Chương 41: Sa mạc đàn sói

Chương 41: Sa mạc đàn sói

"Có trên trăm con sa mạc cự lang, hình thể đều tại hai mét trở lên, Lang Vương thân cao chừng cao hơn bốn mét, con mắt đều đỏ, hẳn là đói thảm rồi, chúng ta nhánh sông này sóng doanh hiện tại chính là bọn họ trong mắt đồ ăn, không đánh lui hoặc là đánh giết, là sẽ không rời đi."

Điền Bất Khí mắt ưng bên dưới, đã thấy, từng cái cự lang trước sau ra bây giờ cách lang thang doanh đội xe, không quản là bốn phía xung quanh, đều có cự lang, những này cự lang nhìn chằm chằm trong đội xe người, con mắt đều đỏ, mở ra miệng to như chậu máu, không ngừng chảy xuống nước bọt, có thể nghĩ, đây là một chi đói bụng đàn sói.

"Đã gặp Huyết Lang bầy, không có khả năng tùy tiện rời đi, không ăn no bụng, bọn họ sẽ không đi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Lương Hồng Quang híp mắt lại, lộ ra ngưng trọng màu sắc.

"Tất cả chiếc xe dựa vào, vây thành một vòng tròn, lão nhân phụ nữ nhi đồng tại tận cùng bên trong nhất, lưu tại bên trong xe buýt, là nam nhân, người trẻ tuổi, đều cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu."

Thái Hồng Long bên kia đã thần tốc làm ra phản ứng, thanh âm trầm ổn cho người cực lớn cảm giác an toàn, rất nhiều người theo bản năng liền theo mệnh lệnh bắt đầu hành động. Năm chiếc xe buýt rất nhanh liền tập hợp một chỗ, đồng thời, từng chiếc xe cá nhân lấy xe buýt làm trung tâm, thần tốc gạt ra, vây thành một vòng tròn.

Đầu tiên là trong khách sạn đám người kia thần tốc xuống xe, dựa vào xe cá nhân là chướng ngại, trong tay cầm các loại binh khí, phần lớn đều là đến từ phòng bếp một chút dao lam, lấy ra cải tiến một cái, ống thép phối hợp dao nhọn dao bầu chính là trường mâu, còn có bảo an nhân viên phân phối những trang bị kia, côn thép, khiên chống bạo loạn bài, phòng ngừa bạo lực đinh ba.

Từng cái trận địa sẵn sàng, có thể nhìn ra, tốt đẹp tính kỷ luật.

Một vài thứ gì đó, đều là đã khắc vào trong xương.

Cho dù đối mặt phía ngoài đàn sói, trong mắt có bản năng hoảng hốt, nhưng lại không có thật lùi bước.

"Lần này phiền phức, đàn sói, nhất là đói bụng đàn sói, đó là tương đối đáng sợ đối thủ. Đàn sói, không đạt mục đích, là không bỏ qua, thương vong không cao hơn bảy thành, đàn sói cũng sẽ không rút đi, đói bụng đàn sói, đó là muốn ăn thịt, chúng ta đám người này, chính là bọn họ trong mắt huyết thực."

"Tề Lâm, các ngươi đến ta bên này đến, có Bá Hạ tại, so xe cùi kia muốn an toàn."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, minh bạch, một tràng đại chiến ắt không thể thiếu, lúc này liền chào hỏi Tề Lâm ba người rời đi chiếc xe, đi tới Bá Hạ trên lưng.

"Ta ai da, lão Quý, ngươi cái này bản mệnh khôi lỗi có chút đồ vật a, đứng lên đến, có một loại rất cảm giác thật cảm giác, liền cạo qua đến gió đều nhỏ không ít. Khó trách ngươi không muốn vào xe, cái này có thể so xe muốn an ổn nhiều."

Tề Lâm bước lên Bá Hạ sau lưng, loại kia cảm giác không giống nhau, lập tức liền có chỗ phát giác, đối với cái này cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy, đây là đến từ bản mệnh khôi lỗi thần dị.

"Bá Hạ hiện tại hình thể chưa đủ lớn, nếu là có thể tiếp tục biến lớn lời nói, chúng ta về sau nói không chừng có thể ở trên đây an gia."

Hồ Ấu Nghê quan sát tỉ mỉ vài lần về sau, tràn đầy phấn khởi nói.

"Trong bầy sói sói thật lớn, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế lớn cự lang, không biết lần này sẽ chết bao nhiêu người."

Tô Nguyệt sắc mặt có chút khó coi, xung quanh cái kia từng đầu sa mạc cự lang, thực sự là quá mức có lực áp bách.

"Chúng ta đói bụng, muốn ăn thịt, phi cầm đi thịt đều là đồ ăn, đồng dạng, những này mãnh thú nếu là đói bụng, đồng dạng sẽ đem chúng ta Nhân Tộc xem như là huyết thực, trong sa mạc, tìm không được đồ ăn, đàn sói liền muốn ăn người, lần này, không có dễ dàng như vậy vượt qua, người chết là khẳng định sẽ chết, chính là chết bao nhiêu vấn đề."

Quý Thiên Hạo hơi nheo mắt lại, chậm rãi nói.

Đàn sói huyết thực chính là nhân loại, đây là giữa thiên địa cạnh tranh sinh tồn pháp tắc.

Chưa nói tới ai đúng ai sai.

Ai thiện ai ác.

Tại sinh tồn trước mặt, tại đàn sói trong mắt, ăn hết nhân loại, nhét đầy cái bao tử, chính là bọn họ thiện, đối Nhân Tộc đến nói, đánh giết đàn sói, giết sói ăn thịt, đây cũng là thiện. Thiện ác không có tuyệt đối, chỉ có lập trường khác biệt mà thôi.

Quý Thiên Hạo sẽ không đi xoắn xuýt những này đúng và sai, thiện và ác.

"Cái khác không cần phải để ý đến, nguyên tắc của ta chỉ có một cái, gặp phải địch nhân, giết."

"Giải quyết một cái thiếu một cái, giết chết một đôi liền thiếu đi một đôi. Có vấn đề, vậy liền giải quyết chế tạo vấn đề tồn tại."

Quý Thiên Hạo sờ lên trong tay chém nghề đao, phía trước tại trong khách sạn đánh giết đại lượng rắn độc, cả thanh đao đều phát sinh huyền diệu biến hóa, dù sao, tại cứng cỏi, sắc bén bên trên, đều đã đạt tới một loại cao độ toàn mới, đặt ở bất luận cái gì thời đại, đều là thần binh lợi khí, có thể Trảm Kim cắt ngọc, thổi tóc tóc đứt.

Đây không phải là Pháp Bảo thần khí, nhưng hắn cảm giác, phía trước những cái kia thần dị lực lượng, đã đem thân đao hoàn toàn rèn luyện quá một lần, mà còn, giết chóc càng nhiều, rèn luyện càng sợ người, đây chính là một cái cấp cao nhất đao phôi. Không quản là cái gì, hiện tại cũng là trong tay mình cấp cao nhất một cái giết địch lợi khí.

"Nói tốt, chúng ta đều đã rơi vào Quy Khư, trừ cái mạng này, đã không có khác, người nào lấy mạng chúng ta, vậy liền theo chân chúng nó liều mạng. Liều mạng mới có thể sống, không liều mạng cũng chỉ có thể chờ chết, tả hữu đều là chết, phản kháng mới là cách làm chính xác nhất."

Tề Lâm lông mày nhíu lại, đối Quý Thiên Hạo làm việc lý niệm mười phần đồng ý.

"Lần này sợ rằng nếu là không ít người."

Trong lòng Thái Hồng Long một trận ngưng trọng.

Những này cự lang  bất kỳ cái gì một đầu, đều có thể cho người tương đối lớn áp lực, càng thêm đừng nói là Lang Vương, Lang Vương tản ra khí tức, không hề so trước đó Thực Nhân Ma Đại Tế Ty cho người chèn ép muốn nhỏ.

Ngao ô! !

Liền tại đội xe doanh địa bên này chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, bốn phía đàn sói đã đem doanh địa bên này bao bọc vây quanh.

Chỉ thấy, cái kia thân cao bốn mét nhiều, đã là một tôn quái vật khổng lồ. Những cái kia cự lang, mỗi một cái đều là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, chỗ có đủ thực lực, càng thêm cường đại  bình thường lực lượng, đối bọn họ đều rất khó sinh ra tác dụng, cái này chính là một tràng chú định chật vật chiến đấu.

Sẽ có rất nhiều người trong chiến đấu ngã xuống.

Kèm theo Lang Vương ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cứng cáp tiếng sói tru.

Lập tức liền thấy, tại xung quanh đàn sói bắt đầu hướng về vây khốn đội xe điên cuồng đánh tới chớp nhoáng.

Xuất động một cái, chính là toàn diện tiến công.

Trên trăm con sa mạc cự lang lực trùng kích, cảm giác áp bách nháy mắt kéo căng, lao nhanh lúc, mặt đất cát vàng tại trong cuồng phong tùy ý bay lượn, hiện ra cát bay đá chạy hình ảnh.

Mà Lang Vương, trực tiếp sừng sững tại một tòa Cồn Cát bên trên, giống như kiêu căng sa mạc vương giả, quan sát chính mình thần dân, ánh mắt kiệt ngạo, băng lãnh đến cực điểm, ở trong mắt nó, phía dưới chính là một đám huyết thực, thuộc về mình bên miệng đồ ăn, hiện tại đói bụng, liền muốn đem bọn họ lấy ra lấp bao tử.

Sự tình chính là đơn giản như vậy.

"Xuất thủ, giết cho ta! !"

Lương Hồng Quang phát ra gầm thét.

Bùn nhão lang thang doanh bên kia càng là ngay lập tức làm ra phản ứng, chỉ thấy, kèm theo la lên, lập tức, Điền Bất Khí đi đầu liền giơ tay lên bên trong chiến nỏ, đối với một đầu cự lang liền bóp cò. Một đôi mắt, lóe ra như diều hâu phong mang cùng sắc bén.

Phốc

Tên nỏ phá không tốc độ cực nhanh, mà còn, cái kia tên nỏ chỗ nhắm ngay vị trí, mười phần xảo trá, vừa bắt đầu, căn bản liền không có ngắm chuẩn cự lang, mà là hướng về một chỗ đất trống mà đi, có thể đợi đến tên nỏ đến thời điểm, một cái cự lang cũng theo đó xuất hiện tại cái kia vị trí.

Lần này, liền trốn tránh cũng không kịp, tên nỏ ứng thanh liền trúng đích đầu, đem một đầu cự lang tại chỗ bắn giết. Cự lang trên người tán phát ra sinh mệnh lực trường, tại tên nỏ trước mặt, không dùng được, tùy tiện bị xuyên thủng.

"Tốt bắn tên, tốt mắt ưng, vậy mà có thể trước thời hạn dự phán. Đợi đến phát hiện lúc, đã không kịp né tránh, nhanh tàn nhẫn chuẩn, lợi hại a, cái kia chiến nỏ tên nỏ, đều không phải vật phẩm bình thường, hẳn là một loại pháp khí nhập phẩm cấp bậc thần binh."

Quý Thiên Hạo nhãn quan bốn đường, ngay lập tức liền thấy Điền Bất Khí bắn ra một tiễn này.

Không thể không nói, rất kinh diễm.

Đồng thời cũng nhìn thấy, chân chính nhập phẩm thần binh Pháp Bảo, hoàn toàn có thể không nhìn sinh mệnh lực trường chống cự. Ít nhất, bình thường sinh mệnh lực trường, là sẽ không đối với mấy cái này thần binh Pháp Bảo công kích tạo thành ngăn cản, muốn đối kháng, chỉ có thể nhìn thực lực bản thân, nội tình.

Điểm này, để hắn trong lòng cũng là có chỗ lĩnh hội.

Không chỉ là Điền Bất Khí, chỉ thấy, lang thang trong doanh những người khác, đó cũng là cùng thi triển tự thân năng lực. Có người trực tiếp lấy ra cung tiễn, đối với phía ngoài cự lang phát động công kích, có thể nhìn ra, những này chiến công tựa hồ không phải pháp khí, có thể chiến tiễn mũi tên lại không giống, là vào chủng loại mũi tên. Bắn đi ra, như thường có thể đối có sinh mệnh lực tràng đối thủ tạo thành uy hiếp.

Trên một điểm này, lang thang trong doanh người lang thang, nghiễm nhiên có tương đối kinh nghiệm phong phú.

Chỉ bất quá, những này chiến tiễn đối cự lang đến nói, tính uy hiếp cũng không lớn. Không có bước vào tu hành chi môn, lực lượng có hạn, uy hiếp có hạn..