Chương 42: Địa Mạch lực lượng

Chương 42: Địa Mạch lực lượng

Sa mạc cự lang bôn tập tốc độ quá nhanh, tại gặp được đại bộ phận chiến tiễn thời điểm, thân thể không có dấu hiệu nào tốc độ tăng vọt, để vốn nên là rơi vào trên người chiến tiễn, tùy tiện bị tránh đi, cùng lúc đó, tại sắp tới gần lâm thời trận địa thời điểm, có cự lang há miệng hướng về trong đội xe phun một cái.

Quét

Kèm theo tiếng rít, một đạo màu xanh Phong Nhận từ trong miệng phun ra mà ra, hướng về doanh địa phát động công kích, Phong Nhận khoảng chừng dài hơn một mét, hình dạng như trăng non, nhìn làm cho tâm thần người cuồng loạn, cảm giác tử vong uy hiếp.

Ầm

Liền tại sắp rơi vào trong doanh địa thời điểm, nghiễm nhiên nhìn thấy, Bàng Diễm trực tiếp nhảy ra, trong tay xuất hiện hai cái to lớn lưu Kim Chùy, nhắm ngay viên kia Phong Nhận vung vẩy cự chùy chính là một cái búa đập xuống. Một chùy này, giống như thực chất Phong Nhận, tại chỗ liền bị nện chia năm xẻ bảy. Cái kia lực lượng, lộ ra dị thường cuồng bạo.

"Lũ sói con bọn họ, có bản lĩnh liền đến ăn ngươi bàng lão nương. Nhìn ta đập chết ngươi."

Không những như vậy, Bàng Diễm hét lớn một tiếng, vung vẩy hai cái to lớn dưa hấu chùy, khí thế kia, phối hợp vóc người mập mạp, cùng một tôn nhỏ Cự Nhân không có khác nhau, đánh nhau, mười phần hung hãn, lao ra đội xe phạm vi, nhắm ngay một đầu đã vồ giết tới cự lang, vung chùy liền nện, hai cái dưa hấu chùy múa cùng Quạt Xay Gió đồng dạng. Đem con sói lớn kia liền bao trùm ở bên trong, cự lang cũng rất hung tàn, tốc độ nhanh, một trảo một trảo vung tới.

Từng đạo thanh quang vết cào trong hư không vạch ra tàn ảnh.

Trong lúc nhất thời đánh có qua có lại, dị thường kịch liệt.

Ngay lúc này, còn lại cự lang cũng cấp tốc bổ nhào vào doanh địa phía trước, từng đạo Phong Nhận bên dưới, có chút bị chặn đường, có chút trực tiếp rơi vào trong đội xe, có thể nhìn thấy, ngăn tại vòng ngoài chiếc xe, tại Phong Nhận trước mặt, nháy mắt liền bị cắt chém thành hai nửa, nhìn một cái, nhìn thấy mà giật mình. Có Phong Nhận trực tiếp rơi tại trong đám người. Một nhóm lớn người sống sót, người lang thang liền bị Phong Nhận cắt chém, chặt đứt. Huyết quang nở rộ, huyết tinh khí tức tràn ngập trong không khí.

Lang thang doanh bên kia thường thấy tử vong, khách sạn người sống sót bên này, hoàn toàn chính là bị giật nảy mình, rất nhiều thân thể thân đều đang run rẩy.

Rõ ràng bị chấn động không nhẹ.

"Long Quân, chúng ta bên trên."

Quý Thiên Hạo phát ra một tiếng quát nhẹ, tâm niệm vừa động bên dưới, dưới thân Bá Hạ Long Quân đã không chút do dự nhanh chân bước ra, hướng về mấy cái sa mạc cự lang nhào tới phương Hướng Trùng tới.

Phanh phanh phanh! !

Bá Hạ thân thể cũng không so sa mạc cự lang phải kém. Trên thân khí tức không hiện, có thể một thân thực lực, nhưng là không hề yếu, đây chính là dung hợp dị bảo, Kỳ Tích Chi Tâm sinh ra một loại thiên địa dị loại, một sinh ra, sẽ cùng tại kỳ tích chi địa bên trong Hắc Thiết chi thành, tại Hắc Thiết nhất giai bên trong, đã có cực mạnh lực uy hiếp.

Nhất là lực phòng ngự của nó, có thể nói là Hắc Thiết cấp độ bên trong cấp cao nhất một hàng.

Cho thấy tốc độ, càng thêm không chậm.

Đi tới cự lang trước mặt, chạm mặt tới, bất ngờ chính là ba đạo thô to Phong Nhận cắt chém mà đến.

"Khá lắm, cho ta nát."

Tề Lâm trong tay Thiết Đảm bay ra, duy nhất một lần bay thẳng ra hai cái, phân biệt đập về phía một đạo Phong Nhận.

Đinh

Bên này, Quý Thiên Hạo đã xuất thủ, chém nghề đao trước người vạch ra một đạo rực rỡ Hồ Quang, trảm tại Phong Nhận bên trên, đem Phong Nhận cứ thế mà chém thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, một đầu sa mạc cự lang từ mười mét bên ngoài Lăng Không nhảy lên, toàn bộ thân hình phảng phất ngự phong, vượt qua tất cả khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Bá Hạ trên lưng, há miệng ra, liền cắn tới, đều có thể nghe được cỗ kia mùi hôi thối.

Liền tại vừa mới bổ nhào vào Bá Hạ trên lưng lúc, lúc đầu ngự phong mà đến, ánh mắt hung tàn cự lang, đột nhiên hét thảm một tiếng. Một cỗ áp lực vô hình trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại trên người nó, để bay tại giữa không trung thân thể, bỗng nhiên cùng có một ngọn núi đè ở trên người. Không tự chủ được liền rơi trên mai rùa.

Răng rắc! !

Cự lang bốn cái chân, liền cùng khô héo cành cây một dạng, tại chỗ đứt gãy. Bị vô hình lực lượng ép tới không cách nào động đậy.

Long Mạch thiên phú —— Địa Mạch lực lượng! !

Đây là Bá Hạ có thiên phú thần thông, Long Mạch thiên phú để có Chân Long Huyết Mạch, Thái Cổ Long Tử phân lượng, giờ phút này, chỗ thức tỉnh chính là Địa Mạch lực lượng, không khác, đó chính là có khả năng điều động Đại Địa Chi Lực, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng, cùng tự thân hình thể có quan hệ, hình thể càng lớn, điều động lực lượng lại càng lớn, liền giống như hiện tại, hình thể xung quanh ba mét, có thể điều động chính là xung quanh ba mét khu vực Địa Mạch lực lượng, phạm vi bao phủ có thể đạt tới một lần lớn nhỏ, nhưng có thể sinh ra tác dụng, tối cường khu vực, chính là tại phía sau lưng bên trên, đầu cự lang này dám bổ nhào vào phía sau lưng của nó.

Cái kia không thể nghi ngờ là đang tự tìm đường chết.

Cái này cự lang mặc dù đã là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, có thể cuối cùng chỉ là thuộc về Hắc Thiết cấp độ tầng dưới chót nhất. Đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện áp lực, trực tiếp bị đè ở tại chỗ. Ghé vào mai rùa bên trên, không thể động đậy.

Răng rắc! !

Kèm theo đao quang lóe lên, cự lang liền cùng pháp trường bên trên, đợi làm thịt tội phạm đồng dạng bị một đao chém đầu.

Còn lại hai đầu cự lang cũng trúng chiêu, xông lên bên trên sau lưng, liền bị Địa Mạch lực lượng áp chế, đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy, một cái bị Hồ Ấu Nghê một Quân Thứ đâm xuyên đầu, một cái bị Tề Lâm dùng Thiết Đảm tại trên đầu nện ra một cái động lớn, ào ào chảy máu, rõ ràng không sống nổi.

"Đây chính là Bá Hạ Long Quân năng lực sao, lợi hại, cái này có thể quá lợi hại. Vậy mà có thể khống chế trọng lực, cái này đè ép, những này sa mạc cự lang chân đều bị đè gãy chân, nằm rạp trên mặt đất, tùy tiện chém, tùy tiện giết, từ trước đến nay không có đánh qua nhẹ nhàng như vậy trận."

Tề Lâm trên mặt lộ ra hưng phấn màu sắc, cái kia cự lang nhào tới, lại bị cỗ kia vô hình trọng lực cho đè ở trên mặt đất, cái kia cảnh tượng, thật đúng là để hắn giật nảy mình, tốt tại minh bạch là Bá Hạ bút tích về sau, lập tức thật hưng phấn.

"Quý đại ca ngươi cái này thiên phú thật đúng là lợi hại, không có khế ước phía trước, chẳng phải là cái gì, một khế ước đến thích hợp bản mệnh khôi lỗi, lập tức liền có như thế cường hoành sức chiến đấu, có Bá Hạ Long Quân tại, lần này chúng ta xem như là an toàn."

Hồ Ấu Nghê nhìn hướng Quý Thiên Hạo, lộ ra từng cái nụ cười thật to.

Phía trước là xưng hô Quý Thiên Hạo, hiện tại há miệng chính là Quý đại ca, ngọt vô cùng.

Con mắt nhìn xem Bá Hạ đều tại tỏa ánh sáng.

Mặc dù đoán được Bá Hạ Long Quân khẳng định thực lực không yếu, nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà lại cường đại đến loại này tình trạng, những này cự lang tùy tiện một cái, đều không dễ dàng đối phó như vậy, có thể tại Bá Hạ trước mặt, tùy tiện liền bị áp chế. Đây chính là một đầu ổn thỏa bắp đùi nha.

"Hiện tại giết địch, đã không có biện pháp thu hoạch đến loại kia đặc thù lực lượng đến rèn luyện binh khí."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua chém nghề đao.

Vừa vặn chém giết cái kia cự lang thời điểm, không có lại thu hoạch đặc thù lực lượng cùng vật chất dung nhập vào trong thân đao.

"Cái kia hẳn là sơ thủy địa thần dị chỗ, đêm qua ta hỏi qua Liễu Tam, nghe hắn nói, sơ thủy địa bên trong là có thần kỳ tạo hóa, ở vào một loại hết sức đặc thù trạng thái, binh khí nếu là sát sinh, liền có thể thu hoạch đến sơ thủy địa bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng rèn luyện. Được đến loại này lực lượng binh khí, sẽ bị rèn luyện thành một loại đặc thù phôi thai, chất liệu phát sinh thuế biến, là thần binh tốt nhất phôi thai, tế luyện tốt, sau này rất nhiều chỗ tốt."

Tề Lâm vừa cười vừa nói.

Đây chính là một cái khí phôi, đặt ở rất nhiều nơi, vậy cũng là giá trị kinh người. Thuộc về mười phần khan hiếm bảo vật.

Đương nhiên, khí phôi về khí phôi, có thể thành hay không lớn lên, tế luyện thành chân chính thần binh Pháp Bảo, vậy liền nhìn tự thân năng lực.

Đang lúc nói chuyện, Bá Hạ Long Quân đã đi tới còn lại cự lang trước mặt, khẽ dựa gần, Địa Mạch lực lượng đã rơi vào cự lang trên thân, chỉ là, cự lang không ở vào Bá Hạ trên thân, không cách nào làm cho Địa Mạch lực lượng phát huy đến cực hạn, cự lang mặc dù cảm nhận được cực lớn trọng lượng đè ở trên người, lại không có đạt tới bị ép tới không cách nào động đậy tình trạng.

Chỉ là, trước kia bén nhạy động tác, thay đổi đến chậm chạp.

Phốc phốc phốc! !

Từng cây địa thứ trước sau toát ra, có cự lang trốn tránh không ra, tại chỗ liền bị địa thứ xuyên thủng thân thể, tại kêu thảm bên trong, nhộn nhịp mất mạng.

"Không phải muốn cướp các ngươi đối thủ, thực sự là tốc độ của bọn nó một chậm, rất thích hợp xuất thủ đánh giết, những này cự lang thi thể ta có thể không cần."

Xuất thủ là Liễu Tam, hắn có tì vết phẩm chất khống thổ thiên phú..