Chương 43: Huyết mạch thần thông « cầu theo đọc »

Chương 43: Huyết mạch thần thông « cầu theo đọc »

« sách mới mong muốn đề cử cất giữ nguyệt phiếu, theo đọc »

"Không có gì, cũng là vì doanh địa đội xe."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đối với Liễu Tam, trong lòng cũng cảm thấy có ý tứ, phía trước tại chính mình bộc lộ ra Bá Hạ Long Quân thời điểm, cái này Liễu Tam tại bùn nhão lang thang doanh vị trí, liền lặng lẽ bắt đầu về sau xê dịch, bất tri bất giác, liền đến cuối cùng mặt vị trí, đợi đến có đàn sói đột kích thời điểm, vừa bắt đầu phòng ngự, cái này Liễu Tam, lại lặng lẽ Mễ Mễ đi tới khoảng cách Bá Hạ rất gần vị trí. Cái này rõ ràng là chuẩn bị muốn cọ một cọ bọn họ che chở.

Cảm thấy bên này có khả năng càng thêm an toàn.

Đây là một cái người rất có ý tứ, xu cát tị hung, nhãn lực rất lợi hại.

Mỗi lần xuất thủ, rõ ràng chính là muốn tại trước mặt bọn hắn hiện ra một cái chính mình thực lực.

Không thể không nói, cái này khống thổ thiên phú có năng lực xác thực không tầm thường. Chiêu này địa thứ năng lực, thể hiện ra không tầm thường sức chiến đấu, nhất là đối mặt loại này đã bị áp chế mục tiêu, thi triển ra, một cái một cái chuẩn, do trời phú diễn sinh ra năng lực, bản thân liền thuộc về Hắc Thiết cấp lực lượng, có thể không nhìn sinh mệnh lực trường áp chế, đây không phải là sinh mệnh cấp độ bên trên chênh lệch, tự nhiên, có thể tổn thương được sa mạc cự lang.

Lực sát thương còn tương đối không tầm thường.

Cùng lúc đó, Quý Thiên Hạo bên này liên tiếp đánh giết sa mạc cự lang cử động, nháy mắt gây nên đàn sói chú ý, đồng bạn ngã xuống, trực tiếp kích thích càng hận thù sâu, xung quanh bảy tám thớt cự lang tại từng tiếng sói tru bên dưới, nhộn nhịp hướng về Bá Hạ bên này vây quét tới. Một bức vô cùng cừu thị ánh mắt, cho người rung động thật lớn.

Ven đường bên trong, từng đạo Phong Nhận đã theo từng cái phương hướng cắt chém mà đến.

Phong Nhận tốc độ, là người bình thường căn bản phản ứng không kịp.

Chỉ có tu sĩ, mới có thể làm ra tương ứng ứng đối, mà là cho dù con mắt nhìn thấy, cũng không kịp làm ra phản ứng, trốn tránh hoặc là chặn đường. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem công kích rơi trên người mình, không thể không nhận đến trọng thương thậm chí mất đi tính mạng.

Quét

Thế nhưng, không đợi Quý Thiên Hạo đám người xuất thủ chặn đường, từ Bá Hạ trên lưng, Quy Giáp bên trên hoa văn nháy mắt sáng lên, ngay sau đó, một đạo giống như Quy Giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại bốn phía, đem Bá Hạ toàn bộ thân hình đều bao phủ ở bên trong.

Đinh đinh đinh! !

Từng đạo rực rỡ màu xanh Phong Nhận, rơi vào tầng này Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, lập tức, phát ra tiếng vang lanh lảnh, giống như kim ngọc va chạm, Phong Nhận sắc bén, không kém hơn thần binh lợi khí, nhưng lại đối mặt Quy Giáp vòng bảo hộ, hoàn toàn không có phá vỡ dấu hiệu, kèm theo tiếng vang, ngược lại có một cỗ lực phản chấn, đem Phong Nhận vỡ nát

Thiên phú —— Huyền Quy tinh đồ! !

Tại Quy Giáp vòng bảo hộ trước mặt, Phong Nhận như kiến càng lay cây. Sửng sốt không cách nào đối vòng bảo hộ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, tại phía sau lưng bên trên Quý Thiên Hạo đám người.

"Nương của ta nha, cái này đều chạy ta tới nha."

Liễu Tam đầu tiên là ghen tị nhìn xem Bá Hạ bên ngoài tỉnh Quy Giáp vòng bảo hộ, cái kia kêu một cái cảm giác an toàn bạo rạp, nhưng lập tức liền phát hiện, có sa mạc lớn Lang Nhãn nhìn xem Quy Giáp khó mà bị đánh vỡ, trực tiếp liền chạy hắn đến, cái này có thể đem hắn dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Hắn có thể gánh không được cự lang gặm lên mấy cái.

"Liễu huynh đệ, trước lên tới."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, cũng kịp thời duỗi tay cứu trợ.

Bá Hạ hướng về phía trước, đi tới Liễu Tam phía sau người, đưa tay lôi kéo, đem kéo lên sau lưng. Đồng thời, Địa Mạch lực lượng trọng lực áp chế, lại lần nữa đem bất ngờ đánh tới cự lang ngăn chặn, tại Địa Mạch lực lượng phạm vi bên trong, thân thể nặng nề, động tác chậm chạp, Bá Hạ tới gần, vung lên móng vuốt, đập vào cự lang trên thân, lớn đầu sói liền cùng trứng gà đụng phải giống như hòn đá, nháy mắt nổ tung, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, ngay tại chỗ vẫn lạc.

Phanh phanh phanh! !

Bá Hạ Long Quân tại cái này một khắc, hoàn toàn giết điên, đỉnh lấy Quy Giáp, mạnh mẽ đâm tới, vung vẩy lợi trảo, không ngừng đem từng đầu cự lang đập chết, trấn sát. Bá Hạ thân thể, hoàn toàn biến thành trên chiến trường sát phạt binh khí, đối sa mạc lớn Lang Hình thành nghiền ép xu thế.

Một màn này, đối xung quanh người sống sót cùng người lang thang mà nói, sinh ra rung động càng thêm mãnh liệt.

"Cái này bản mệnh khôi lỗi vậy mà có thể như thế cường sao, lực phòng ngự kinh người không nói, sức chiến đấu còn không có chút nào yếu, cự lang tới gần nó liền bị áp chế, vỗ một cái liền có thể đập là một cái. Mà cự lang căn bản không đả thương được nó."

"Lợi hại, Quý tiên sinh thiên phú thật là không tầm thường, phẩm chất khẳng định không bình thường, cái này bản mệnh khôi lỗi là thật mạnh, có tôn này khôi lỗi tại, hắn an toàn cái kia có thể là chân chính có bảo đảm, không có người nào dám nói, có thể tùy tiện tổn thương được hắn."

"Quả nhiên, một cái đỉnh cấp thiên phú, đó là có thể cho chính mình nghịch thiên cải mệnh, là có thể đi theo tự thân cả một đời, đừng nói là Hắc Thiết cấp độ bên trong, liền xem như tấn thăng đến Thanh Đồng cấp độ, Bạch Ngân cấp độ, như thường có thể tạo được trọng yếu tác dụng, có rất nhiều người, cho dù là bình thường tu luyện, nhưng chân chính lúc chiến đấu, sử dụng nhiều nhất, vẫn là chính mình thiên phú, nhất là những cái kia chiến đấu hình thiên phú, so bình thường chiến kỹ, pháp thuật, vậy cũng là càng thêm thần dị. Nghe nói, thiên phú chính là thuộc về mình trời sinh thần thông."

... ... . .

Trong doanh địa, số lớn người lang thang mắt thấy bên dưới, trong ánh mắt kia một cái ghen tị rất cao.

Tại thực lực tạo thành bên trong, thiên phú, vậy liền hoàn toàn thuộc về hạch tâm nhất bộ phận, thiên phú diễn sinh ra năng lực, xưng là dị năng, cũng gọi là thần thông, thuộc về mình bản năng liền có thể vận dụng năng lực, mà những người khác tu luyện, gọi là pháp thuật.

Ví dụ như, từ khống gió thiên phú diễn sinh ra năng lực, Phong Nhận. Tại cỗ người có thiên phú trong tay, gọi là thần thông, mà đồng dạng, bình thường thông qua tu luyện nắm giữ Phong Nhận, cả hai danh tự giống nhau, cho thấy phẩm chất riêng giống nhau, nhưng đồng dạng cảnh giới, đồng dạng năng lượng điều động, đụng vào nhau, chiến thắng, nhất định là nắm giữ thiên phú một phương này, có thiên phú có thể trực tiếp thuấn phát, tu luyện ra được Phong Nhận, ngươi còn cần một cái chuyển đổi quá trình. Thiên phú sẽ có tăng thêm, hậu thiên tu luyện nhưng là cái gì cũng sẽ không có.

Trong đó chênh lệch, quả thực là một cái liền có thể nhìn ra.

Đỉnh cấp thiên phú, những cái kia thiên phú người, trực tiếp dựa vào thiên phú chiến đấu, cho thấy lực lượng, thường thường vượt xa tự thân cảnh giới phạm vi.

Đối với rất nhiều người mà nói, một cái đỉnh cấp thiên phú, vậy liền có thể quyết định chính mình vận mệnh.

Điểm này, ở trên người Quý Thiên Hạo hiện ra lâm li cực trí.

Tại rất nhiều người xem ra, tôn này bởi vì thiên phú mà ra đời Bá Hạ Long Quân, đó chính là thuộc về Quý Thiên Hạo bản thân thực lực cùng nội tình.

Là một phần thực lực.

Loại này năng lực, để chiến lực, nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất, tuyệt đối là điển hình nhất thiên phú loại hình cường giả.

Đáng tiếc, loại này đồ vật, hoàn toàn ghen tị không tới.

Thiên phú toàn bằng chính mình mệnh.

Hiện tại, mọi người ước gì Quý Thiên Hạo biểu hiện càng thêm cường đại, có khả năng càng nhanh đánh giết đàn sói, giải trừ lần này nguy cơ.

Cồn Cát bên trên, chỉ thấy, mấy đầu cự lang không biết khi nào, đã kéo lấy ba bộ người thi thể đi tới Lang Vương trước mặt, vậy cũng là đến từ trong doanh địa người sống sót, người lang thang, tập kích phía dưới, bị cự lang cắn chết, cái cổ đều chặt đứt, vết máu loang lổ, lần này cự lang cũng không có trước ăn, mà là mang về Lang Vương trước mặt, đây là cho Lang Vương huyết thực.

Lang Vương càng là không chút khách khí.

Mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra răng nanh sắc bén, một bộ người trưởng thành thi thể, tại trước mặt, chỉ là hai ba ngụm, liền bị nuốt sống đi xuống. Liên tiếp hai cỗ thi thể bị nuốt vào bụng, còn lại một bộ, trực tiếp ném cho bên người cự lang.

Một đôi tròng mắt, kiệt ngạo nhìn hướng phía dưới chiến trường.

Ánh mắt trực tiếp nhìn hướng Bá Hạ Long Quân vị trí, đôi mắt bên trong, mang theo một vệt nồng đậm sát ý còn có kiêng kị.

Ngao ô! !

Nhìn chăm chú lên phía dưới chiến trường, cát Mạc Lang Vương lại không có tiếp tục đứng ngoài quan sát, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng sói tru.

Kèm theo tiếng sói tru, nghiễm nhiên nhìn thấy, một trận cuồng phong tùy theo hiện lên, cái này cuồng phong, mang theo đầy trời cát vàng, giống như thủy triều, hướng về chiến trường doanh địa càn quét mà đi, chỗ đến, hôn thiên hắc địa, cuồng phong cuốn lên, mỗi một hạt hạt cát bên trong, đều ẩn chứa kinh người lực lượng.

Rơi trên mặt đất, đều có thể nghe đến từng đạo tiếng vang kịch liệt, thanh âm kia, tựa như viên đạn tiếng vang. Thậm chí có thể nhìn thấy Hỏa tinh bắn tung tóe tia sáng.

Cái này một cuốn tới, rơi vào trên người, có thể đem người trực tiếp đánh thành cái sàng.

Huyết mạch thần thông —— cát bay đá chạy! !

"Không tốt, nhanh, mau tránh, đây là Lang Vương huyết mạch thần thông."

"Nhanh, trốn tại chiếc xe phía sau."

"Chết tiệt, cái này Lang Vương tuyệt đối có Hắc Thiết tứ trọng trở lên thực lực."

... ... .

Nhìn thấy một mảnh cát vàng đập vào mặt, trong doanh địa hỗn loạn tưng bừng, Lương Hồng Quang đám người, cũng là sắc mặt kịch biến. Từ đầy trời cát vàng bên trong, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Giờ khắc này, rất nhiều người cho thấy kinh người sinh tồn bản năng.

Nhất là lang thang trong doanh địa người lang thang, đối mặt nguy hiểm, kinh nghiệm phong phú.

Có chút trực tiếp cầm xẻng, đối với mặt đất một trận mãnh liệt đào, đào ra một cái hố, chính mình liền nhảy vào, thân thể cuộn mình, đem bốn phía cát vàng lay đến trên người mình..