Chương 44: Kim Sí Phượng Hoàng

Chương 44: Kim Sí Phượng Hoàng

« hôm nay là Trung thu, toàn gia đoàn viên thời gian, cầu chúc trong mọi người thu vui vẻ, thân thể khỏe mạnh, mọi việc hài lòng. Đồng thời cầu trương cất giữ đề cử nguyệt phiếu »

Khoan hãy nói, loại này phương pháp, thoạt nhìn chướng tai gai mắt, nhưng đối với trường hợp này bên dưới, quả thực có kỳ hiệu, đó là có thể bảo mệnh, đây đều là bọn họ kinh lịch lần lượt trong nguy hiểm, tích lũy được kinh nghiệm, thuần thục để người kinh ngạc.

Đương nhiên, có không kịp đào hố đem chính mình vùi vào đi, chỉ có thể trốn ở các loại chướng ngại vật phía sau, bảo đảm tự thân sẽ không trực tiếp bại lộ tại Cuồng Sa phía dưới

Khách sạn bên này, càng là nhộn nhịp trốn ở chiếc xe phía sau.

Phanh phanh phanh! !

Cuồng Sa lấy tốc độ kinh người cuốn tới, trong chớp mắt, đã bao trùm toàn bộ doanh địa, Cuồng Sa bao trùm, thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy bên dưới, liền con mắt đều không mở ra được, đều là liều mạng tiến hành trốn tránh, đem thân thể giấu ở tự nhận là an toàn chướng ngại vật phía sau.

"Cái này Lang Vương thực lực vậy mà mạnh như vậy."

Tại Bá Hạ trên lưng, Hồ Ấu Nghê nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, mắt lộ khiếp sợ.

Bọn họ tại chỗ này, có Quy Giáp hộ thuẫn phòng ngự, cho dù là Cuồng Sa đánh tới, rơi vào Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, cũng bị tầng kia vòng bảo hộ ngăn tại bên ngoài. Tùy ý Cuồng Sa không ngừng đập nện tại vòng bảo hộ bên trên, đều không có phá vỡ vòng bảo hộ, chỉ là, để vòng bảo hộ khuấy động ra từng đạo gợn sóng, lưu quang bốn phía.

Ở bên trong, từ đầu đến cuối an toàn không ngại.

Nhưng những người khác nhưng liền không có tốt như vậy.

Bọn họ có thể thấy rõ ràng, đại lượng chiếc xe tại Cuồng Sa bên dưới, thủy tinh bị trực tiếp đụng nát, từng khỏa hạt cát, cùng súng săn đánh ra Thiết Sa một dạng, lực phá hoại kinh người, cửa xe thân xe, đều xuất hiện từng cái vết lõm, thậm chí là bị xuyên thủng.

Có người tìm không được che chắn vật, đào hố cũng chưa kịp đào xong, thân thể bại lộ tại dưới cát vàng.

Lập tức, liền thấy, những cái kia hạt cát trực tiếp từ trên thân thể xuyên qua, đánh xuyên từng cái huyết động, có chút trúng đích con mắt, tròng mắt đều bạo liệt, các loại tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, từng người từng người người sống sót bị đánh thành huyết vụ. Giờ khắc này, khiên chống bạo loạn đều gánh không được, chủ yếu nhất là, có cuồng phong đánh tới, tại trên đất trống, người đều đứng không vững. Có khiên chống bạo loạn bài trực tiếp bị thổi bay. Nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

"Không được, không thể để Lang Vương tiếp tục tàn phá bừa bãi đi xuống, bằng không, cái này mấy trăm người đều muốn mai táng tại chỗ này."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, vật thương kỳ loại, làm một cái người, mắt thấy đồng bào của mình chết thảm tại chỗ, làm sao đều không thể giữ vững tỉnh táo.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo cái rắm.

Hắn muốn làm chết Lang Vương.

"Long Quân, bên trên, chúng ta giết Lang Vương đi."

Đạp đứng ở Bá Hạ trên lưng, nhìn hướng cái kia Lang Vương, không chút do dự làm ra quyết định.

Bá Hạ tự nhiên không chần chờ, thân thể khẽ động, dậm chân liền hướng về tòa kia Cồn Cát bắt đầu xê dịch, nhìn chằm chằm Quy Giáp vòng bảo hộ, tại đầy trời cát vàng bên trong, hướng về Cồn Cát thẳng tắp tiến lên.

Răng rắc! !

Ầm ầm! !

Liền tại Bá Hạ hướng Lang Vương bắt đầu tập kích, Lang Vương cũng bị Bá Hạ hấp dẫn lấy ánh mắt, chuẩn bị điều động càng lớn Cuồng Sa công hướng Bá Hạ lúc, đột nhiên, chỉ nghe được hư không bên trong truyền đến một đạo thanh thúy tiếng sét đánh, theo, nương theo oanh minh, một đạo rực rỡ kinh lôi đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào cát Mạc Lang Vương trên thân.

Giờ khắc này, nguyên lai kiêu căng khó thuần, hung hãn lạnh lùng cát Mạc Lang Vương, tại chỗ liền bị màu vàng lôi điện bao trùm ở bên trong, trên thân lông nháy mắt cháy đen, Lang Vương cứ như vậy nhanh chóng đổ vào trên gò núi, trước kia nổi lên Cuồng Sa, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, bản thân cái này chính là Lang Vương thi triển huyết mạch thần thông, Lang Vương vừa ngã xuống, không có lực lượng chống đỡ dưới, tiêu tán muốn quá nhanh.

Còn sót lại đàn sói, tại nhìn đến Lang Vương ngã xuống vẫn lạc nháy mắt, nhộn nhịp phát ra buồn gào, sau đó, cụp đuôi liền hướng về chiến trường bên ngoài chạy trốn ra ngoài.

Toàn bộ tràng diện, hỗn loạn tưng bừng.

Trong doanh địa, ngay tại ngăn cản Cuồng Sa xâm nhập người, cảm giác được đầy trời cát vàng tiêu tán, cũng đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trong mắt một mảnh mờ mịt.

Đây là Lang Vương thần thông, không có khả năng nửa đường liền dừng lại, chỉ có Lang Vương chết mới có thể xuất hiện trường hợp này.

Quý Thiên Hạo mang theo Bá Hạ hướng về Lang Vương đánh tới, đây là rất nhiều người nhìn thấy, nhưng vấn đề là, cái này đều không có tới gần Lang Vương, Lang Vương liền bị sét đánh chết rồi. Chẳng lẽ Quý Thiên Hạo còn có Lôi Thuộc Tính năng lực thiên phú.

Rất nhiều người kinh ngạc nhìn hướng Quý Thiên Hạo bên kia.

Có thể Quý Thiên Hạo chính mình cũng cảm thấy có chút mộng.

Cái này lôi có phải là chính mình thả, hắn mình đương nhiên rất rõ ràng, hắn còn không có có loại này năng lực, có thể là người nào có năng lực như vậy, một kích liền đem một đầu cát Mạc Lang Vương cho oanh sát. Cái này thực lực, tuyệt đối phải so Lang Vương mạnh lên quá nhiều.

Một kích mất mạng.

Chỉ có trên thực lực nghiền ép mới được.

Gào

Đúng lúc này, cát vàng tiêu tán, bầu trời lại lần nữa sáng sủa, chỉ thấy, hư không bên trong, một cái thần dị thần điểu chính bao quanh doanh địa trên không xoay một vòng, kèm theo tiếng phượng hót, khắp nơi óng ánh trời hạn gặp mưa từ trên trời giáng xuống, rơi tại trong doanh địa, rơi vào mỗi trên thân một người, tắm rửa trời hạn gặp mưa, những cái kia thụ thương còn chưa chết người lang thang, người sống sót, vết thương trên người, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Trời hạn gặp mưa bên trong, ẩn chứa chữa trị đặc thù lực lượng.

Giương mắt, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy thần điểu bên trên, rõ ràng đứng hai thân ảnh, một đạo dáng người nở nang, trên người mặc Thủy Lam cung trang, toàn thân tỏa ra một loại đoan trang từ bi khí chất, để người nhìn một cái, liền không khỏi lòng sinh thân cận, phảng phất nhìn thấy đại từ đại bi Quan Thế Âm, một đạo khác, bất quá mười sáu mười bảy tả hữu, trên người mặc xanh nhạt màu trắng cung trang, dáng người tuyệt mỹ. Quay đầu ở giữa, lộ ra một tấm gần như hoàn mỹ dung nhan, trên thân tràn đầy một cỗ đặc thù linh khí.

"Thiên tiên! !"

Như thế tướng mạo chỉ là nhìn liếc qua một chút, Quý Thiên Hạo trong đầu đã theo bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Lập tức, thần điểu đã hướng về nơi xa bay đi.

"Ta ai da, đây là gặp phải cao nhân, là chúng ta nhân tộc cường giả, đi qua lúc tiện tay liền cứu chúng ta cái này doanh địa."

Tề Lâm một trận cảm thán nói.

"Cái kia thần điểu thoạt nhìn tựa như là trong truyền thuyết Kim Sí Phượng Hoàng, đây chính là đỉnh cấp thần điểu a."

Hồ Ấu Nghê con mắt đều đang tỏa sáng, nhìn thấy thần điểu lúc, con mắt đều muốn sinh trưởng ở phía trên, trong truyền thuyết đỉnh cấp Thần Thú a, đây chính là Phượng Hoàng a, người nào nhìn không mơ hồ.

"Vị kia tuổi trẻ, tựa hồ là thiên tiên nha, chỉ bất quá, hình dạng có chút biến hóa, cùng bản nhân so sánh có lẽ giống nhau đến bảy phần, càng có đặc biệt linh khí, so thiên tiên còn muốn xuất chúng, hoàn mỹ không một tì vết, tìm không được tì vết."

"Thần điểu là Kim Sí Phượng Hoàng, chẳng lẽ, đây là... . Nàng."

Quý Thiên Hạo trong đầu nhịn không được hiện lên từng đạo suy nghĩ.

Thần điểu bên trên, một trận trò chuyện âm thanh cũng đang tiếp tục.

"Sư tôn, ngươi rơi Lôi Chú thật lợi hại, đầu kia Lang Vương cũng không ngăn nổi một lần Lôi Kích, trực tiếp liền bị oanh sát, Linh Nhi nếu có thể có lợi hại như vậy liền tốt, về sau cũng có thể chính mình ra ngoài đi tìm mẫu thân vết tích."

"Linh Nhi ngươi còn nhỏ, ngươi tư chất so sư phụ hiếu thắng, vượt qua sư phụ là chuyện sớm hay muộn, liền thực lực ngươi bây giờ, muốn đơn độc ra ngoài, khẳng định không được. Lần này thông tin bên trong thuật, có một tòa hồ giáng lâm Quy Khư, giữa hồ có một tòa pho tượng nữ thần, có thể sẽ là mẫu thân ngươi."

"Ân, nhất định sẽ, Linh Nhi nhất định có thể tìm tới mẫu thân."

... ... . .

Hai người trò chuyện âm thanh trong gió phiêu tán, nhỏ đến mức không thể nghe thấy, Kim Sí Phượng Hoàng mang theo các nàng hướng phương xa mà đi.

Đem ánh mắt từ hư không bên trong thu hồi lại về sau, lúc này, cũng nghe đến, trong doanh địa truyền đến tiếng khóc, la lên thân bằng hảo hữu âm thanh. Khắp nơi đều có thể nhìn thấy thảm trạng dọa người thi thể, thậm chí là có chút thi thể, đã tìm không được, bị rút lui đàn sói cho mang đi.

kết quả, có thể nghĩ, tất nhiên là trở thành cự lang trong miệng huyết thực.

Một trận chiến này, thảm a! !

Những này, để ở trong mắt, Quý Thiên Hạo cùng Tề Lâm đám người, cũng chỉ có thể trầm mặc không nói.

Tự mình cảm nhận được Quy Khư tàn khốc.

Đây vẫn chỉ là một tràng đàn sói tập sát, tương lai tình huống như vậy, còn không biết muốn phát sinh bao nhiêu lần.

Mù mịt, bao phủ ở trong lòng.

Rời đi Bá Hạ sau lưng, hướng đi doanh địa nhìn.

Toàn bộ doanh địa đã là một mảnh tàn tạ.

Gần như tất cả xe cá nhân, toàn bộ đều bị cát vàng đánh nát thủy tinh, hạt cát trực tiếp đem trong xe đều rót đầy, cái kia cảnh tượng, liền cùng từ hạt cát bên trong đào ra một dạng, có thể hay không dùng, đã là cái vấn đề.

Còn có cái kia năm chiếc xa hoa xe buýt, hiện tại cũng cơ bản cùng báo hỏng không có khác nhau, dưới cát vàng, tất cả đều bị đánh nát, chỗ nào còn nhìn ra xa hoa hai chữ.

Trong xe có số lớn người sống sót táng thân tại dưới cát vàng.

Hiện tại, rất nhiều người đều ở bên trong lay hạt cát. Thanh lý hạt cát cũng thanh lý thi thể, có thể hay không dùng, cũng là một vấn đề, ít nhất, lại không có ban đầu thoải mái dễ chịu có thể nói.

Có chút chiếc xe, đều đã bốc cháy, hỏa diễm bên trong có xăng hương vị.

Từ rời đi khách sạn bắt đầu, Quy Khư tàn khốc, đã triệt để cho mọi người một kích vang dội bạt tai.

Đây là lấy tử vong làm đại giá truyền lại chân lý..