Chương 45: Ngốc Thứu

Chương 45: Ngốc Thứu

"Bùn nhão lang thang doanh, trước kia tổng cộng năm mươi ba người, hiện tại sống sót ba mươi bốn người. Tử vong mười chín người. Vật tư bị hao tổn, bị gió cát quét đi hơn phân nửa, có thể hay không tìm về đã không xác định."

"Người sống sót bên này, trước kia tổng cộng 548 người, hiện tại sống sót số lượng là 312 người, vật tư bị hao tổn, vẫn chưa hoàn thành thống kê, đi ra ngoài chiếc xe đã tổn hại, cửa sổ xe toàn bộ tổn hại, không có cách nào lại phòng hộ bão cát. Rất nhiều đều muốn từ bỏ, liền tính có thể mở, cũng muốn một lần nữa đem cửa sổ phong."

"Rất nhiều thi thể đã tìm không được, có khả năng bị đàn sói mang đi."

... ... .

Từng đạo số liệu rất nhanh liền tập hợp tới.

Không thể không nói, số liệu rất tàn khốc, để người nhìn thấy, nhịn không được tâm tình ảm đạm, trong lúc nhất thời trong lòng buồn đến sợ, từng cái sắc mặt đều khó coi, lần này chết đi người bên trong, rất nhiều đều là lẫn nhau đã quen thuộc đồng bạn, thậm chí là thân bằng hảo hữu, đột nhiên không có, loại tâm tình này sa sút, trong đó tư vị, để người khó mà nói nên lời.

"Loại này tràng diện, thật không muốn nhìn thấy."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt bên trên cũng không có tiếu ý, thấp giọng lầm bầm một câu.

"Ấu Nghê tỷ, loại này sự tình tại Quy Khư bên trong đã biến thành trạng thái bình thường, chúng ta cần học tiếp thu, khôn sống mống chết, đây là vạn cổ không đổi Tự Nhiên Pháp Tắc. Chúng ta chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể thoát khỏi loại này trở thành sâu kiến tình trạng."

Tô Nguyệt đối với cái này, ngược lại tiếp thu càng nhanh.

Nàng chỉ là thực lực không thể đuổi theo, cũng không phải là tâm trí bên trên chuyển không đến, phía trước chỗ làm việc địa vị, đó cũng không phải là đến không, tâm tính có thể nói là đứng đầu, đối biến hóa năng lực tiếp nhận càng nhanh, chỉ cần bổ sung thực lực khâu này, tương lai rất có triển vọng.

"Còn tốt, may mà chúng ta có lão Quý, cái này Long Quân chính là lợi hại, chỉ tiếc, cái kia chiếc xe việt dã xem như là xong, có thể mở cũng không thoải mái."

Tề Lâm cũng là một trận nhíu mày, thủy tinh gì đó, đều nát, tiếp xuống liền tính có thể mở, điều hòa gì đó, khẳng định không cần dùng, trực tiếp trở thành xe hở mui, hang hốc xe tới mở, phía trước kính chắn gió đều không có, vừa mở một cái cát, ổn thỏa tìm tội chịu.

"Ngươi đây là nghĩ đến ta Bá Hạ Long Quân bên này nha."

Quý Thiên Hạo liếc mắt nhìn hắn, một cái xem thấu hắn tâm tư.

"Có thể chứ, Hạo ca —— "

Tề Lâm lập tức một mặt nịnh nọt nhìn lại, cái kia thái độ, muốn nhiều đoan chính có nhiều đoan chính.

"Cút đi, ta cái này Bá Hạ sau lưng không gian chỉ có như thế lớn, tạm thời có thể dàn xếp ta, ngươi là khẳng định dung không được, ta cũng không phải là cong, không quen cùng nam nằm cùng một chỗ. Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể thêm sợi dây thừng, ở phía sau làm khối tấm, kéo lấy ngươi đi."

Quý Thiên Hạo một mặt ghét bỏ nói.

Hiện tại Bá Hạ Long Quân trên lưng không gian cũng không tính toán rộng rãi, có thể chứa đựng bên dưới chính mình đã mười phần không dễ dàng, tạm thời không định để Tề Lâm ở cùng nhau đi lên, đây không phải là tự tìm phiền phức sao.

"Được a, cái này cũng được, có Bá Hạ Long Quân mang theo, cái này có thể so lái xe muốn gò bó, liền vui vẻ như vậy quyết định."

Tề Lâm không chút do dự đáp ứng, hiện tại lên không được Bá Hạ sau lưng, cái kia có Bá Hạ mang theo, cũng là coi như không tệ, nơi nào sẽ cự tuyệt.

Hoàn toàn là ước gì.

"Chúng ta cũng tại phía sau làm khối tấm, đi theo Long Quân cùng một chỗ."

Hồ Ấu Nghê nghe xong, lập tức cũng nói theo.

Xe không thể dùng, Bá Hạ Long Quân bên này chính là chỗ dựa lớn nhất.

"Được, cũng được! !"

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Hiện tại là Bá Hạ không đủ lớn, bằng không, cũng sẽ không không cho bọn họ phân phối một chỗ.

Trong lòng đã quyết định, nên cho Bá Hạ Long Quân tài nguyên, tuyệt đối phải tiến hành tăng vật đặt cược, lần này chiến đấu, đã rõ ràng có thể thể hiện ra Bá Hạ điểm mạnh, đây là chính mình còn không có trưởng thành phía trước, an toàn bên trên bảo đảm lớn nhất, lại như Hà Đại Lực bồi dưỡng cái kia đều không quá đáng.

Chiến trường thanh lý rất nhanh.

Ai cũng biết, lúc này không phải thương tâm thời khắc, vừa vặn chiến đấu, lưu lại huyết tinh khí tức đây chính là tương đối nồng đậm, một khi thời gian dài lưu lại nơi này, người nào cũng không biết có thể hay không rước lấy càng thêm liền kẻ địch đáng sợ.

Rời đi, là lựa chọn tốt nhất.

Nhất là lang thang doanh bên kia, hành động cái kia kêu một cái nhanh.

Bọn họ đối với sinh tử, đã sớm đã thành thói quen.

Rất nhiều người bên cạnh, đi đi liền ngã bên dưới, chính mình có lẽ cũng sẽ tại một ngày nào đó ngã xuống.

Đây cũng là lang thang doanh mong mỏi có thể tìm tới Tân Hỏa chi địa nguyên nhân.

"Đi, xuất phát."

Theo một phen chỉnh lý, thu thập các loại vật tư, một chút chiếc xe đã bị thanh lý đi ra, nhất là cái kia năm chiếc xe buýt, cửa sổ đại bộ phận đều dùng các loại vật phẩm cho che lại, thanh lý xong bên trong cát vàng, nội bộ đã coi như là cùng xa hoa không liên hệ nhau, thậm chí ngay cả tia sáng đều mờ đi rất nhiều, mà bó lớn trước xe kính chắn gió, chỉ có thể dùng một khối trong suốt vải chống nước cho che chắn.

Nói thật, chuyện này đối với tài xế thể nghiệm cảm giác mười phần không hữu hảo.

Một trận chiến đấu, liền biến thành rách nát xe.

Có thể coi như thế, còn không thể không cần, trên xe vẫn là tràn đầy người.

Bá Hạ bên này, chỉ thấy, hai cái dây thừng một mặt buộc chặt tại phía sau lưng Thiên Bi bên trên, một mặt trực tiếp cột vào hai chiếc trên ô tô, cái này ô tô vẫn như cũ rách tung tóe, bất quá, không cần lại đi mở xe, có Bá Hạ ở phía trước, lôi kéo liền có thể đi, có bánh xe, di động cũng là mười phần nhẹ nhõm, ít nhất thật sự dùng một khối tấm đặt ở hạt cát bên trên kéo kéo thực sự tốt hơn nhiều, ít nhất, cái xe này giá đỡ ở bên kia, may may vá vá, cũng tạm được, so trực tiếp bại lộ tại bên ngoài, muốn tốt hơn nhiều.

Cứ như vậy, còn có rất nhiều người ghen tị không được.

Bá Hạ Long Quân thực lực, đây chính là lúc trước chịu qua kiểm tra.

Ai không phải ghen tị đỏ ngầu cả mắt.

Đội ngũ bắt đầu hướng về phía trước, mới đi ra không đến năm dặm.

Oa

Hư không bên trong đột nhiên truyền đến một trận quái dị chói tai tiếng ưng gáy.

Rất nhiều người theo bản năng giương mắt nhìn hướng hư không.

Cái này xem xét, mặt mũi trắng bệch.

Đỉnh đầu phảng phất dâng lên một mảnh mây đen, đem hư không bên trong tia sáng đều che chắn một mảng lớn, đó là một đám hình thể to lớn Ngốc Thứu. Cánh rất lớn, giương cánh, tùy tiện một cái đều có bốn năm mét, thân thể cùng một đầu đầu Tiểu Ngưu con bê không sai biệt lắm, cái kia miệng, thoạt nhìn liền cùng bén nhọn móc một dạng, hai cái to lớn móng vuốt càng là lóe ra làm người ta sợ hãi hàn quang, đỉnh đầu không lông, ánh mắt bên trong mang theo băng lãnh cùng coi thường.

Bất luận cái gì nhìn thấy bọn họ ánh mắt, đều sẽ cảm giác, chính mình bị để mắt tới, giống như là biến thành một bộ Tử Thi đồng dạng.

"Không tốt, là Ngốc Thứu, vẫn là một đám Ngốc Thứu."

Lương Hồng Quang mặt đều đen, như thế một đám Ngốc Thứu, số lượng không dưới mấy trăm con, thật muốn đánh giết xuống, toàn bộ đội ngũ chỉ sợ lại muốn đả thương vong thảm trọng, cái này so trước đó sa mạc cự lang còn muốn đáng sợ.

Tùy tiện một cái, đều có thể nhìn ra, tuyệt đối là săn bắn hảo thủ, là trên không kẻ săn mồi.

Rất nhiều người ánh mắt lộ ra hoảng hốt, thật liền thở mạnh cũng không dám.

Sợ quấy rầy những kẻ săn mồi này.

Bất quá, tựa hồ đám này Ngốc Thứu cũng không phải là chạy bọn họ đến, ánh mắt tại trong đội xe nhìn thoáng qua, liền hướng về nơi xa mà đi, đồng thời, nhanh chóng hướng về cách đó không xa một phiến khu vực. Chỗ nào, rõ ràng chính là phía trước bọn họ phát sinh chiến đấu khu vực.

"Chết tiệt, những cái kia Ngốc Thứu là chạy chúng ta chôn xuống thi thể đi, nghe nói Ngốc Thứu ngăn cách mấy trăm dặm, liền có thể ngửi được thi thể mùi, bọn họ thích nhất thi thể hương vị, người sống tại bọn họ trong mắt, còn không có thi thể đến có lực hấp dẫn."

"Đi, mau mau rời đi nơi này, càng xa càng tốt."

"Nghe nói Ngốc Thứu thích ăn nhất hư thối thi thể, mới mẻ thi thể bọn họ bình thường sẽ không tùy tiện đụng, ngược lại sẽ canh giữ ở bên cạnh, chờ lấy thi thể biến thành hư thối phía sau lại đi ăn."

... ... .

Sắc mặt của rất nhiều người tương đối không dễ nhìn.

Đám này Ngốc Thứu chạy phía trước thi thể mà đi, lúc đầu bị vùi lấp tại dưới cát vàng thi thể, khẳng định sẽ bị những này Ngốc Thứu cho một lần nữa đào ra, những thi thể này bên trong, có rất nhiều đều là chính mình thân bằng hảo hữu, loại này biết rõ Ngốc Thứu muốn ăn bọn họ thi thể, loại cảm giác này, liền cùng là trong lòng nào đó một khối khu vực, bị triệt để khinh nhờn một dạng, cảm giác khó chịu, không ngừng xông lên đầu.

Có thể để bọn họ thật quay trở lại, người nào đều không có lá gan này.

Nên nói không nói, thực lực chính là bày ở trước mặt sự thật.

Nhỏ yếu chính là nguồn gốc của tội lỗi.

"Đi, người có thể săn giết chim bay thú chạy, cái kia cũng đồng dạng có thể bị cái khác sinh linh săn giết, biến thành huyết thực, cái này không có cái gì không thể tiếp thu, không thể tiếp thu, chỉ có liều mạng mạnh lên."

Quý Thiên Hạo nhìn chằm chằm những cái kia Ngốc Thứu rơi xuống vị trí, trong mắt lóe lên một vệt kiên định màu sắc.

Thúc giục Bá Hạ Long Quân tiếp tục hướng phía trước.

Thực lực không đủ dưới tình huống, trường hợp này, về sau sẽ còn phát sinh.

Đây không phải là có thể hay không tiếp thu vấn đề, mà là nhất định phải tiếp thu.

Không muốn, vậy liền liều mạng mạnh lên..