Chương 46: Mãng xà lều vải

Chương 46: Mãng xà lều vải

Trâu nước ngọa tào! !

... . . .

Bá Hạ trên lưng, từ gặp phải Ngốc Thứu về sau, Quý Thiên Hạo liền bắt đầu tu luyện, cũng không tránh ra người khác, liền tại Bá Hạ sau lưng tự mình đánh tới Man Ngưu Đại Lực quyền, không chút nào sợ những người khác nhìn thấy, hoặc là học trộm loại hình.

Công pháp tu hành, trọng yếu nhất, cũng không phải là thi triển chiêu thức, đương nhiên, chiêu thức cũng rất trọng yếu, đó là điều động toàn thân khí huyết động công, trọng yếu nhất chính là ở bên trong hô hấp pháp, thậm chí là tu hành trọng yếu nhất tài nguyên.

Tự nhiên, ở bên ngoài, căn bản không sợ có người nhìn thấy, thật muốn có người muốn học, cái kia chưa hẳn không thể dạy đi ra, đương nhiên, dạy chính là bình thường Man Ngưu Đại Lực quyền, chân chính hiến pháp, hắn cũng sẽ không dạy dỗ đi, cho dù là dạy, người khác cũng học không được. Đến mức Quan Tưởng Pháp, bên ngoài căn bản liền ngay cả nhìn cũng không thấy.

Quý Thiên Hạo tình huống bên này, bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Từng cái cũng chỉ có ghen tị phần.

"Man Ngưu Đại Lực quyền, ta nhớ kỹ, đây là một môn luyện bì công pháp, chỉ là Hoàng Giai luyện bì công pháp, có thể luyện ra xà văn, trong tay hắn không có càng mạnh luyện bì công pháp sao, bất quá, loại này thời điểm, còn có thể tu luyện, hắn là cảm thấy áp lực."

Điền Bất Khí nhìn thấy rồi nói ra.

"Đây là động công, rất nhiều pháp môn tu luyện, nhưng thật ra là cần hoàn cảnh, luyện bì bên trong có Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo loại hình, những này chủ yếu nhất là lấy xếp đánh, phối hợp bí dược, nội tại hô hấp pháp, thung công đến ngâm luyện bì màng, loại này công pháp một người rất khó luyện. Loại này động công trực tiếp giãn ra gân cốt, mở ra màng da, ngược lại càng thêm thích hợp bình thường tu luyện. Ta nghe nói, có một môn luyện bì công pháp « Ngưu Ma luyện bì quyền » chính là luyện bì bên trong Thiên giai công pháp. Man Ngưu Đại Lực quyền so sánh cùng nhau, ngày đêm khác biệt."

Lương Hồng Quang ngồi tại lạc đà bên trên, chậm rãi nói.

Động công là không có ngưỡng cửa, tại các loại dưới tình huống đều có thể tiến hành tu luyện, loại kia trực tiếp dùng Hoành Luyện phương thức đến pháp môn tu luyện, so bình thường tu luyện còn muốn càng thêm thống khổ.

"Có thiên phú, có cố gắng, chỉ cần không phải, cái này cái này Quý Thiên Hạo tất nhiên sẽ là một cái nhân vật."

Bàng Diễm rất là khẳng định nói.

"Liễu Tam nhãn quang ngoan độc cay, phía trước hắn vẫn tại Quý Thiên Hạo phụ cận bồi hồi, gặp phải biến cố, càng là quả quyết tới gần, hẳn là xem trọng tiềm lực của hắn, có thể có được Bá Hạ Long Quân dạng này bản mệnh khôi lỗi, cái này liền đã có Bất Tử tư cách, trở thành cường giả tiềm lực. Hắn nhất biết ăn ý, nói không chừng đã có muốn nương nhờ vào đi qua ý nghĩ."

Lương Hồng Quang thô hào bên ngoài bên dưới, cũng không phải là lỗ mãng vô trí, rất nhiều thứ, nhìn ở trong mắt, cũng ghi vào đáy lòng.

Lang thang trong doanh rất nhiều người đều có không đồng dạng tâm tư, đây là không có cách nào.

Nhân tâm phức tạp nhất, cũng là nhất là xu lợi.

Tại khác biệt thời điểm sẽ phát sinh biến hóa khác.

Điểm này, người nào đều không cách nào tránh khỏi.

"Cái này Liễu Tam, hắn là nhìn trúng Quý Thiên Hạo bản mệnh khôi lỗi, muốn có được Bá Hạ Long Quân che chở, đây cũng là nhân chi thường tình, xu cát tị hung mà thôi."

Điền Bất Khí đối với cái này cũng không phải quá để ý.

Lang thang doanh, bản thân cũng là bởi vì báo đoàn sưởi ấm mà sinh ra đặc thù đoàn đội  bình thường đến nói, sẽ không cưỡng ép gò bó, cấm chỉ nhân viên ra vào, tất cả hành động hậu quả, đều thuộc về người phụ trách.

Đây là Quy Khư bên trong, các đại lang thang doanh đại khái chuẩn tắc, kì thực, nhiều khi, còn có còn lại biểu hiện cường thế lang thang doanh thống lĩnh, trực tiếp cường thế giam cầm trong doanh địa người lang thang. Các loại tình huống cũng đều có.

Ít nhất bùn nhão lang thang doanh không có làm như vậy.

Nguy tại sớm tối dưới tình huống, làm như vậy, không có ý nghĩa quá lớn.

"Lần thứ tư hoàn thành rèn luyện, còn kém sáu lần có thể hoàn thành thuế biến, ngưng tụ ra xà văn."

Ngoại giới ánh mắt, không ảnh hưởng tới đắm chìm trong tu luyện Quý Thiên Hạo, xe nhẹ đường quen đem quyền pháp đánh xong, đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh hoàn thành một lần chuyển động, triệt để kích hoạt màng da, phun ra nuốt vào đến từ Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong phát ra vạn linh tinh túy, đem tất cả tinh hoa, hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, cảm nhận được tự thân màng da lại lần nữa mạnh lên, thay đổi đến so trước đó cứng cáp hơn, khí huyết càng thêm tràn đầy, trong cơ thể lực lượng, giống như đều đang gia tăng.

"Rất tốt, hiện tại tinh thần lực trạng thái, có lẽ còn có thể tiếp tục tu hành một lần, sau đó liền nhất định phải dừng lại, bảo đảm có đầy đủ tinh lực, ứng đối có khả năng phát sinh biến cố."

Cũng không có như vậy dừng lại, lại lần nữa bắt đầu từ đầu tu luyện, đánh tới chuyến thứ hai Man Ngưu Đại Lực quyền.

Lần này, đánh ra quyền pháp, phảng phất so trước đó càng thêm trôi chảy, nước chảy mây trôi bên trong, càng là ẩn chứa một loại đặc thù vận luật.

Trong lúc bất tri bất giác, lần thứ hai tu luyện cũng theo đó kết thúc.

Đồng dạng, có hai hạt tinh túy mét kèm theo tu luyện, hoàn mỹ dung nhập vào tự thân màng da bên trong.

Tu hành phía sau, đó chính là tài nguyên đến chống đỡ.

"Còn kém năm lần, ta hiện tại dừng lại, chỉ cần bình thường nghỉ ngơi, đợi đến buổi tối lúc, có lẽ còn có thể tiếp tục tu luyện hai lần, thậm chí là ba lần."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Chính mình tinh khí thần bên trong, thần số theo tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong biểu thị chính là 8, mà căn cứ tính ra, mỗi lần tu luyện, tại quan tưởng bên trong, cần tiêu hao một bộ phận tinh thần lực, trị số này đại khái tại 3, cũng chính là nói, một lần cần tiêu hao ba điểm tinh thần lực dùng cho quan tưởng, tu luyện hai lần chính là sáu điểm, còn lại hai điểm tinh thần lực, có thể duy trì tự thân cuộc sống bình thường thậm chí là chiến đấu, nhưng không cách nào gượng ép tu luyện lần thứ ba.

Bằng không, thần một hao hết, mang tới chính là trực tiếp bất tỉnh đi.

Tại thử nghiệm cùng quan tâm về sau, hắn cũng phát giác được, chính mình tiêu hao thần, đại khái là lấy mỗi canh giờ khôi phục một chút trị số tại tự nhiên khôi phục, cũng chính là nói, tu luyện hai lần về sau, cần sáu canh giờ mới có thể hoàn toàn khôi phục tiêu hao, đổi thành giờ, đó chính là mười hai giờ. Cũng chính là nói, ngày sáng đêm tối toàn bộ tính đến, khôi phục phía sau lập tức tu luyện, cái này hoàn toàn có thể làm được một ngày tu luyện bốn lần.

"Nếu là có có khả năng khôi phục tinh thần lực đan dược vậy cũng tốt, tiêu hao hết, có thể dùng đan dược tiến hành khôi phục, sau đó tại tiếp tục tu luyện, duy trì liên tục không gián đoạn tu luyện bên dưới, hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đột phá."

Quý Thiên Hạo dừng lại lần này tu luyện phía sau.

Trong lòng có chút ngỡ ngàng, loại kia tu luyện liền có thu hoạch cảm giác, đủ để cho người mê muội.

Cũng là cấp bách hi vọng có thể thu hoạch đến có khả năng khôi phục tinh thần lực bảo vật, như đúng như đây, đối tu hành sẽ có lợi ích to lớn, hiện tại hạn chế tự thân, chính là tu hành số lần.

"Có lẽ có thể mở một chút tạo hóa quang cầu, thử vận khí một chút."

Tâm thần đặt ở không gian bên trong, ở trong không gian, chứa đựng tạo hóa quang cầu số lượng có thể không phải số ít, những này đều không có tùy tiện mở ra, từ Lương Hồng Quang hắn bọn họ trong miệng đã biết, tạo hóa quang cầu  bất kỳ cái gì một cái, đều là ẩn chứa tạo hóa ở bên trong, hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều là đồng dạng cao. Kém nhất, chỉ có thể mở ra một chút vật phẩm bình thường, bình thường tài liệu, mà hạn mức cao nhất, đứng đầu nhất liền dị bảo đều có thể mở ra.

Trọng yếu nhất chính là, từ bọn họ trong miệng tính ra một cái kỹ xảo.

Đó chính là, tạo hóa quang cầu nếu là tại sơ thủy địa bên trong mở ra, trong đó xác suất rất lớn sẽ dựng dục ra cùng sơ thủy địa có liên quan một chút vật phẩm, sản sinh ra bình thường tài liệu khả năng có thể lớn tăng. Mà rời đi sơ thủy địa, hoặc là nói là sơ thủy địa triệt để cùng Quy Khư dung hợp phía sau. Trường hợp này liền sẽ biến mất.

Lại mở ra tạo hóa quang cầu lúc, sẽ có xác suất thu hoạch được giữa thiên địa một Cecchi trân dị bảo, phạm vi càng thêm rộng rãi, thu hoạch bảo vật xác suất, cao cùng thấp, cái kia đều đem là đều xem tự thân vận khí, vận khí tốt, cái gì đều mở đi ra, vận khí không tốt, vậy cũng chỉ có thể thu hoạch một chút gân gà.

Cho nên, rất nhiều người được đến tạo hóa quang cầu, đều không phải ngay lập tức mở.

Mà là đợi đến một cái tự nhận là nhất có cảm giác thời khắc tới mở.

"Hiện tại còn có tạo hóa quang cầu là bốn trăm ba mươi sáu cái, vận khí loại này đồ vật, không cách nào dùng số liệu để cân nhắc, đều là xác suất vấn đề, ta không nắm chắc được vận khí chập trùng, nhưng lại có thể tách đi ra thử, mỗi ngày chỉ mở ba viên tạo hóa quang cầu, ba là mấy cực hạn, vừa vặn thử xem tự thân vận khí, vận khí kém, cũng sẽ không tổn thất bao nhiêu, vận khí tốt, đó chính là vui mừng ngoài ý muốn."

"Mỗi ngày ba viên, ta có thể liên tục mở hơn 140 ngày. Luôn có cơ hội mở ra Trọng Bảo."

"Hôm nay ba viên, vừa vặn mở nhìn xem."

Vận khí không nhìn thấy, vậy liền dùng vốn biện pháp, theo thứ tự thử nghiệm, cuối cùng sẽ có mèo mù vớ cá rán thời điểm. Làm sao đều sẽ không ăn thiệt thòi.

Mà còn, mỗi ngày thử một chút, càng là cho chính mình tại nguy hiểm cấp bách trong sinh hoạt, tìm kiếm một kiện có thể điều chỉnh cảm xúc sự tình.

Ba ba ba! !

Không có đem tạo hóa quang cầu lấy ra, tình huống kia sẽ rất chói mắt, trực tiếp liền tại không gian bên trong lập tức tìm ba viên quang cầu, theo thứ tự mở ra.

Kèm theo quang cầu Huyễn Diệt, lập tức, ba phần vật phẩm hiện ra ở trước mắt.

Trong đó tin tức, tùy theo xuất hiện trong đầu.

Mãng xà lều vải: Hoàng Giai hạ phẩm. Có thể hóa thành một tòa ngoại hình như mãng xà lều vải, bên trong có không gian, có mãng xà phòng ngự, gặp phải công kích, có thể hiển hóa ra một đầu cự mãng tiến hành phòng ngự phản kích, sức chiến đấu là Hắc Thiết nhị trọng, lực phòng ngự là Hắc Thiết tam trọng.

Quy Khư tệ: Mười cái, tổng cộng 10 đồng.

Linh Tuyền Thủy một bình: Từ bình ngọc thịnh trang, một bình ba cân, bên trong ẩn chứa Linh Tuyền, trong suối nước ẩn chứa tinh thuần linh khí, có thể dùng tại phụ trợ tu luyện, có thể sung làm bí dược đại dược, cung cấp tu hành cần thiết, có thể dùng tại luyện đan, luyện khí, có thể dùng cho pha trà nấu nướng, đều có chỗ tốt. Mỗi ngày uống, có thể tạo được loại trừ bệnh tật, tu dưỡng thể xác tinh thần chỗ tốt, tưới Quán Linh thực vật, có thể để Linh Thực gia tốc lớn lên. Nếu là giải khát, một giọt Linh Tuyền Thủy, liền có thể thoải mái tim phổi, để dưới tình huống bình thường, một ngày không cảm thấy khát khô, mồm miệng nước miếng.

"Cái này lều vải không sai, vậy mà là vào chủng loại pháp khí, Quy Khư tệ cũng là càng nhiều càng tốt, phía trước mở ra Quy Khư tệ lại thêm lần này, cộng lại đã có một trăm ba 17 đồng. Về sau khẳng định có thể dùng tới."

"Linh Tuyền Thủy xem như là không sai bảo vật, không quản là dùng cho giải khát, còn là tu luyện, tác dụng nhiều, hiệu quả tốt, không có chút nào bất kỳ tai họa ngầm nào, thuộc về thông dụng người vạn năng loại hình bảo vật, có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, cũng coi là không lỗ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận đại hỉ, âm thầm cảm thấy hài lòng.

Ít nhất, chờ mong giá trị vẫn là đạt tới, không phải cái nào phổ phổ thông thông Linh Tài, cái gì rắn răng, Xà Bì loại hình, rời đi sơ thủy địa, tạo hóa quang cầu giá trị, đã bắt đầu dần dần thể hiện ra tới.

Lần này lều vải, chính mình liền hoàn toàn có thể dùng tới.

Cho dù trước kia liền có lều vải, có thể bình thường lều vải chỗ nào có thể cùng loại này nhập phẩm lều vải so sánh..