Chương 47: Trông coi chính đèn lồng

Chương 47: Trông coi chính đèn lồng

« kỳ nghỉ ngày cuối cùng, cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, theo đọc đi lên »

Cả hai so sánh, lựa chọn cái nào, đã là tưởng tượng được sự tình.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo đương nhiên hài lòng vô cùng, vận khí không phải tốt nhất, cũng không phải kém cỏi nhất, hoàn toàn ở vào trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Tựa hồ là bởi vì liên tiếp hai lần gặp được nguy hiểm, khổ tận cam lai, tiếp tục tiến lên quá trình bên trong, cũng không có lại gặp phải đến quá nhiều nguy hiểm, chỉ bất quá, vẫn là có người vẫn lạc, ven đường bên trong, đột nhiên gặp được Lưu Sa, nuốt lấy ba tên đội viên, loại này giảm quân số, tại cát vàng chi nguyệt bên trong, thuộc về bình thường nhất bất quá.

Trường hợp này, rơi vào lang thang doanh bên kia, chỉ là trên mặt hơi lộ ra một tia biểu lộ, sau đó liền khắc chế, thay đổi đến bình tĩnh.

Chuyện cũ đã qua, người sống còn muốn sống sót.

"Mệnh như cỏ rác a."

Tề Lâm nằm trong xe, hút xong hai điếu thuốc tia, đôi mắt bên trong mang theo một vệt lộ vẻ xúc động.

Lại lần nữa khắc sâu cảm nhận được Quy Khư tàn khốc.

Quy Khư căn bản không thích hợp bình thường sinh mệnh sống sót, nguy hiểm càng là ở khắp mọi nơi.

Ven đường bên trong, có khả năng nhìn thấy, chỉ là một mảnh hoang vu, Quy Khư không thích hợp bình thường hoa cỏ cây cối sinh tồn, thế cho nên, mảng lớn xanh hóa, là không thấy được, ngược lại, hoang vu, tiêu điều, sinh cơ diệt tuyệt cảnh tượng, là trước mắt thường thấy nhất, trường hợp này, tại cát vàng bao trùm bên dưới, có lẽ không nhìn thấy quá nhiều, đổi còn lại tai dưới ánh trăng, sẽ chỉ càng thêm cảm xúc tươi sáng.

Trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới tới gần chạng vạng tối.

Từ trong hư không tản ra tia sáng, rõ ràng thay đổi đến ảm đạm rất nhiều, sắc trời dần dần bắt đầu u ám, nhìn một cái, có một vòng ám kim sắc Thượng Huyền Nguyệt bắt đầu từ phía trên một bên dâng lên.

"Tai mặt trăng lên lên, đại gia chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu hạ trại."

"Chôn nồi nấu cơm, riêng phần mình phụ trách chính mình ăn uống, có bản lĩnh ăn thịt, không có bản lĩnh ăn hạt cát đi."

"Muốn ngủ, nắm chặt thời gian ngủ, ngủ thời điểm cho lão tử mở một con mắt."

... ... . . .

Điền Bất Khí nhìn sắc trời một chút, cùng Lương Hồng Quang hắn bọn họ liếc nhau, đều lộ ra ngầm hiểu thần sắc, ăn ý bắt đầu an bài.

Kèm theo la lên, bùn nhão lang thang doanh bên kia người lang thang, đều đã xe nhẹ đường quen bắt đầu chuẩn bị, lấy ra chuẩn bị lều vải, thuần thục xây dựng, có chút trực tiếp vào ở chiếc xe bên trong, cho dù cửa sổ xe tổn hại, ngủ ở bên trong vẫn như cũ xem như là không sai, ai cũng biết, tại không có nhiên liệu dưới tình huống, cái này ô tô là mở không được bao lâu, một ngày, hai ngày, vẫn là ba ngày, tỉ lệ lớn liền muốn dầu nhiên liệu hao hết, không thể không vứt bỏ.

Tự nhiên, nên dùng liền muốn dùng.

Không cần lời nói, vậy sẽ phải báo hỏng.

Xây dựng cơ sở tạm thời về sau, rất nhiều người đã bắt đầu chuẩn bị ăn uống.

Lần này từ trong khách sạn thu hoạch đến một số lớn vật tư, toàn bộ đội xe doanh địa vật tư đều xem như là cực kì dồi dào, mà còn, phần lớn tùy thân mang theo các loại rơm củi, dùng hỏa một điểm, chính là một chỗ đống lửa, chôn nồi nấu cơm càng thêm nhẹ nhõm, rất nhanh, toàn bộ trong doanh địa bắt đầu tràn ngập khói lửa khí tức.

Quý Thiên Hạo cũng đồng dạng bắt đầu nấu nướng cơm tối.

Hắn lấy ra một cái khí thiên nhiên hộp, lấy thêm ra một cái bếp gas, kết nối đường ống, mở ra van, tiện tay vặn một cái, lấy thêm ra một cái nồi, một cái thùng đựng nước, một túi gạo, liền muốn bắt đầu nấu cơm nấu ăn.

Những năm này, vào nam ra bắc, có đôi khi khó tránh khỏi muốn lạc đàn, vì một miếng ăn, tay nghề này cũng là xem như là luyện được, tất cả công cụ đều là đầy đủ hết rất, làm, không có chút nào khó khăn. Lại có các loại nguyên liệu nấu ăn, làm một bữa cơm, thật đơn giản.

"Quý đại ca, không cần thiết lãng phí nước, ta chỗ này có thể trực tiếp ngưng tụ ra nước sạch, có thể dùng để vo gạo nấu cơm."

Tô Nguyệt đi tới nói, nàng có thể là có khống thủy thiên phú, không thi triển thần thông, ngưng tụ Thủy Khí, đó là lại chuyện quá đơn giản tình cảm. Tập hợp nước, đây là thiên phú bản năng, không tính nhập thần thông bên trong, lúc này, cũng là mười phần quả quyết vận dụng đi ra.

"Tránh ra, nấu cơm còn cần nam nhân các ngươi động thủ, nhìn ta cho các ngươi bộc lộ tài năng."

Hồ Ấu Nghê một mặt tự tin nói.

"Tốt lắm, vậy ta nhưng là chờ lấy nhấm nháp mỹ thực, cái này khí đốt, kệ bếp, nồi niêu xoong chảo đều giao cho ngươi, tùy tiện dùng, lớn mật dùng, gia vị gì đó, đều có rất nhiều, vừa vặn ta còn có thể nhân lúc rảnh rỗi, trước tu luyện hai chuyến."

Quý Thiên Hạo nghe đến, cũng là vui có người nguyện ý gánh chịu nấu cơm công tác, chính mình trống đi thời gian tới tu luyện đây không phải là rất đẹp sao.

Đồng thời, nhìn thoáng qua bốn phía doanh địa.

Chỉ thấy, xây dựng cơ sở tạm thời về sau, Lương Hồng Quang từ lạc đà trên thân cầm xuống một cái đèn lồng, đây là một cái thoạt nhìn rất bình thường đèn lồng, liền cùng trước đây thời cổ, đại hộ nhân gia trước cửa ban đêm mang theo đèn lồng không có bao nhiêu khác nhau.

Dùng hỏa sổ con đem đèn lồng đốt, một mảnh nhu hòa bạch quang tùy theo nở rộ, trong ngọn đèn, phảng phất ẩn chứa đặc thù nào đó vận vị, cho người một loại chính lớn quang minh khí tức, đèn lồng bên trên, có thể nhìn thấy, khắc rõ từng trang từng trang sách chữ chữ châu ngọc kinh nghĩa văn chương, lộng lẫy thơ, phảng phất có thể ở trong đó nhìn thấy đại nho tụng kinh, giải thích văn chương kinh nghĩa, Thánh Nhân chí lý.

Theo đèn lồng đốt, những văn tự này, đều tùy theo hào phóng quang minh.

Trong đêm tối, cho người cực lớn cảm giác an toàn, có một loại tâm thần cũng không khỏi hoàn toàn yên ổn. Đã không còn loại kia lo lắng bất an suy nghĩ.

Nhộn nhịp bắt đầu chôn nồi nấu cơm.

"Còn phải là đại ca kiện bảo bối này trông coi chính đèn lồng, nếu là không có nó, chúng ta cái này lang thang doanh cũng không biết hủy diệt bao nhiêu lần, trong đêm tối, tai nguyệt bao phủ, không có bảo vật trấn thủ không thể được, chính là đèn này lồng đốt cần tiêu hao cũng quá lớn, đây chính là một cái Quy Khư tệ, một buổi tối liền muốn hao phí một nguyên, mặc dù tiêu hao hết bên trong Quy Khư linh khí về sau, cũng có thể tiếp tục sử dụng, giá trị liền không đồng dạng."

Điền Bất Khí nhìn xem đặt ở đèn lồng bên trong một chỗ lỗ khảm Quy Khư tệ, trong mắt một trận đau lòng, không thể không nói, cái này đại giới cũng không nhẹ.

Một buổi tối, bình thường liền cần tiêu hao một cái.

Không có tìm được đặc thù công sự, tiêu hao như thế, mỗi ngày đều muốn tiếp tục.

Tiếp tục như thế, lâu dài bên dưới, tiêu hao đương nhiên là một cái tương đối không thấp chữ số  bình thường đến nói, mỗi ngày trước khi màn đêm buông xuống, lang thang doanh đều chỉ có thể là tìm kiếm một chút có khả năng dung thân công sự, tránh cho không cần thiết tiêu hao.

Chỉ tiếc, lần này liếc nhìn lại, khắp nơi đều là sa mạc Cồn Cát, chân chính có thể ẩn thân địa phương, thực tại tìm không được.

Tại lộ thiên hạ trại, đã là không thể không là sự tình.

"Đèn này lồng không bình thường, hẳn là một kiện bảo vật, là chuyên môn dùng cho che chở doanh địa, nói như vậy, Quy Khư ban đêm, thật rất nguy hiểm, cũng không biết, buổi tối hôm nay sẽ gặp phải đến cái dạng gì nguy hiểm."

Quý Thiên Hạo mắt thấy cái kia ngọn đèn lồng chiếu rọi tại doanh địa trên không hình ảnh, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Đối với tiếp xuống nguy hiểm, có càng nhiều lĩnh hội.

Bị thận trọng như thế đối đãi, tuyệt không phải phô trương thanh thế.

Lúc này lại không chần chờ, cảm nhận được trong cơ thể khôi phục lại đỉnh phong tinh thần lực.

Lại lần nữa làm dáng, bắt đầu tự mình tu luyện.

Một chuyến!

Hai chuyến! !

Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp.

Vạn linh tinh túy.

Tất cả tu hành cần thiết, toàn bộ chuẩn bị đúng chỗ, vừa thi triển, đương nhiên liền biến thành tự thân nội tình.

"Lần thứ bảy, còn sót lại ba lần."

"Hôm nay rạng sáng lúc lại tu luyện một lần, đợi đến buổi sáng lúc, tu luyện hai lần, có lẽ có thể hoàn thành đột phá."

Trong lúc bất tri bất giác, hoàn thành cố định tu hành về sau, trong miệng hơi phun ra một cái trọc khí.

Đột nhiên, trong mũi truyền đến một cỗ kỳ quái hương vị.

Theo mùi nhìn, nghiễm nhiên nhìn thấy, Hồ Ấu Nghê chính một mặt tự tin cầm một cái muôi lớn, đứng tại một cái nồi lớn phía trước, trong nồi, chính bốc lên nóng bỏng hơi nóng, kèm theo nước canh lăn lộn, có rau cải trắng, thịt bò, thịt rắn, thịt gà, thịt heo, thịt dê chờ chút. Còn có khoai tây, củ cải gì đó, toàn bộ đều đặt ở bên trong.

"Ha ha, thật sự là chết cười ta, ta còn tưởng rằng ngươi con hồ ly này thật biết làm cơm, nguyên lai ngươi nói đầu bếp, chính là trực tiếp đem đồ ăn một trận băm, đem thịt cắt gọn, cùng một chỗ ném tới trong nồi đại hỏa một hầm, liền thành đi. Tình cảm ngươi biết chính là Đông Bắc loạn hầm a."

Tề Lâm cười liền cái tẩu đều ngậm không được.

Phía trước hắn còn tưởng rằng Hồ Ấu Nghê thật là đầu bếp, tài nấu ăn rất cao, nào biết được, trực tiếp chính là một nồi loạn hầm, còn lại, không phải là bất cứ cái gì.

"Đông Bắc loạn hầm thế nào, đây chính là Đông Bắc món ăn nổi tiếng, ngươi thích ăn không ăn, không ăn xéo ngay cho ta."

Hồ Ấu Nghê một trận đỏ bừng, nhưng vẫn là không yếu thế chút nào chọc tới..