Chương 48: Chui lều vải « cầu theo đọc »

Chương 48: Chui lều vải « cầu theo đọc »

Nàng cảm thấy tự mình làm không sai nha, Đông Bắc loạn hầm không liền là cái gì đều có thể hầm sao, dù sao chính là đem thịt đem đồ ăn, tất cả đều hướng trong nồi ném, sau đó đại hỏa mãnh liệt hầm, phóng to liệu, đợi đến đun sôi, chẳng phải thành, Đông Bắc món ăn nổi tiếng, nàng hẳn là không có nhớ lầm mới đúng.

"Bằng không chính ngươi nếm một cái."

Tề Lâm ở bên cạnh giống như cười mà không phải cười khích tướng nói.

"Nếm liền nếm."

Hồ Ấu Nghê cầm lấy đũa liền kẹp lên một khối thịt dê, đặt ở trong miệng cắn, lần ăn này, mặt liền thay đổi, trực tiếp liền phun ra: "A Phi, làm sao không có hương vị, còn như thế mùi."

"Nói nhảm, ngươi không phóng to liệu, không vớt đi bọt máu, liền muối đều không có thả, còn có thể có mùi vị gì."

Tề Lâm châm chọc nói.

"Loạn hầm liền loạn hầm, thả một khối nồi lẩu liệu ngọn nguồn liền không sai biệt lắm, cái này một nồi còn có thể cứu lại được, đều tiến vào Quy Khư, cái này có thể đều là thịt a, đừng lãng phí."

Quý Thiên Hạo cười đem một khối bên trong vị cay mỡ bò nồi lẩu liệu ngọn nguồn bỏ vào trong nồi.

Loạn hầm ăn không ngon không sợ, chỉ cần để lên một khối nồi lẩu liệu ngọn nguồn, đảm bảo cảm giác hương vị đều có thể nháy mắt phát sinh chuyển biến, nước dùng nồi lẩu đó chính là giới đầu bếp tà tu, chỉ cần thêm vào, vậy cũng là nồi lẩu vị, làm sao cũng sẽ không khó ăn đi nơi nào.

Rất nhanh, trong nồi liền truyền ra từng đợt nồi lẩu mùi thơm.

Cầm đũa, kẹp một khối thịt bò, bỏ vào trong miệng.

"Ân, tạm được, nhanh lên ăn đi, thịt này nếu là lạnh liền ăn không ngon."

Quý Thiên Hạo lập tức chào hỏi.

Quy Khư bên trong, đồ ăn quý giá, lãng phí đó là thật đáng xấu hổ, thuộc về không thể tha thứ tội ác, cái này kết thúc mỗi ngày, người nào đều là bụng đói kêu vang, đối mặt cái này một nồi, cũng không có lại do dự, nhộn nhịp cầm bát liền miệng lớn ăn uống, vẻn vẹn ăn thịt cũng bất quá nghiện, từ nồi cơm bên trong đánh một chén cơm, liền cái này một nồi loạn hầm, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Một ngày này, chỉ có buổi sáng cái kia dừng lại, giữa trưa căn bản không có dừng lại, chỉ là có cái gì tùy tiện điền một vào trong bụng, buổi tối lúc, đều là trước ngực dán cái bụng, đói, ăn cái gì đều cảm thấy hương, căn bản sẽ không lãng phí cho dù một viên lương thực.

Cảm thụ qua đói bụng người, mới hiểu được, đồ ăn tốt đẹp.

"Buổi tối hôm nay ngươi cảm thấy có thể Thái Bình sao."

Tề Lâm một bên ăn, một bên nói, ánh mắt không ngừng hướng về doanh địa nhìn, cái kia ngọn đèn lồng càng là trọng điểm quan tâm.

"Đem sao chữ bỏ đi, cái này Quy Khư ta xem như là nhìn thấu thấu, tuyệt đối sẽ không có hoàn toàn an ổn Vô Ưu thời khắc, phía trước vị kia Lương thủ lĩnh không phải nói quá sao, Quy Khư bên trong, ban đêm mới là thời khắc nguy hiểm nhất, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tùy tiện di động, ta nhìn, buổi tối hôm nay, khẳng định an ổn không được."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

"Ăn đi, ăn no, có biến cố gì, đều có thể thong dong ứng đối, chúng ta đối Quy Khư hiểu rõ, chính là từ những kinh nghiệm này bên trong một chút xíu để tích lũy, dựng lại, tại Quy Khư bên trong, chúng ta chỉ là một đám vừa vặn học được đi bộ trẻ con mà thôi."

Quý Thiên Hạo ánh mắt bình tĩnh nói.

Cái này Quy Khư, thi hành chính là cạnh tranh sinh tồn nguyên thủy pháp tắc, thực lực chính là sống sót căn bản, ở trên đây, không có cái khác có thể thay thế.

Tô Nguyệt cũng tại bên cạnh lòng có lĩnh hội.

Ánh mắt nhìn hướng Quý Thiên Hạo, bốn người tiểu đoàn thể, trong đó hạch tâm, đã sớm bất tri bất giác rơi vào trên thân Quý Thiên Hạo, nhất là có Bá Hạ Long Quân, vậy thì càng thêm rõ ràng. Có hắn tại, đoàn đội mới có thể tập hợp.

Nếu không, nhân tâm nhưng là tản đi.

Lúc này không nói chuyện, sau khi cơm nước xong, liền thấy, lang thang trong doanh người, sớm đã bắt đầu tìm địa phương nhắm mắt nghỉ ngơi, có thật đúng là lúc ngủ đều mở một con mắt, vừa vặn bên trên lại phát ra ngủ say tiếng ngáy, cũng coi là bản lĩnh.

Quét

Bên này sau khi ăn xong, đem các loại công cụ trực tiếp cất kỹ, cái gì nồi niêu xoong chảo, trực tiếp hướng trong lỗ đen ném một cái, tại trong lỗ đen nhất chuyển, phía trên bất luận cái gì cặn bã mỡ đông, toàn bộ đều bị lỗ đen thôn phệ trống không, sạch sẽ quả thực là không có nửa điểm tì vết, để người nhìn thấy, nhịn không được sợ hãi thán phục, thậm chí sẽ chửi bới không thôi, đường đường lỗ đen thiên phú, lấy ra rửa chén đĩa, đây quả thực là phung phí của trời, minh châu ném tối.

Chỉ sợ muốn đấm ngực dậm chân.

Ngay sau đó, liền thấy, mới được đến kiện kia mãng xà lều vải đã xuất hiện tại trước mặt, vừa bắt đầu chỉ là lớn chừng bàn tay, theo ném đi, liền cùng một đầu mãng xà một dạng, bắt đầu bao quanh Thiên Bi, cấp tốc xoay quanh, cuộn tại cùng một chỗ, phảng phất một tòa xà sơn một dạng, đỉnh cao nhất, còn có thể nhìn thấy một viên to lớn cự mãng đầu, tựa hồ tại băng lãnh nhìn chăm chú lên bốn phía. Tại Bá Hạ trên lưng, phảng phất hoàn mỹ hòa làm một thể.

Đây chính là Hoàng Giai pháp khí thần dị chỗ.

Bước vào, rõ ràng có thể nhìn thấy, bên trong không gian trống trải, mặt đất đều là phủ lên một tầng mềm dẻo Xà Bì, dẫm lên trên, mười phần thoải mái dễ chịu. Mấu chốt nhất là, từ trong lều vải, có thể thấy rõ ràng phía ngoài tất cả cảnh tượng, không quản là xung quanh hoàn cảnh vẫn là đỉnh đầu hư không, đều là liếc qua thấy ngay, thu hết vào mắt. Mà tại bên ngoài, lại không nhìn thấy bên trong bất luận cái gì tình hình, điểm này, là tận mắt nghiệm chứng qua.

Thân ở hoàn cảnh xa lạ bên trong, trường hợp này tự nhiên là coi như không tệ, cho người cực lớn cảm giác an toàn.

Nhất là, trong lều vải, có thể làm được một loại tự điều khiển nhiệt độ năng lực, tại trong lều vải, đông ấm hè mát, từ đầu đến cuối cảm nhận được đều là thích hợp nhất cơ thể người nhiệt độ, phía ngoài nhiệt độ cũng không thấp, có thể vừa tiến đến, lập tức liền có thể cảm nhận được một cỗ mát mẻ, thể xác tinh thần cũng không khỏi thay đổi đến càng thêm vui vẻ thoải mái dễ chịu. Lều vải còn có thể tự động vệ sinh một chút tang vật.

"Cái này lều vải là thật không lỗ, tạo hóa quang cầu về sau còn muốn mở, cái này thỉnh thoảng kinh hỉ, chính là thu hoạch ngoài ý liệu."

Trong lòng âm thầm vui vẻ, lấy ra cái gối, không điều bị cứ như vậy ở bên trong bổ nhào về phía trước, lúc này liền nằm xuống nghỉ ngơi.

Buổi tối hôm nay còn không biết có tình huống như thế nào, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức mới là chuyện khẩn yếu nhất.

"A, nàng sao lại tới đây."

Đúng lúc này, chỉ thấy, tại phía ngoài lều, một thân ảnh không biết khi nào, chính lặng lẽ Mễ Mễ tới gần, đương nhiên, trong mắt hắn, một cái liền có thể nhận ra, đó là Hồ Ấu Nghê, một bộ nóng bỏng dáng người, quả thật nghĩ không đáng chú ý cũng khó khăn, đương nhiên, trước mặt tấm này đến cùng phải hay không diện mục thật của nàng, người nào cũng không biết.

Nhìn xem Hồ Ấu Nghê tại trên lều lay hình ảnh, Quý Thiên Hạo chỉ có thể bất đắc dĩ đem lều vải mở ra.

"Ngươi không đi ngủ cảm giác, chạy ta nơi này làm gì, không phải là thèm nhỏ dãi ta nam sắc đi."

Quý Thiên Hạo một mặt trêu chọc nhìn hướng đi tới Hồ Ấu Nghê.

"Hừ, cái gì gọi là thèm nhỏ dãi ngươi nam sắc, bản mỹ nữ có thể đi vào, ngươi không phải có lẽ cảm giác được vinh hạnh mới đúng không, lấy ta dáng người hình dạng, truy chúng ta, có thể xếp tới ở ngoài ngàn dặm đi, có thể tới, đó là tiện nghi ngươi, cái này lều vải coi như không tệ, bên ngoài nóng như vậy, bên trong vậy mà mát mẻ như vậy, là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra bảo bối đi."

Hồ Ấu Nghê tròng mắt tả hữu chuyển động, miệng rất cứng, đối lều vải cũng là thật thích.

Thật là ở nhà lữ hành, cần thiết tốt lều vải.

Chính mình chiếc xe kia, kia thật là chó đều không được.

Lúc này liền hạ quyết tâm.

Lưu lại, không đi, đánh chết đều không đi.

"Trước nghỉ ngơi dưỡng sức, ngươi muốn ngủ, nằm đi một bên, buổi tối khẳng định có tình huống, ngươi cũng đừng trêu chọc ta, ta có thể chịu không được quá lớn dụ hoặc, ta sắp nhịn không được, thua thiệt cũng không phải ta."

Quý Thiên Hạo nhìn Hồ Ấu Nghê một cái, thân thể nhiệt độ cơ thể đều tại một trận lên cao, nếu không phải buổi tối hôm nay khẳng định có vấn đề, hắn cũng sẽ không nhịn xuống đi, có một số việc, nam nhân cũng không ăn thiệt thòi.

Hừ

Hồ Ấu Nghê khẽ hừ một tiếng, lập tức đắc ý đòi hắn một giường chăn mền, tìm cái vị trí liền nằm xuống, thoải mái dễ chịu nheo mắt lại.

Liền tại mới nhắm mắt lại không bao lâu, Quý Thiên Hạo lại lần nữa bất đắc dĩ mở to mắt, đem lều vải mở ra, nhìn xem đi vào lều vải Tô Nguyệt, bất đắc dĩ nói ra: "Nghiệp chướng a, ta cái này lều vải, liền không nên lấy ra, chính mình tìm địa phương nằm tốt, đều cái gì thói quen xấu."

Trực tiếp ném một giường chăn mền đi qua, cũng không nói thêm gì nữa.

Đây cũng chính là chính thức bước vào Quy Khư ngày đầu tiên, bằng không, cao thấp để các nàng biết, buổi tối chui nam nhân lều vải là một cái hậu quả gì.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt liếc nhìn nhau, ánh mắt đều có chút trốn tránh, nhưng hai mắt nhắm lại, chủ đánh chính là một cái ta chính là không đi, cái này lều vải, bọn họ chờ xử lý.

"Kỳ thị, xích lõa lõa kỳ thị, có đỉnh tốt lều vải làm sao vậy, cái này đều có thể muốn làm gì thì làm sao, có bản lĩnh để ta cũng đi vào nha."

Tề Lâm nằm tại cái kia có chút lọt gió trong xe, hai cái con mắt màu đen, tận mắt nhìn thấy Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt trước sau đi lay lều vải cảnh tượng, còn đều đi vào, trong lòng lập tức liền không cân bằng, dựa vào cái gì nha, chỉ bằng hắn là nam, liền muốn làm không bình đẳng đối đãi sao..