Chương 49: Dạ tập

Chương 49: Dạ tập

Hắn cũng chính là lầm bầm hai câu, thật đi qua lay lều vải loại này sự tình, hắn là sẽ không đi làm. Có thể mười phần khẳng định, coi như mình chạy đến lều vải bên kia đi, được đến, tuyệt đối là một cái 'Lăn' chữ, suy bụng ta ra bụng người, hắn cũng sẽ không để một cái nam nhân vào lều vải của mình, loại này rõ ràng kết quả, hắn lại không muốn đi tìm mắng, vẫn là ngoan ngoãn nằm cho thỏa đáng.

Đến mức trong lều vải sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không có quá mức quan tâm.

Tả hữu bất quá là chuyện giữa nam nữ mà thôi.

... ... . .

Cảnh đêm dần dần dày.

Hư không bên trong, màu vàng tai nguyệt đã treo lên thật cao.

Trong doanh địa, hoàn toàn yên tĩnh, ban ngày bên trong giảm quân số, đối tất cả mọi người là một loại khác loại xung kích, có ít người tại nghỉ ngơi, có ít người thật là mở một con mắt, nhắm một con mắt, toàn bộ tinh thần, ngơ ngơ ngác ngác, đều không hiểu, sẽ gặp phải đến cái gì.

Trời tối người yên bên dưới.

Không có dấu hiệu nào, có thể nhìn thấy, tại trong doanh địa, mềm dẻo đất cát bên trên, đột nhiên, hạt cát nhúc nhích, một cái quấn đầy màu trắng băng vải cánh tay từ dưới cát vàng trực tiếp đưa ra ngoài, thoạt nhìn mười phần làm người ta sợ hãi, nhưng đụng chạm lấy trông coi chính đèn lồng phát tán ra ánh đèn về sau, cánh tay kia tựa như giọt nước rơi vào nóng bỏng chảo dầu một dạng, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang kỳ quái, liền quấn quanh băng vải, đều thay đổi đến rách tung tóe.

Làm sao chui ra ngoài cánh tay, liền làm sao một lần nữa lùi về dưới cát vàng.

Cảnh tượng như vậy, tại doanh địa các nơi, gần như không ngừng xuất hiện.

Cái kia Sa Sa Sa tiếng vang, cũng quả thật làm cho người một trận tê cả da đầu, rất nhiều ngay tại ngủ say người, cũng đều bị bừng tỉnh, lại người nào đều không có tùy tiện động đậy, nhìn hướng trông coi chính đèn lồng phương hướng, lộ ra một vệt chờ mong, mong mỏi đèn này lồng có khả năng ra sức, che chở ở trong doanh địa bên ngoài, để bọn họ an ổn vượt qua cái này một buổi tối.

"Đây chính là đến từ cát vàng chi nguyệt bên trong nguy hiểm sao, quấn đầy băng vải cánh tay, muốn bò ra tới, chẳng lẽ chính là xác ướp loại hình xác khô."

Tô Nguyệt ghé vào trên lều, nhìn xem bên ngoài doanh địa không ngừng toát ra cánh tay, lại không ngừng rụt về lại, trong mắt càng thêm cảm giác được nguy hiểm.

"Hẳn là xác ướp, căn cứ từ Lương thủ lĩnh bọn họ bên kia được đến tin tức, xác ướp là trong sa mạc, thường thấy nhất tai binh một trong, rất nhiều xác ướp có thể tại cát vàng bên trong tới lui tự nhiên, còn có thể khống chế bão cát lực lượng. Chiếc đèn này thật sự là bảo bối, đối xác ướp loại hình tà ma, rõ ràng có cực mạnh khắc chế lực, có thể phát huy đến loại trừ che chở tác dụng."

Hồ Ấu Nghê con mắt mang theo một vệt nóng bỏng nhìn hướng cái kia ngọn đèn trông coi chính đèn lồng.

Đèn này lồng không thể nghi ngờ là bảo bối, không có đèn lồng lời nói, liền vừa vặn, trong doanh địa liền có thể toát ra ít nhất mấy chục con xác ướp, nếu là thân ở trong mộng, đụng phải xác ướp, quả thực chính là thuần túy tự tìm cái chết, vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, tất nhiên sẽ có tổn thương.

Quét

Liền tại rất nhiều người cho rằng trông coi chính đèn lồng có thể ngăn cản được đến từ xác ướp xâm nhập lúc, đột nhiên, trong doanh địa, một chiếc xe cá nhân không có dấu hiệu nào liền bắt đầu hướng về dưới mặt đất sụp đổ xuống, xem xét tỉ mỉ lúc, rõ ràng nhìn thấy, xe cá nhân phía dưới, có từng cái quấn quanh lấy băng vải cánh tay bắt lấy bánh xe, cái bệ các loại bộ vị, bỗng nhiên hướng phía dưới co vào, đem chỉnh chiếc xe cá nhân tại ngắn ngủi mấy hơi thở không đến thời điểm, cưỡng ép kéo vào dưới cát vàng.

Tốc độ nhanh chóng, trong xe người sống sót, liền cơ hội phản ứng đều không có, đã bị chôn vùi xuống dưới đất.

Cái xe này phía dưới, rõ ràng là ánh đèn không cách nào chiếu rọi đến địa phương, ánh đèn đối xác ướp khắc chế, bị suy yếu rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ có thương tổn, lại ngăn không được bọn họ công kích dục vọng, bị đối phương tìm kiếm được sơ hở, phát động trí mạng công kích.

Cùng lúc đó, không ngừng nhìn thấy còn lại chiếc xe cũng phát sinh biến hóa, có từng cái thi trảo bắt đầu lôi kéo.

"Nhanh, mọi người, nhanh từ trong xe đi ra, có xác ướp, chuẩn bị tiếp chiến."

Điền Bất Khí phát ra một trận hò hét.

Trên thực tế, trong doanh địa người cũng sớm đã bị bừng tỉnh, phát hiện xe cá nhân bị kéo vào dưới mặt đất về sau, nhộn nhịp không chút do dự từ trong xe vọt ra. Lao ra tốc độ cái kia kêu một cái nhanh, dù sao, cửa sổ xe đều đã tổn hại, chui ra ngoài, không có chút nào khó khăn.

Rất nhanh, số lớn người sống sót đều đã đạp đứng ở doanh địa bên trên, đất cát bên trên. Trong tay cầm các loại vũ khí, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Bá Hạ Long Quân bên này, mãng xà lều vải cũng theo đó thu hồi. Quý Thiên Hạo mấy người cũng đều thể hiện ra chiến đấu tư thái, phía trước nằm trong xe Tề Lâm cũng sớm đã từ trong xe nhảy ra ngoài, leo lên Bá Hạ sau lưng, liền Liễu Tam, cũng không biết lúc nào tới gần, nhìn thấy mọi người không có ý phản đối về sau, ngay lập tức leo lên mai rùa.

Đồng thời, thần tốc nói ra chính mình biết tin tức: "Đây cũng là cát vàng chi nguyệt bên trong, thường thấy nhất một loại tai binh, nương theo tai nguyệt sinh ra tai binh, chỉ ở buổi tối xuất hiện, tai nguyệt xuất hiện thời điểm xuất hiện, tai nguyệt biến mất, những này tai binh cũng sẽ tùy theo biến mất vô tung tích, tai binh xuất hiện, sẽ bản năng công kích tất cả sinh mệnh, không quản là nhân loại vẫn là còn lại chư thiên vạn tộc, đều là đối xử như nhau."

"Những này xác ướp có trong sa mạc bỏ chạy năng lực, đánh giết về sau, đặc thù tai khí hội tụ vào một chỗ, có xác suất trong chiến trường, ngưng tụ ra đặc thù tai ách bảo rương. Tai ách bảo rương bên trong sẽ chỉ sinh ra một loại đồ vật, đó chính là Quy Khư tệ, giết càng nhiều, ngưng tụ ra Quy Khư tệ số lượng liền sẽ càng nhiều, phẩm chất liền sẽ càng cao, đây là Quy Khư bên trong, trọng yếu nhất tài nguyên, cũng là bị tất cả chủng tộc, tất cả cường giả tán thành tiền tệ."

Liễu Tam không hề che giấu, đem chính mình chỗ biết rõ một chút tin tức, quả quyết biểu lộ ra.

Chống cự tai binh, tai thú, đánh giết dưới tình huống, cũng là sẽ có thu hoạch, cái kia tai binh tai thú, đều đại biểu cho tai Nguyệt Lực lượng, tai nguyệt, chính là Quy Khư nhất bản nguyên quy tắc thể hiện, đánh giết về sau, những này tai binh trên thân ẩn chứa đặc thù lực lượng, sẽ lẫn nhau tập hợp, chỉ cần số lượng đạt tới nhất định giới hạn, liền sẽ ngưng tụ thành họa ách bảo rương. Diễn sinh ra vật phẩm, chính là Quy Khư bên trong, bản chất nhất năng lượng thể hiện, Quy Khư tệ.

Quy Khư tệ bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, một khi thành công đi vào tu hành liệt kê, liền có thể hấp thu Quy Khư tệ bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, nhờ vào đó đến dùng cho lớn mạnh tự thân, nhưng người bình thường không hấp thu được Quy Khư tệ bên trong năng lượng, chỉ có chân chính bước vào tu hành cánh cửa, trong cơ thể kích hoạt ra sinh mệnh lực trường về sau, mới có thể mượn nhờ tự thân sinh mệnh lực trường, hấp thu Quy Khư tệ bên trong ẩn chứa lực lượng, trong quá trình này, một khi dẫn động bên trong năng lượng, liền nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành luyện hóa.

Bằng không, không hấp thu được, liền sẽ trực tiếp tản vào Quy Khư bên trong, tinh khiết lãng phí.

Căn cứ thống kê, nếu là vừa vặn giác tỉnh sinh mệnh lực trường, không có ngưng tụ ra pháp văn dưới tình huống, duy nhất một lần chỉ có thể hấp thu luyện hóa Quy Khư tệ bên trong ẩn chứa năng lượng hai thành, cũng chính là nói, là một phần năm, cái khác, đều đem tiêu tán theo.

Nếu là ngưng tụ ra xà văn, trực tiếp thu nạp năng lượng đem gia tăng hai tầng, đạt tới bốn thành.

Mãng xà văn lúc, hấp thu Quy Khư tệ năng lượng hiệu suất đem lại lần nữa gia tăng hai tầng, đạt tới sáu thành.

Giao văn lúc, là tám thành.

Long Văn lúc, sẽ đạt tới mười thành.

Cũng chính là nói, đồng dạng một cái Quy Khư tệ hấp thu, lấy được chỗ tốt, vậy cũng là ngày đêm khác biệt, có khả năng sinh ra chênh lệch cực lớn. Chỉ có thể hấp thu hai thành cùng mười thành so sánh, không chỉ là lãng phí vấn đề, càng là hiệu suất vấn đề.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều tu sĩ, đều là liều mạng muốn tăng lên tính mạng của mình bản nguyên phẩm chất. Cái này pháp văn cao thấp, đại biểu chính là sinh mệnh bản nguyên tiến hóa cùng thuế biến. Đây là ai đều ghen tị không ngày nữa hố.

Tại không có cái khác tu hành tài nguyên dưới tình huống, cho dù là biết rõ tại pháp văn rất thấp dưới tình huống, hấp thu chính là đang lãng phí, có thể ngươi không lựa chọn lãng phí, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn dừng bước không tiến, đây chính là xích lõa lõa hiện thực.

Tại đối mặt tai binh tai thú thời điểm, có thể thu hoạch tai ách bảo rương, có thể từ trong thu hoạch Quy Khư tệ, cái này cũng đã là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình, có thể nhìn thấy tài nguyên tu luyện. Đây là tai nạn, cũng là cơ duyên.

Là nhìn thấy tài nguyên.

Rất nhiều người, tại đối mặt tai binh tai thú thời điểm, cũng đều là vừa kinh vừa sợ, còn có vẻ mong đợi.

Giết

"Những này xác ướp không có có gì phải sợ, chỉ cần đánh nát bọn họ đầu, như thường sẽ chết."

"Giết, không giết cũng chỉ có thể bị giết, muốn sống, đều động thủ nha."

"Thiên phú, liền tính không phải tu sĩ, chúng ta còn có thiên phú, có công kích hình thiên phú người, không cần thiết che giấu, toàn bộ đều xuất thủ nha."

... . . . . .

Lang thang doanh bên kia người lang thang, đã sớm xe nhẹ đường quen lấy ra vũ khí của mình, bắt đầu đối những cái kia xuất hiện xác ướp phát động công kích.

Trông coi chính đèn lồng ánh đèn có khả năng bao trùm phạm vi là là có hạn, những cái kia xác ướp không thể xuất hiện tại trong doanh địa, lại có thể xuất hiện tại doanh địa bên ngoài.

Phốc phốc phốc! !

Từng cỗ toàn thân quấn đầy băng vải xác ướp cùng mọc lên như nấm, từ trong sa mạc chui ra..