Chương 50: Xác ướp

Chương 50: Xác ướp

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, sách mới kỳ, các huynh đệ nhiều ủng hộ một chút. »

Những này xác ướp cũng nhìn không ra lúc đầu lớn lên thành hình dáng ra sao, dù sao đều là một đám băng vải quấn thân, tản ra khí tức, cho người cực kì âm lãnh cảm giác, bọn họ không giống với xác khô, thậm chí là đông phương cương thi, hành động, tốc độ không chậm chút nào, có một loại tinh anh tấn mãnh ý vị, có chút là hai tay không, chỉ có bén nhọn mười ngón, có chút thì là cầm binh khí. Có thể nhìn thấy, những binh khí kia có chút là xương chế thành cốt đao, Cốt Mâu.

Còn có chính là xương thuẫn, Cốt Kiếm loại hình.

Đồng tử bên trong, lóe ra ánh mắt lạnh lẽo.

Hội tụ vào một chỗ, nhìn một cái, những này xác ướp số lượng, rất nhanh liền đạt tới mấy trăm con, mà còn, còn đang không ngừng gia tăng.

"Chư vị, tại Quy Khư bên trong, tai dưới ánh trăng  bất kỳ cái gì sinh mệnh, đều sẽ đối mặt đến từ tai thú tai binh săn giết, chúng ta không có đường lui, cũng không có lựa chọn, chỉ có đánh giết trước mặt tai thú, mới có thể sống quá buổi tối hôm nay, thuận lợi nhìn thấy ngày mai."

Lương Hồng Quang phát ra hò hét, lời này là đối khách sạn bên này mới gia nhập người sống sót nói.

Bên này chỉ cần có dũng khí, vứt bỏ e ngại, sức chiến đấu tuyệt đối là tương đối khả quan.

"Trước đây không có gặp được số lượng nhiều như vậy, cái này đều chạy hơn ngàn số lượng đi."

Liễu Tam âm thầm thì thầm nói.

"Các ngươi trước đây gặp phải tai binh số lượng có bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo mở miệng hỏi, nhạy cảm phát giác được, cái này tai binh số lượng tuyệt đối không phải mù quáng xuất hiện, khẳng định cùng một số nhân tố có chặt chẽ liên quan.

"Chúng ta Tiền Doanh trong đất đại khái chỉ có sáu bảy mươi cái, giảm quân số nhiều thời điểm, liền năm mươi cái đều không đạt tới, mỗi lần ban đêm, đối mặt tai binh số lượng sẽ không quá nhiều, phần lớn đều chính là tại mấy chục hơn trăm, chém giết một nhóm về sau, tạo thành đặc thù khí cơ, liền sẽ bao phủ doanh địa, để buổi tối có thể an ổn thuận lợi vượt qua, thường thường, doanh địa nhiều người một chút, đối mặt xâm lấn tai binh số lượng liền sẽ nhiều hơn một chút, nếu là nhân số ít một chút, đối mặt tai binh xâm nhập liền sẽ ít một chút, cho nên, Quy Khư bên trong đều có một loại thuyết pháp."

"Không có có đủ thực lực, tốt nhất đừng để một đoàn đội số lượng đạt tới quá cao chữ số, bằng không, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải đến ứng phó không được nguy cơ, rất nhiều lang thang doanh, tại một chút dưới tình huống, đều là sẽ không dễ dàng gia tăng trong doanh địa người lang thang số lượng. Bảo đảm có thể đem nguy hiểm bảo trì tại trong phạm vi nhất định."

"Lần này, đoàn đội số lượng đều đạt tới vài trăm người, cái số này có thể là rất đáng sợ. Trước kia có trông coi chính đèn lồng tại  bình thường nguy hiểm đều có thể ứng đối, nhưng bây giờ, số lượng quá nhiều, trông coi chính đèn lồng cũng chấn nhiếp không nổi. Lần này xác ướp số lượng, một ngàn đều hơn."

Liễu Tam sắc mặt nghiêm túc nói.

Đang lúc nói chuyện, nhịn không được trong miệng nuốt nuốt nước miếng một cái.

Loại này chiến trận, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Số lượng quyết định tai binh xâm lấn quy mô sao, xem ra, cái này Quy Khư bên trong, tự có một loại đặc thù chuẩn mực tại vận chuyển, cũng không phải là vô tự."

Tô Nguyệt như có điều suy nghĩ thì thầm nói.

"Trước đừng xoắn xuýt những này, những này xác ướp sẽ không bởi vì trông coi chính đèn lồng uy hiếp liền đình chỉ không tiến, tiến công muốn bắt đầu."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nhìn chăm chú lên bốn phía xác ướp, không thể không nói, lần này số lượng rất kinh người, nhìn một cái, tại doanh địa bên ngoài, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là xác ướp, có chút hình thể mười phần cao lớn, có chút trong tay còn cầm đặc thù quyền trượng. Xung quanh xác ướp đối nó càng là có một loại không hiểu kính sợ.

Không thể nghi ngờ, đối còn lại xác ướp có một loại trời sinh thống soái lực.

Cạc cạc cạc! !

Tên kia xác ướp Pharaoh vung lên quyền trượng, lập tức, tất cả vây tại xung quanh xác ướp đã đồng thời bắt đầu hướng về toàn bộ doanh địa phát động công kích. Có xác ướp nhanh kinh người, tốc độ phảng phất là báo đi săn, bôn tập bên trong, xông vào doanh địa phạm vi, đi đầu liền bại lộ tại trông coi chính đèn lồng dưới ánh đèn, ánh đèn rơi vào trên người, lập tức liền thấy, thân thể phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang kỳ quái, băng vải cũng bắt đầu thay đổi đến rách nát.

Trên thân khí tức, rõ ràng bị áp chế.

Ít nhất, thực lực bị áp chế ba thành trở lên, thậm chí là, thân thể bắt đầu bị châm lửa, băng vải bên trên toát ra Hỏa tinh, trong nháy mắt liền bị một tầng hỏa diễm nơi bao bọc. Ngọn lửa kia bên trong, truyền lại ra một cỗ ngay thẳng không A Hạo nhưng chính khí. Cho người rung động thật lớn, rất nhanh, một bộ xác ướp liền hóa thành tro tàn.

Thế nhưng, có thể nhìn thấy, trông coi chính đèn lồng bên trong viên kia Quy Khư tệ bên trên, tản ra tia sáng, đột nhiên mờ đi một tầng.

Trông coi chính đèn lồng loại này trực tiếp trấn sát ngoại địch quá trình, tiêu hao năng lượng rõ ràng so trước đó muốn vượt qua mấy lần không chỉ.

"Không thể trực tiếp đại lượng tiêu hao năng lượng, trông coi chính đèn lồng một ngày chỉ có thể hấp thu một cái Quy Khư tệ, lại tiếp tục hấp thu, liền sẽ đối đèn lồng sinh ra áp lực, muốn tiếp tục sử dụng, cũng chỉ có thể dựa vào ta khí huyết đến thôi động. Năng lượng trân quý, vẫn là lấy trấn áp làm chủ."

Lương Hồng Quang mắt thấy bên dưới, thần tốc làm ra an bài.

Trực tiếp trấn sát, thoạt nhìn là thống khoái, có thể lượng tiêu hao so sánh phía dưới, rõ ràng có chút không thích hợp.

Trước mắt xác ướp số lượng quá nhiều, đèn lồng có thể trấn sát một cái hai cái, thậm chí là mười cái, có thể trấn giết không được hàng ngàn con. Ngược lại, đem ánh đèn chuyển biến làm trấn áp, đối xác ướp tai binh tiến hành áp chế, có thể áp chế bọn họ gần tới ba thành chiến lực, này lên kia xuống bên dưới, mới có thể đem lợi ích tối đại hóa.

Quét

Kèm theo ý niệm bên dưới, dưới ánh đèn rất nhiều xác ướp lại không có bị tại chỗ đốt, mà là nhộn nhịp bị áp chế một bộ phận chiến lực.

Giết

Bàng Diễm một ngựa đi đầu, xách theo hai cái dưa hấu chùy, so với thường nhân bắp đùi còn lớn hơn cánh tay hất lên, một cái búa liền nện ở một cái xác ướp trên thân, bộp một tiếng, xác ướp đầu đã bị chùy thành mảnh vỡ, tại chỗ nổ tung.

Những người khác cũng nhộn nhịp bắt đầu động thủ.

Những này xác ướp bị áp chế, tại trông coi chính đèn lồng bên dưới, cho dù là còn không có kích hoạt sinh mệnh lực trường người bình thường, vung vẩy binh khí, đều có thể mở ra xác ướp phòng ngự, phá vỡ lực trường, phảng phất, mỗi một kích, đều có thể bị trông coi chính đèn lồng giao cho tương ứng đặc thù đặc tính, có thể đánh vỡ sinh mệnh cấp độ bên trên chênh lệch.

Có thể nhìn ra, rất nhiều người cũng sớm đã thân kinh bách chiến, chiến đấu, không chút nào sợ, vừa ra tay, đều là hung ác quả quyết, chạy yếu hại mà đi.

Giết

Thái Hồng Long bên này đồng dạng không cam lòng yếu thế, tại phát hiện trông coi chính đèn lồng thần hiệu về sau, trực tiếp liền bắt đầu phối hợp lẫn nhau, để phòng bạo thuẫn là phía trước, phía sau phối hợp hai người, một cái cầm phòng ngừa bạo lực đinh ba, một cái cầm đơn giản chế tạo ra trường mâu.

Khiên chống bạo loạn ngăn lại xác ướp công kích, phòng ngừa bạo lực đinh ba ngay lập tức liền cắm vào, rất tự nhiên liền hạn chế lại mục tiêu thân thể, ngay sau đó, liền bị trường mâu trúng đích đầu, tùy tiện đánh giết.

Đại bộ phận xác ướp đều chẳng qua là vừa vặn ở vào kích hoạt sinh mệnh lực trường giai đoạn, không có đạt tới ngưng tụ pháp văn tầng thứ, tại san bằng sinh mệnh lực trường chênh lệch về sau, chém giết, cũng không phải là không cách nào chống lại, ngược lại có chuẩn bị dưới tình huống, tam tam tổ hợp lại, không chỉ có thể ngăn cản, còn có thể đánh giết.

Chỉ bất quá, xác ướp số lượng quá nhiều, theo xâm lấn vừa bắt đầu, liền có không ít xác ướp xuất hiện tại Quý Thiên Hạo bọn họ bên này.

Liên tiếp mười mấy cái xác ướp vồ giết tới.

"Long Quân, trấn áp bọn họ, giết! !"

Quý Thiên Hạo sắc mặt bình thường, lại không chần chờ, tại xác ướp tới gần xung quanh lúc, một cỗ vô hình lực lượng trống rỗng xuất hiện, đem mấy cái từ đằng xa nhảy lên một cái, hướng về phía bên mình nhào tới xác ướp nháy mắt từ giữa không trung ép tới tại chỗ nằm rạp trên mặt đất.

Ngay sau đó, liền bị to lớn lợi trảo một trảo đập vào trên thân.

Ba

Vốn là đã khô khan thân thể, nháy mắt liền bị một cỗ to lớn lực lượng đập chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ kia, gió êm dịu làm thịt khô không có khác nhau, nhìn một cái, mười phần rung động.

Lại có địa thứ toát ra, tinh chuẩn trúng đích xác ướp thân thể, xuyên thủng đầu, nháy mắt mất mạng.

Từng mai từng mai Thiết Đảm bay lượn, chỉ cần đụng phải đầu, từng khỏa đầu lập tức liền nổ tung.

Trong tay Hồ Ấu Nghê không biết lúc nào, nhiều ra một cái màu đen chuyên môn đặt trước súng lục, phía trên có một đóa rực rỡ Violet.

Ầm! Ầm! Ầm! !

Bóp cò bên dưới, từng tiếng súng vang lên bên trong, từng khỏa đầu bị viên đạn trúng đích, tại chỗ nổ tung.

Không chỉ là nàng, có thể nhìn thấy, tại người sống sót bên trong, không ít người đột nhiên liền lấy ra súng, từng mai từng mai viên đạn tinh chuẩn trúng đích.

Rõ ràng, những này sử dụng súng, tuyệt đối thuộc về tinh thông súng tay già đời, dùng viên đạn uy đi ra xạ thủ.

Lão luyện, độc ác.

Tại không có lấy ra súng phía trước, núp ở người sống sót bên trong, cái kia kêu một cái không đáng chú ý.

"Đây là trước kia chạy ta đến cao thủ, đây là ẩn không trốn được nữa."

Quý Thiên Hạo ánh mắt như điện, đem những này đột nhiên thể hiện ra kinh người bắn tên người ghi vào trong đầu, chỗ nào lại không biết, những này chính là trước kia tại Ám Võng bên trong chạy chính mình đến sát thủ, thợ săn tiền thưởng..