Chương 51: Tai ách bảo rương

Chương 51: Tai ách bảo rương

Phía trước còn có thể ẩn tàng, hiện tại mắt thấy nhiều như vậy xác ướp cuốn tới, không còn có biện pháp, nhộn nhịp bại lộ, lấy ra chính mình am hiểu nhất thủ đoạn, những cái kia bị bọn họ dùng phương pháp đặc thù giấu kín đưa vào khách sạn, đặt ở bên người súng, cũng đều không chút do dự đem ra. Biết, tại trông coi chính đèn lồng bên dưới, súng còn có thể có hiệu quả, nếu là không có trông coi chính đèn lồng, bọn họ bắn đi ra viên đạn, chỉ sợ liền xác ướp sinh mệnh lực trường đều đánh vỡ không được.

Đặt ở trong tay, liền một cái có thể Thiêu Hỏa Côn cũng không bằng.

"0 điểm thân sĩ."

"Dạ Lang."

"Huyết Nha."

"Công nhân quét rác."

Những này xuất thủ người, bị nhìn thấy lúc, liền đã bị Quý Thiên Hạo bọn họ cho nhận ra, đều là Ám Võng bên trong có danh tiếng cao thủ, phía trước núp ở người sống sót bên trong, không lộ liễu không hiện nước, lại có sự tình các loại phải bận rộn đối mặt, căn bản không có thời gian đi tính toán những cái kia, mà còn, cái gọi là nhiệm vụ, tại rơi vào Quy Khư bên trong lúc, kỳ thật liền đã kết thúc, lẫn nhau ở giữa, cái kia cũng có thể dắt tay cùng chung chiến hữu.

Mỗi một cái đều là có năng lực, so người bình thường chiến lực càng mạnh.

Nếu có thể tập hợp một chỗ, là một cỗ không sai chiến lực.

Về phần bọn hắn súng trong tay, đối với những cao thủ này đến nói, có thể lấy được tay phương pháp, đó là không biết có bao nhiêu, một chút tư nhân đặt trước súng, bọn họ có thể đem cả thanh súng tháo dỡ thành một đống không đáng chú ý linh kiện, không có nói trang phía trước, thoạt nhìn cùng những cái kia lắp ráp đồ chơi không có khác nhau, bình thường máy quét căn bản là không có cách phân biệt, chỉ cần mang vào, tùy tục tiện tiện liền có thể tổ hợp ra một khẩu súng.

Đến mức viên đạn, tùy tiện liền có thể giấu kín đến khách sạn phụ cận, ví dụ như gara tầng ngầm bên trong, bọn họ nhưng có là biện pháp.

Có bọn họ xuất thủ, tinh chuẩn trúng đích xác ướp đầu, từng cái xác ướp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, chỉ bất quá, rất nhiều vẫn như cũ xông vào trong doanh địa, đối trong doanh địa tất cả sinh mệnh, không chút khách khí phát động công kích. Đang ra sức phản kháng bên dưới, giết cũng là mười phần kịch liệt.

Có xác ướp ngã xuống, cũng có người sống sót ngã xuống.

Tràng diện một lần tàn khốc, tình hình chiến đấu mười phần hỗn loạn.

Bá Hạ bên này, vậy liền gõ mõ cầm canh thêm kịch liệt, một nhóm lớn xác ướp hướng về Bá Hạ phát động công kích, bọn họ căn bản không có đối Bá Hạ sinh ra bất luận cái gì e ngại, tại sinh ra mới bắt đầu, liền đem hủy diệt tất cả sinh mệnh lạc ấn đến tận xương tủy, sẽ không bởi vì bất kỳ cái gì sự vật sinh ra e ngại không tiến lên ý nghĩ.

Đương nhiên, không có tâm mang sợ hãi là một chuyện, có hay không thể đánh thắng đó là một chuyện khác.

Tất cả xông vào Bá Hạ xung quanh xác ướp, nhộn nhịp bị Địa Mạch lực lượng chỗ áp chế, đồng thời, cấp tốc bị đánh giết, không phải đừng Bá Hạ đập chết, chính là bị viên đạn trúng đích, Thiết Đảm nát sọ. Liễu Tam càng là không ngừng thả ra từng mai từng mai địa thứ, tinh chuẩn trúng đích, thể hiện ra không tầm thường sức chiến đấu.

Liền Quy Giáp vòng bảo hộ đều không cần phóng thích, không có xác ướp có thể chân chính đụng chạm lấy Quy Giáp sau lưng, liền nhộn nhịp ngã xuống.

Trong lúc bất tri bất giác, chết tại Bá Hạ xung quanh xác ướp số lượng đều đã đạt tới ba bốn mươi cỗ, những thi thể này chết cũng sẽ không biến mất, sinh ra đó chính là thuộc về chân chính sinh mệnh, không phải chết phía sau liền biến thành khói đen điểm sáng gì đó, tiêu tán vô tung, ngược lại chết liền biến thành thi thể, rơi lả tả trên đất, đây đều là chiêu lộ ra chiến tích huân chương.

"A, thật sự có bảo rương, còn xuất hiện tại bên người chúng ta."

Liền tại chiến đấu say sưa thời điểm, đột nhiên, Quý Thiên Hạo nhìn thấy, một cái màu đen bảo rương trống rỗng xuất hiện tại Thiên Bi bên dưới, bảo rương phía trên phác họa ra các loại huyền diệu đặc thù đường vân. Tựa hồ có thể cảm nhận được, xung quanh, mỗi ngã xuống một cái xác ướp, đều sẽ có một đạo đặc thù hắc khí hướng về bảo rương bên trong hội tụ tới.

"Là tai ách bảo rương, đừng vội mở ra, chỉ có đánh giết tai binh số lượng đủ nhiều thời điểm, mới có thể ngưng tụ ra tai ách bảo rương, nếu là hiện tại mở ra, liền muốn một lần nữa bắt đầu ngưng tụ, đánh giết số lượng không đủ, liền sẽ lãng phí hết tai ách bản nguyên. Nghe nói, ngưng tụ một cái tai ách bảo rương, đó cũng là muốn tiêu hao tai ách lực lượng, lợi ích tối đại hóa chính là đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc lại mở, dạng này có thể trình độ lớn nhất thu hoạch được lợi ích."

Liễu Tam mắt thấy về sau, một mặt ghen tị nhắc nhở.

Không hề nghi ngờ, cái này cửa ra vào tai ách bảo rương sinh ra nguyên nhân chính là bọn họ lấy Bá Hạ làm hạch tâm, trấn sát đủ số lượng tai binh, thế cho nên, tai ách bảo rương trực tiếp liền xuất hiện tại Bá Hạ trên lưng, này bằng với là, trực tiếp biểu lộ rõ ràng, cái này cửa ra vào bảo rương là thuộc về bọn hắn cái này tiểu đoàn đội, người khác người nào đều cầm không đi. Đến mức trong doanh địa những người khác chém giết xác ướp sinh ra tai ách bảo rương sẽ xuất hiện ở nơi nào, vậy thì không phải là bọn họ cần quan tâm.

Có chính mình cái này một cái, liền có thể liên tục không ngừng hấp thu đến tai ách chi khí, thu hoạch tương ứng lợi ích.

"Yên tâm, cái này bảo rương bên trong sản xuất Quy Khư tệ, tất cả mọi người có phần, dựa theo riêng phần mình cống hiến đến, giết, tiếp tục giết xác ướp."

Quý Thiên Hạo cũng minh bạch, không có muốn trực tiếp mở ra tai ách bảo rương ý tứ, chỉ cần biết, có bảo rương tại, chiến đấu kế tiếp, liền có thể đem tất cả chỗ tốt, toàn bộ bỏ vào trong túi, sẽ không uổng phí hết.

"Những này xác ướp đối phó tựa hồ cũng không tính khó khăn. Liền xông lên chúng ta Bá Hạ sau lưng tư cách đều không có."

Tề Lâm tràn đầy hài lòng nói.

Nhẹ nhõm, có Bá Hạ tại, một cái Địa Mạch lực lượng tiến hành áp chế, trong tay Thiết Đảm đập tới, nháy mắt liền có thể mang đi một đầu xác ướp, cái kia kêu một cái tơ lụa thoải mái.

"Trong doanh địa lại muốn chết bên trên một nhóm lớn người, Quy Khư bên trong, sinh tồn rất khó, người bình thường rơi vào Quy Khư, thật không biết nên sống sót bằng cách nào."

Tô Nguyệt có chút lộ vẻ xúc động nói.

Ánh mắt bên dưới, rõ ràng liền thấy, trong doanh địa, rất nhiều thực lực không đủ người sống sót, đổ vào xác ướp trước mặt, những này xác ướp đừng nhìn gầy khọm, tốc độ di chuyển cực nhanh, cho dù là có trông coi chính đèn lồng tại, đối rất nhiều người mà nói, vẫn như cũ là tương đối khó mà ứng đối tình trạng.

Thậm chí, không ít xác ướp, trực tiếp từ đất cát bên trong bỏ chạy, xuất hiện tại doanh địa phía dưới, lặng yên vô tức ở giữa, liền vươn tay cánh tay, đem từng người từng người người sống sót chân bắt lại, hướng dưới mặt đất chính là lôi kéo, cái kia bộc phát ra lực lượng, để rất nhiều người chỉ tới kịp hét thảm một tiếng âm thanh, liền bị cưỡng ép kéo vào dưới mặt đất, bị cát vàng mai táng.

"Tàn khốc nữa cũng muốn sống sót, Quy Khư chúng ta mới bất quá là nhìn thấy một góc của băng sơn, chân chính đặc sắc nhất một mặt, còn không có tận mắt nhìn thấy quá. Sẽ chết, đó là bởi vì tự thân không đủ cường đại nguyên nhân. Chỉ cần thay đổi đến đủ cường đại, vậy liền không có người nào có thể để chúng ta đi chết."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nhìn trong doanh địa hỗn loạn cảnh tượng.

Hắn không phải là không có đồng tình tâm, cũng không phải là không có cố gắng quá, nhưng vấn đề là, chính mình bất quá là một cái vừa vặn bước vào Quy Khư tiểu nhân vật mà thôi, mới bất quá bước vào tu hành tiểu thái điểu, muốn cứu người, lại có thể cứu được bao nhiêu, hiện tại chân chính là dựa vào Bá Hạ Long Quân trên chiến trường thể hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ, có thể cũng chính bởi vì vậy, xác ướp chạy bên này mà đến số lượng, rõ ràng đang gia tăng.

Liền hiện tại, đã có hơn trăm tên xác ướp hướng phía bên mình phát động công kích.

Một tầng Quy Giáp vòng bảo hộ, đã bao phủ tại Bá Hạ ngoài thân. Từng đạo công kích không ngừng rơi vào vòng bảo hộ bên trên.

Để Quy Giáp bên trên lưu quang đều đang không ngừng phát ra gợn sóng.

"Những này xác ướp làm sao đều hướng về chúng ta tới bên này, như thế đánh xuống, Bá Hạ Long Quân có thể hay không gánh vác được."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt lo lắng màu sắc.

Cho dù là bản mệnh khôi lỗi, đó cũng là có năng lượng tiêu hao, một khi năng lượng hao hết, chỉnh thể chiến lực đều đem bị suy yếu rất lớn, khi đó, nhưng là không xong.

"Yên tâm, trong thời gian ngắn, Bá Hạ Long Quân năng lượng là sẽ không bị hao hết, bất quá, xác thực không thể tiếp tục tiếp tục như thế, những này xác ướp rõ ràng có bị chỉ huy điều khiển dấu hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là bên ngoài tôn kia cầm quyền trượng xác ướp Pharaoh, chỉ cần giết chết tên này Pharaoh, toàn bộ doanh địa thế cục đều đem được đến cải thiện."

Quý Thiên Hạo nhìn xem chiến trường bên ngoài, cái kia băng lãnh nhìn chăm chú lên doanh địa tôn kia Pharaoh, lộ ra một vệt lăng Lệ Hàn quang.

"Bắt giặc trước bắt vua, trảm tướng trước Trảm Mã. Ý của ngươi là muốn đối tôn kia Pharaoh hạ thủ."

Tề Lâm lập tức đoán ra hắn ý nghĩ.

Loại này bắt giặc trước cầm Vương Chiến thuật, tại một số thời điểm, thuộc về cấp cao nhất dương mưu, cũng là đối trên thực lực tự tin, không có có đủ thực lực, muốn thi hành, đó chính là tự tìm đường chết, tục xưng lấy trứng chọi với đá, chính mình tự tìm cái chết.

Bá Hạ Long Quân cường đại, không thể nghi ngờ, chính là hắn thi hành cái này một kế hoạch trọng yếu ỷ vào.

"Pháp Lão Bất Tử, liền tính có thể thắng, chúng ta trong doanh địa, cũng sẽ tổn thất nặng nề, số lớn người sống sót vẫn lạc. Khấu có thể đến, ta cũng có thể hướng."

"Long Quân, bên trên! !"

Quý Thiên Hạo phát ra một tiếng gào to..