Chương 52: Hai lần bắt vua

Chương 52: Hai lần bắt vua

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu »

Đối với chém đầu bắt vua cách làm, từ đầu đến cuối đều là Quý Thiên Hạo trực tiếp nhất lý niệm.

Muốn giải quyết vấn đề, biện pháp tốt nhất, chính là giải quyết đi chế tạo mấu chốt của vấn đề nhân vật.

Phía trước tại đối mặt sa mạc đàn sói lúc, hắn liền muốn tiến về săn giết Lang Vương, là vì thiên ngoại hạ xuống sét, ngoài ý muốn có người giúp một tay, cái này mới không có đạt tới mục tiêu, hoàn thành suy nghĩ, lần này, hắn lại lần nữa tập trung vào phía ngoài Pharaoh.

Lần trước không có đạt tới mục tiêu, lần này nhất định muốn đạt tới.

Ngẩng

Bá Hạ Long Quân cùng hắn nhưng là một mạng song sinh, Chân Linh một thể. Đương nhiên có thể minh bạch Quý Thiên Hạo thời khắc này tâm ý, lúc này liền ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút tiếng long ngâm, toàn bộ thân hình tùy theo bắt đầu di động, ngoài thân Quy Giáp vòng bảo hộ bao phủ toàn thân, cái này khẽ động, đi đầu liền đụng vào từng cái xác ướp trên thân, nặng nề Quy Giáp va chạm, lúc này liền bộc phát ra to lớn lực lượng, từng cái xác ướp trên thân băng vải nháy mắt nổ tung, thân thể cũng tại va chạm bên dưới, chia năm xẻ bảy.

Mà đối phương, căn bản không có đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không chút khách khí mạnh mẽ đâm tới, lao ra doanh địa, trực tiếp chạy tôn kia Pharaoh mà đi.

Toàn bộ quá trình, cũng bị trong doanh địa mọi người nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Tốt, Quý huynh đệ đây là tính toán tiến đến chém đầu, đánh giết tôn kia xác ướp Pharaoh lời nói, vậy khẳng định có thể để những này xác ướp thay đổi đến hỗn loạn, không có chỉ huy dưới tình huống, nhất định có thể thay đổi đến càng thêm dễ đối phó."

"Lấy Bá Hạ Long Quân năng lực, nhất định có thể đánh giết Pharaoh, liền tính không thể, cũng có thể kiềm chế lại Pharaoh lực chú ý, không thể tiếp tục chỉ huy thi bầy tiến công, chúng ta cũng có thể càng tốt đối phó những này chết tiệt xác khô."

"Cái này thiên phú là thật không giảng đạo lý, Bá Hạ Long Quân dạng này bản mệnh khôi lỗi, hoàn toàn chính là một bước lên trời đường tắt, dạng này đường tắt, ta cũng muốn a."

... ... .

Trong doanh địa, một chút còn có dư lực một nhóm người, mắt thấy bên dưới, trong lòng có chờ mong cũng có cảm khái, đều có thể nhìn ra, Quý Thiên Hạo đây là chuẩn bị phải làm những gì, nhưng vấn đề là, liền tính bọn họ biết, cũng không có khả năng bắt chước, không phải ai đều có Bá Hạ Long Quân dạng này bản mệnh khôi lỗi, Quy Giáp hộ thuẫn bên dưới, quả thực so Vương Bát còn Vương Bát, Hắc Thiết cấp độ bên trong, chân chính có thể đánh vỡ vòng bảo hộ, có thể nói là ít càng thêm ít.

Tiên thiên đứng ở thế bất bại, có tùy ý đi sóng tư cách cùng sức mạnh.

Loại này thiên phú, không biết bao nhiêu để người ghen tị ghen ghét.

Bá Hạ Long Quân tốc độ rất là khá kinh người, hoàn toàn không có rùa loại chậm chạp, bôn tập lúc, có thể làm được tấn mãnh đến cực điểm.

Tôn kia xác ướp Pharaoh rõ ràng có vượt xa bình thường xác ướp trí tuệ, cũng sớm đã phát giác được trong doanh địa, có đủ nhất uy hiếp chính là tôn này Bá Hạ, vừa bắt đầu, liền sai phái ra đại lượng xác ướp đối nó phát động công kích, không nghĩ tới, vậy mà không có cách nào áp chế không nói, ngược lại hao tổn số lớn cấp dưới, hiện tại còn trực tiếp chạy chính mình tới.

Lập tức, trong mắt lửa giận liền đốt lên.

Trong tay quyền trượng đối với Bá Hạ vung lên.

Rầm rầm! !

Một cỗ vô hình lực lượng bên dưới, tại trước mặt đất cát bên trên, có thể nhìn thấy, vô số cát vàng đột nhiên bắt đầu nhúc nhích, không ngừng chuyển động vặn vẹo, cát vàng như nước, thần tốc xoay tròn, tạo thành một đạo to lớn sa mạc vòng xoáy, đó chính là một đạo Lưu Sa vòng xoáy, không ngừng xoay tròn bên dưới, tạo thành to lớn sức cắn nuốt, có thể đem tất cả thân ở vòng xoáy bên trong sự vật, tất cả đều cuốn vào, mai táng đến Lưu Sa chỗ sâu.

Bình thường Lưu Sa đã rất đáng sợ, bây giờ bị Pharaoh thôi động, Lưu Sa nhấp nhô lúc, không thua gì là có đao vòng ở trên người róc thịt cọ, rơi vào trên người, dễ như trở bàn tay liền có thể đem da người cho mài nhỏ, hiện ra lực phá hoại, sẽ chỉ càng mạnh, cuốn vào, không thua gì là tiến vào cối xay thịt bên trong, một thân huyết nhục, đều sẽ bị xoắn thành bột mịn.

Pháp thuật —— Lưu Sa vòng xoáy! !

Vừa thi triển, liền hiện ra thôn phệ vạn vật khí thế.

Ầm

Thế nhưng, Bá Hạ Long Quân trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh, một cỗ cường đại Địa Mạch lực lượng từ thân thể bên trong truyền lại ra, tứ chi rơi trên mặt cát, chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, một cỗ vô hình ba động bao trùm xung quanh khu vực, lúc đầu kịch liệt lăn lộn Lưu Sa, phảng phất lập tức bị một cỗ không thể kháng cự vĩ lực chỗ trấn áp, mất đi tất cả lực lượng, Bá Hạ tại Lưu Sa bên trong, như giẫm trên đất bằng, sức cắn nuốt, không cách nào đối nó tạo thành ảnh hưởng.

Từng bước một đạp lên Lưu Sa, cứ như vậy không ngừng hướng Pharaoh tới gần.

Keng

Liền tại Bá Hạ sắp tới gần xác ướp Pharaoh lúc, đột nhiên, chỉ nghe được hư không bên trong một trận âm vang tiếng xé gió xuất hiện, một đạo kiếm quang sáng chói nháy mắt rơi vào Pharaoh trên thân, kiếm quang tại trên cổ chợt lóe lên, đón lấy, đầu liền tùy theo rơi xuống, ngay sau đó, kiếm quang tiêu tán.

"Cát vàng chi nguyệt những này đeo băng xác khô chính là giết không hết, thế đạo này, đối Nhân tộc ta sao mà hà khắc."

"Nói! Nói! Nói! !"

"Thiên Đạo, Địa Đạo, yêu đạo, quỷ đạo... . ."

Hư không bên trong, một đạo đạp lên kiếm quang, mặc thô áo vải gai, đầy mặt râu ria xồm xoàm nam tử thô lỗ, tràn đầy cảm khái nhìn thoáng qua phía dưới vẫn còn tại hỗn chiến bên trong doanh địa, trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Nhân đạo khó khăn, hắn liền càng phải bằng vào kiếm trong tay mình, vượt mọi chông gai, mở ra một đầu sinh tồn con đường.

Theo đạo lý nói, hắn có lẽ đem phía dưới xác ướp chém giết sạch sành sanh, đem trong doanh địa người toàn bộ giải cứu ra mới được, chỉ bất quá, tình huống như vậy, hắn đã sớm trải qua rất nhiều lần, chém giết một đầu lợi hại nhất Pharaoh, đã là cho người phía dưới trợ giúp lớn nhất, còn lại xác ướp, chỉ cần có đảm phách, ngược lại có thể chuyển biến thành đối với bọn họ có lợi tài nguyên. Thật muốn ứng phó không được, vậy cũng chỉ có thể nói là vận mệnh đã như vậy.

Hắn đã từng đích thân che chở quá một chút lang thang doanh địa, có thể toàn bộ chém giết cường địch, không bao lâu, cũng sẽ gặp được mới nguy hiểm, tại không xuất thủ dưới tình huống, vẫn như cũ rất nhanh liền không có.

Không trải qua mưa gió, chung quy là trưởng thành không nổi.

Cứu người, thật cứu không được tới.

"Chúng ta nói tương lai, ở phương nào, thế đạo này, khó a."

Râu ria xồm xoàm khẽ lắc đầu thở dài, đạp lên kiếm quang đã hướng về phương xa mà đi, căn bản không có lưu lại, cùng phía dưới mọi người giao lưu tính toán.

Phía dưới, Bá Hạ đã dừng lại, Quý Thiên Hạo nhìn xem đầu thân tách rời xác ướp Pharaoh, lặng lẽ một hồi im lặng.

Trong lòng vô cùng phức tạp.

"Ta lớn như vậy xác ướp Pharaoh, vậy mà liền bị như thế một kiếm chém mất."

"Ta bắt giặc trước bắt vua, làm sao vừa muốn động thủ, cái này 'Vương' lại không có."

Quý Thiên Hạo nhịn không được không còn gì để nói.

Nhìn hướng đã biến mất ở chân trời đạo thân ảnh kia.

Đây đã là lần thứ hai, lần thứ nhất nghĩ bắt vua, bị người lấy rơi Lôi Kích giết, lần thứ hai nghĩ bắt vua, lần này bị người lấy kiếm quang chém đầu. Hai lần muốn bắt vua, hai lần muốn bắt giết vương giả, nửa đường liền không có.

Trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, cũng không biết nói thế nào.

Loại cảm giác này, quả thực là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

"Cái kia râu ria xồm xoàm đến cùng là ai, thật là lợi hại kiếm quang, một đạo kiếm quang bên dưới, tôn kia Pharaoh sửng sốt không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, liền bị nháy mắt chém giết, thật sự là lợi hại nha."

Tề Lâm một trận líu lưỡi nói.

Tiếng nói ở giữa, cũng là cảm khái, cái này Quy Khư bên trong, cường giả là thật nhiều, kết thúc mỗi ngày, vậy mà có thể gặp được nhiều như thế. Đáng tiếc, thoạt nhìn đều là tiện tay thi cứu một cái, giải quyết, đó cũng là trên chiến trường, một chút tối cường đại tồn tại, ngược lại, cái khác lâu la, cũng không có nhúng tay can thiệp, thật muốn trong chiến đấu chết đi, cũng sẽ không làm thay đổi, cho người cảm giác, mười phần quái dị.

"Trường hợp này, cũng nghe cái khác lang thang doanh nói qua, nghe nói, nhân tộc một chút cường giả, tại gặp được Nhân Tộc thế lực, nhìn thấy có tình huống nguy hiểm bên dưới, có năng lực, sẽ xuất thủ tương trợ một cái, sẽ đánh giết, cũng chỉ là trong địch nhân nhất cường giả, còn lại sẽ không can dự, chỉ có tại lần lượt trong nguy hiểm, còn sống sót, đó mới là nhân tộc tương lai, cần nhất nhân tài, mà không phải là nhà ấm bên trong đóa hoa, thổi liền héo tàn."

Liễu Tam ở bên xen vào một câu.

Người, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy Tự Cường Bất Tức.

Đây mới là nhân tộc tự cường chi đạo.

"Trở về, tiếp tục săn giết còn lại xác ướp."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, đem trong lòng đặc thù cảm thụ dằn xuống đi, lần này cầm không được vương liền cầm không được, về sau có cơ hội một lần nữa bắt vua, cũng không tin, lần sau còn thành không được.

Trong một ý niệm, đem xác ướp Pharaoh thân thể trực tiếp thu vào, đưa vào trong lỗ đen.

Nhìn xem trong lỗ đen thi thể, ngay tại cấp tốc bị thôn phệ luyện hóa. Chỉnh trong cả quá trình, rõ ràng nhìn thấy, xác ướp bên trong rèn luyện ra cũng không phải là sinh mệnh tinh túy, mà là một loại khác đặc biệt lực lượng, đề luyện ra tinh túy, hiện ra chính là màu xám nhan sắc. Trong đó không ẩn chứa bất kỳ Sinh Mệnh Khí Tức, càng thêm đừng nói là sinh mệnh tinh túy..