Chương 53: Cát vàng tháng văn

Chương 53: Cát vàng tháng văn

Nhìn thoáng qua về sau, lại lần nữa đem xung quanh xác ướp thi thể toàn bộ thu đi, bỏ vào trong lỗ đen, những thi thể này là không có ích lợi gì, lưu tại nguyên chỗ, sẽ chỉ ô nhiễm hoàn cảnh, thay đổi đến có trướng ngại xem xem, bản thân là không có bất kỳ cái gì giá trị, đương nhiên, trong tay bọn họ rải rác binh khí, vẫn là dùng tới. Mỗi một cửa ra vào, đều không phải bình thường Phàm Binh, có khả năng đối sinh mệnh lực trường phá phòng thủ. Những binh khí này chính mình không cần, để lại cho những người khác cũng không kém.

Lang thang trong doanh, rất nhiều người chính là cầm trước kia từ tai binh trên thân lấy được binh khí tại chiến đấu, mới có thể có phá vỡ sinh mệnh lực trường công hiệu.

Bằng không, người bình thường căn bản không đối phó được tai binh tai thú, như dê đợi làm thịt.

Thu đi thi thể, lưu lại binh khí, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp để lỗ đen tự mình luyện hóa những này xác ướp, Bá Hạ đã quay đầu, lại lần nữa thẳng hướng còn lại xác ướp, chỗ đến, từng đám xác ướp đã trước sau bị đánh giết, đánh tới phía sau, Liễu Tam đã không tại phóng thích địa thứ.

Sử dụng năng lực thiên phú, là muốn tiêu hao tinh khí thần, lại không có triệt để bước vào tu hành cánh cửa, không cách nào điều động khí huyết, có khả năng thi triển số lần là có hạn, thật muốn đem tự thân tinh khí thần cho hao hết, vậy cũng chỉ có tại chỗ hôn mê hạ tràng.

Đang thi triển mấy lần về sau, Liễu Tam liền ngoan ngoãn cầm lấy một cái Cốt Mâu, nhìn thấy phụ cận xác ướp, đưa tay liền chọc đi qua.

Không phải là không thể phóng thích, mà là chuẩn bị đem tinh lực lưu tại thời khắc mấu chốt, dùng để bảo mệnh.

Trong doanh địa xác ướp tại mất đi Pharaoh khống chế về sau, lập tức, sa vào đến hỗn loạn bên trong, vô tự công kích trong doanh địa người sống sót, không có phối hợp, cũng để cho chiến đấu thay đổi đến càng thêm dễ dàng hơn, có súng giới cùng trông coi chính đèn lồng áp chế, lại thêm Bá Hạ tại bên ngoài săn giết chặn đánh phần lớn xác ướp bên dưới, tình huống cũng là thần tốc nghịch chuyển.

Trong lúc bất tri bất giác, tất cả xâm phạm xác ướp đã toàn bộ bị thanh lý, các loại thi thể, rơi lả tả trên đất. Vẻn vẹn xác ướp số lượng liền nhiều đến hơn một ngàn cỗ. Ở trong quá trình này, phàm là tại phụ cận xác khô, đều bị Quý Thiên Hạo thu nhập trong lỗ đen, ở vào thôn phệ luyện hóa trạng thái bên trong.

"Bùn nhão lang thang doanh, trước kia tổng cộng ba mươi bốn người. Tử vong tám người. Còn sót lại hai mươi sáu người."

"Người sống sót bên này, trước kia tổng cộng là 312 người, tử vong tám mươi bảy người, còn sót lại 225 người."

"Rất nhiều thi thể đã tìm không được, hẳn là bị những cái kia xác ướp trực tiếp kéo vào dưới mặt đất Lưu Sa bên trong đi, không tìm về được."

Các loại hồi báo thống kê chữ số, để người lạnh cả người, một trận bi thương.

"Nhân mạng tại chỗ này, thật không đáng tiền a."

Hồ Ấu Nghê thấp giọng thì thầm nói.

"Quy Khư mỗi ngày đều sẽ từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong bắt giữ đại lượng sinh mệnh, còn có, Chư Thiên Vạn Giới bên trong chết đi sinh mệnh, rất nhiều đều là trực tiếp rơi vào Quy Khư, nhân khẩu, tại chỗ này, liền tính không cần tự nhiên sinh sôi, cũng có thể duy trì liên tục không ngừng gia tăng, không đến mức xuất hiện nhân khẩu thiếu vấn đề, nhưng lọt vào Quy Khư, có thể không có thể sống sót, vậy liền hoàn toàn nhìn tự thân năng lực . Bình thường đến nói, chính thức đặt chân Quy Khư về sau, có thể sống quá một lần tai nguyệt, cái kia mới xem như chân chính có tư cách tại Quy Khư bên trong sinh tồn người, không quản là đi nơi nào, đều sẽ rất được hoan nghênh."

Liễu Tam đối với cái này đã chuyện thường ngày ở huyện, tử vong, chỉ là Quy Khư bên trong chuyện thường ngày.

Có thể còn sống sót, mới là đồng bạn, chết đi, vậy chỉ có thể biến thành Quy Khư chất dinh dưỡng.

Có thể sống quá một lần tai nguyệt, mới xem như có đủ thích ứng Quy Khư, thậm chí là sống tiếp tư cách.

Thương hại, đau buồn, đã sớm triệt để chôn giấu ở đáy lòng.

Lương Hồng Quang đám người kiểm kê nhân số về sau, đã cầm một cái tai ách bảo rương tiến vào trong doanh địa. Thái Hồng Long bên này, cũng tương tự có một cái tai ách bảo rương. Lẫn nhau chém giết tai binh số lượng không phải số ít, tự nhiên có thể diễn sinh ra chiến lợi phẩm.

Phân chia như thế nào, đó chính là riêng phần mình sự tình.

Quý Thiên Hạo nhìn thấy cũng không ghen tị, phía bên mình, liền có một cái tai ách bảo rương. Có thể từ bên trong thu hoạch bao nhiêu, vậy liền hoàn toàn nhìn tự thân vận khí cùng đánh giết tai binh số lượng đến quyết định.

Thu đi trong doanh địa rải rác xác ướp, một lần nữa trở lại Bá Hạ sau lưng. Một đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn chằm chằm chiếc kia tai ách bảo rương.

Tại từng tia ánh mắt bên dưới, Quý Thiên Hạo cũng trực tiếp mở ra bảo rương.

Răng rắc! !

Kèm theo một đạo thanh thúy tiếng vang, nghiễm nhiên nhìn thấy, bảo rương đã mở ra.

Một trận ánh sáng hoa lập lòe, bảo rương bên trong đã xuất hiện một đống lóe ra Hắc Thiết Bảo Quang Quy Khư tệ.

"Ta đến điểm, một cái... Hai cái... ."

Hồ Ấu Nghê tràn đầy hứng thú đem kiểm điểm sống đoạt mất, mười cái mười cái chồng lên nhau, rất nhanh, liền điệp gia ra trọn vẹn bốn mươi ba trụ.

"Tổng cộng bốn trăm ba mươi cái Quy Khư tệ, cuộc chiến đấu này, liền kiếm được bốn trăm ba mươi khối."

Hồ Ấu Nghê một mặt vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, đếm tiền cảm giác, thực sự là quá mỹ diệu.

Để người muốn ngừng mà không được.

"Làm sao chia."

Tề Lâm cũng là đầy cõi lòng mong đợi nói.

"Quý đại ca có lẽ chiếm cứ phần đầu, nếu không có Bá Hạ Long Quân tại, đại gia đừng nói giết địch, gặp phải nguy hiểm cũng không biết có bao nhiêu, nói không chừng đã không còn nữa, cái khác, chúng ta lại đến phân, ta cũng không muốn rồi, dù sao ta cũng không có quá nhiều cống hiến."

Tô Nguyệt chớp mắt, mở miệng đề nghị.

"Có đạo lý, lần này thu hoạch, Hạo ca nên cầm đầu, còn lại chúng ta lại phân, đến mức nói không muốn, vậy không được, tất cả mọi người một đoàn đội, chiến đấu bên trong cống hiến ít một chút, tại bình thường cống hiến nhiều một ít là được rồi. Cùng một chỗ chia đều được rồi."

Hồ Ấu Nghê con ngươi đảo một vòng, mở miệng đề nghị.

"Lão Quý, ngươi cầm hai trăm ba, còn lại hai trăm, chúng ta bốn cái vừa vặn chia đều, một người năm mươi. Không có ngươi, tất cả mọi người lấy không được cái số này. Ngươi không cầm, chúng ta làm sao cầm."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, đem trong đó hai mươi ba xếp đẩy tới Quý Thiên Hạo trước mặt. Cái khác, trực tiếp chia bốn phần.

"Vậy thì tốt, vậy ta liền không khách khí."

Quý Thiên Hạo nghe đến, cũng không có ở trên đây quá mức xoắn xuýt, tả hữu bất quá là một điểm Quy Khư tệ mà thôi, tương lai liền không phải là đại sự gì, lần này có thể kiếm được, về sau sẽ chỉ kiếm được càng nhiều. Cái này tiền, hắn cầm yên tâm thoải mái.

Thu hồi trước mặt Quy Khư tệ về sau, cũng nhìn thấy, chiếc kia màu đen tai ách bảo rương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ làm mờ, tựa hồ đang không ngừng tiêu tán, dung nhập vào giữa thiên địa.

Nhìn thấy về sau, theo bản năng liền đem tai ách bảo rương cho thu nhập trong lỗ đen.

Cái này một thu, đột nhiên, lỗ đen liền hơi chấn động một cái, một giây sau, cả thanh bảo rương đều bị lỗ đen ngay lập tức thôn phệ luyện hóa, ngay sau đó, hóa thành một đạo kim sắc Lưu Sa làm tia sáng, rơi vào kỳ điểm không gian bên trong.

Lập tức, không gian bên trong, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng truyền lại ra một loại bản năng khát vọng, đem đạo này đặc thù ánh sáng, trực tiếp thôn phệ đi qua, rơi vào ngọc bàn bên trên, nghiễm nhiên, ngọc bàn bên trên, tự nhiên hiện ra một vòng cùng ngoại giới Quy Khư bên trong, như đúc đồng dạng cát vàng chi nguyệt đồ án ấn ký, cùng ngoại giới hoàn toàn giống nhau Thượng Huyền Nguyệt, cả hai dung hợp lại cùng nhau, tự nhiên mà thành, nhìn không ra bất kỳ hậu thiên sinh ra dấu hiệu.

Dùng cái này đồng thời, chỉ thấy, trong cơ thể lỗ đen vận chuyển tốc độ, trực tiếp tăng lên một lần, loại này tăng lên, để lỗ đen tự mình luyện hóa nội bộ vật chất quá trình, so trước đó cũng là không có chút nào ngoài ý muốn đạt tới ban đầu một lần. Điểm này, không thể nghi ngờ, là vui mừng ngoài ý muốn.

Mấu chốt nhất là, lỗ đen tại vận chuyển ở giữa, rất tự nhiên bắt đầu hấp thu hư không bên trong ở khắp mọi nơi cát vàng Nguyệt Nguyệt hoa, đem ánh trăng từ trong hư không hấp thu tới, những này cát vàng Nguyệt Nguyệt hoa, cũng tự nhiên hướng về Côn Lôn ngọc bàn bên trên viên kia cát vàng chi nguyệt đồ án hội tụ tới, cái này cái ấn ký, giống như cái động không đáy, không quản có bao nhiêu Nguyệt Hoa, đều bị hấp thu đi vào, bên ngoài, không cảm giác được mảy may.

Quá trình này, hoàn toàn là một cách tự nhiên tại tiến hành.

Nương theo lỗ đen vận chuyển, tự nhiên phun ra nuốt vào phía ngoài tai nguyệt lực lượng.

"Hấp thu một cái tai ách bảo rương, vậy mà còn biết để ta thiên phú phát sinh biến hóa mới. Côn Lôn Ngọc Bàn quá mức thần bí, xa so với ta trong tưởng tượng muốn càng thêm thần bí, liên tiếp sinh ra biến hóa, bất quá, loại này biến hóa nhìn không ra chỗ xấu, có lẽ đối với ta là có lợi. Có thể hấp thu bên ngoài tai nguyệt lực lượng, mặc dù bây giờ nhìn không ra có thể mang đến cho ta cái gì, tất cả tai nguyệt lực lượng, toàn bộ đều tập hợp tại tai nguyệt ấn ký bên trong, bất quá, tiếp tục kéo dài, nhất định sẽ có biến hóa."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, loại này biến hóa, ít nhất nhìn không ra bất kỳ không địa phương tốt.

Cụ thể có thay đổi gì, trong tương lai, không sớm thì muộn có thể biết được.

Cái này một ý bên ngoài, để tâm thần hơi ngốc sửng sốt một chút.

Ngay sau đó liền thấy, tại ngọc bàn bên trên, xuất hiện tinh túy, hiện ra chính là màu xám, cho người một loại không hiểu hàn ý.

"Đây là tử vong tinh túy, những này xác ướp bản thân chính là vật chết, trừ bỏ tai nguyệt lực lượng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là một thân tử khí thi khí, có thể rèn luyện ra tử vong tinh túy cũng là chuyện đương nhiên, cái này cùng sinh mệnh tinh túy hẳn là hai thái cực, một cái ẩn chứa thuần túy tử khí, một cái là thuần túy sinh cơ.

Cả hai phối hợp, cũng không biết sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Hắn định tìm thời gian thử một chút.

Tại chiến đấu sau đó, nhìn sắc trời, đã càng thêm thâm trầm, quét dọn xong trên chiến trường, người còn sống, đều là đang yên lặng chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tai dưới ánh trăng, mỗi cái buổi tối gặp phải tai binh xâm nhập, tỉ lệ lớn chỉ có một lần, khiêng qua lần này về sau, tiếp xuống tỉ lệ lớn là bình an, dưới loại tình huống này, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, ứng đối ngày mai phải đối mặt một chút nguy cơ.

Nghỉ ngơi dưỡng sức trọng yếu nhất.

Quý Thiên Hạo bên này cũng một lần nữa lấy ra mãng xà lều vải, xây dựng tại Bá Hạ sau lưng, mà Tô Nguyệt cùng Hồ Ấu Nghê, càng là ngay lập tức liền bò đi vào.

Nói đùa, có thể ngủ tại trong lều vải, đồ đần mới sẽ ngủ ở bên ngoài.

Thoải mái dễ chịu tính, tính an toàn, hoàn toàn không thể so sánh.

Đương nhiên, ở bên trong cũng không có làm cái gì.

Một trận chiến đấu sau đó, tinh thần luôn là dễ dàng uể oải, lắng nghe người trong doanh địa như có như không tiếng khóc, bởi vì đau đớn mà phát ra tiếng rên rỉ, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Lúc đạt tới rạng sáng lúc, Quý Thiên Hạo tỉnh lại một lần, một mình rời đi lều vải, ở bên ngoài tiếp tục một vòng mới tu luyện.

Lần lượt nguy cơ, để trong lòng đối mạnh lên dục vọng, thay đổi đến càng thêm mãnh liệt.

Tinh thần lực vừa khôi phục, lập tức liền không chút do dự bắt đầu tu luyện.

Tu luyện hai lần về sau, chỉnh thể tu luyện số lần trực tiếp đánh tới chín lần.

Tại hắn tu luyện lúc, trong lều vải, hai đạo đôi mắt đã sớm yên lặng xem tại trong mắt.

Chờ tu luyện xong trở lại về sau, cái kia hai cặp đôi mắt lại lần nữa đóng lại..