Chương 54: Ngưng tụ xà văn

Chương 54: Ngưng tụ xà văn

Một đêm an ổn.

Đánh giết một đợt công kích về sau, quả nhiên trong doanh địa thay đổi đến hết sức an toàn, có khả năng một đêm an ổn vượt qua, khi sáng sớm luồng thứ nhất chỉ từ hư không bên trong thẩm thấu xuống về sau, trong doanh địa, bắt đầu khôi phục ban đầu khói lửa khí tức, đêm qua bởi vì chiến đấu mà giảm quân số đau buồn, mỗi một người đều ẩn nấp tại dưới mặt, không tại quá nhiều lưu luyến.

Liền những người sống sót, đều cơ hồ là giống nhau dáng dấp.

Tử vong mang tới cảm xúc, tốc độ phát triển là nhanh nhất.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

lấy ra rửa mặt chải đầu công cụ, đánh răng rửa mặt, có Tô Nguyệt tại, những ngày này thường dùng nước, không có chút nào khó khăn, mặc dù ngưng tụ không ra quá nhiều, có thể đơn giản rửa mặt chải đầu, sinh hoạt hàng ngày cần thiết, hoàn toàn không thành vấn đề.

Thu hồi mãng xà lều vải, trong lều vải, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt sớm đã không thấy tăm hơi. Các nàng lên so hắn còn muốn sớm. Rời đi lúc, hắn liền phát hiện, hai người là hướng về doanh địa bên ngoài một chỗ vắng vẻ vị trí, vào cản gió chỗ, đoán ra, không có gì bất ngờ xảy ra, tỉ lệ lớn là giải quyết chính mình sinh lý vệ sinh.

"Sau đó một lần, lần này về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, ta đem chính thức đặt chân con đường tu hành, vượt qua cánh cửa, ngưng tụ ra tương ứng pháp văn."

"Mặc dù tinh thần lực còn không có triệt để khôi phục lại max trị số, đỉnh phong nhất, nhưng vẻn vẹn chỉ là duy trì một lần tu luyện, hoàn toàn không là vấn đề, đột phá, nên sớm không nên chậm trễ."

Quý Thiên Hạo xử lý xong tương ứng việc vặt về sau, đạp đứng ở Bá Hạ sau lưng, sắc mặt, lộ ra một vệt thận trọng, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này lần thứ mười, có thể đem tự thân màng da, hoàn thành một lần toàn diện tính rèn luyện, để tự thân chân chính bước vào luyện bì cảnh giới.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, rất tự nhiên bắt đầu lần thứ mười tu hành.

Toàn bộ quá trình vẫn như cũ thông thuận.

Hắc Động Hô Hấp pháp.

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp.

Man Ngưu Đại Lực quyền.

Hô hấp, đến quan tưởng, lại đến động công, trọn bộ động tác, lộ ra mười phần tơ lụa.

Làm một bộ quyền pháp triệt để đánh xong về sau, hỗn độn Ngọc Đỉnh cũng tại ngoài thân chuyển động một vòng, vô hình vĩ lực lại lần nữa mở ra màng da gông xiềng, mỗi một tấc da thịt đều một cách tự nhiên truyền lại ra đối năng lượng khát vọng, đối tiến hóa khát vọng. Chờ mong có khả năng triệt để thuế biến.

"Vạn linh tinh túy, giúp ta thuế biến."

"Ngưng tụ xà văn, vào thời khắc này."

Không có nửa điểm do dự, tâm niệm vừa động ở giữa, Côn Lôn ngọc bàn bên trên, hai hạt tinh túy mét đã chuẩn bị sẵn sàng, lần này chuẩn bị tinh túy, rõ ràng là tử vong tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy phối hợp cùng một chỗ. Hai loại tinh túy dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ ra vạn linh chi quang mỗi lần bị đưa vào trong da. Cái này một dung nhập, lập tức, bên trong ẩn chứa tử vong chi lực, nháy mắt liền làm cho cả da thịt cảm nhận được vô tận băng lãnh, hình như một chút sinh cơ đều triệt để bị đông cứng, làn da bắt đầu tịch diệt cứng ngắc.

Tất cả ánh sáng trạch, toàn bộ quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Cho người rung động thật lớn, giờ khắc này, Quý Thiên Hạo đều cảm giác, chính mình hoàn toàn không phát hiện được da mình tồn tại, thật giống như chính mình da, thật tiến vào tử vong trạng thái, ngay sau đó, tại vạn linh chi quang bên trong, lại truyền lại ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực, dung nhập đi vào, kích thích làn da lại lần nữa sống lại.

Loại này tử vong cùng phục sinh luân phiên biến hóa.

Tại chỗ liền để màng da phát sinh biến hóa kinh người.

Cách người mình, một tầng đã chết đi da, giống như vụn vặt lông tơ, trực tiếp từ trên thân rơi, rơi trên mặt đất, hóa thành một tầng trắng như tuyết mảnh vụn, người bình thường nhìn thấy, chỉ sợ sẽ tê cả da đầu, mà rơi da da thịt, lộ ra trong suốt như ngọc mới da thịt, có một tầng Bảo Quang lưu chuyển.

Những này không phải trọng yếu nhất.

Càng huyền diệu hơn chính là, tại màng da bên trong, những ngày này tích góp lên khí huyết, đột nhiên, tại màng da thuế biến trong nháy mắt đó, ẩn chứa tại màng da bên trong sinh mệnh lực trường đột nhiên co vào, cái này co lại một cái, liền đem tất cả lưu tại màng da bên trong khí huyết, cùng một chỗ liên quan nghiền ép lên đi. Khí huyết cùng sinh mệnh lực lượng, trực tiếp dung luyện cùng một chỗ. Ngay sau đó, trước kia tán loạn khí huyết cùng sinh mệnh lực trường giao hòa vào nhau, ngưng tụ là một cỗ, hóa thành một cỗ đặc thù sức lực.

Ở trong quá trình này, Hắc Động Hô Hấp pháp cùng Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp đều tại hoàn mỹ vận chuyển.

Mỗi một lần hô hấp, đều để trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh nguyên chất tại chấn động.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh không cần động công đến thôi động, chính mình chỉ tại không ngừng chuyển động, giờ khắc này, tinh khí thần, hoàn mỹ dung nhập vào khí huyết cùng sinh mệnh lực trường bên trong.

Trong lúc bất tri bất giác, toàn bộ tâm thần đột nhiên cảm giác trống rỗng.

Màng da bên trong khí huyết cùng sinh mệnh lực trường bên trong đặc thù nguyên chất hoàn mỹ dung hợp, liền thành một khối, một đầu màu đen Trường Xà tùy theo sinh ra, con rắn này, tại màng da bên trong xuyên qua, có đôi khi, đầu rắn trực tiếp cắn đuôi rắn, đầu đuôi liên kết, tại màng da bên trong, tạo thành một đạo hoàn mỹ Uroboros vòng tròn.

Tại màng da bên trong không ngừng chuyển động, giống như một đạo xà văn quang hoàn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, đến từ đạo này Hắc Xà bên trong ẩn chứa khí huyết lực lượng, tựa như nắm giữ đặc thù linh tính, có khả năng hoàn mỹ dung hợp khí huyết lực lượng. Cùng màng da hoàn mỹ liên kết. Bản năng cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng cảm giác.

"Màng da được đến thuế biến, thuế biến lúc, sinh ra sinh mệnh rung động, trực tiếp dẫn động sinh mệnh lực trường cùng khí huyết giao hòa, hỗn hợp sinh mệnh nguyên chất, đem khí huyết giảm cô đọng, hóa thành một cỗ đặc hữu kình lực, loại này quá trình, chính là cô đọng pháp văn. Đây là luyện bì có thành tựu biểu tượng, màng da bản thân liền đã cứng cỏi đến đồng dạng cùn binh khí không có cách nào mở ra màng da tình trạng."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Nhất trực quan cảm thụ, đó chính là màng da trình độ bền bỉ, đã đối với lúc trước, tăng lên một cái giai cấp. Bình thường dao gọt trái cây, cắt chém ở trên người, không cách nào đối màng da tạo thành uy hiếp, mật độ gia tăng, lực phòng ngự gia tăng, đây là luyện bì bên trong sinh ra thuế biến.

"Ngưng tụ xà văn, màng da bên trong lực lượng gia tăng một trăm cân. Loại này tăng phúc, sẽ là vĩnh cửu, tại tự thân thể phách lực lượng bên ngoài cơ sở tiến hành gia tăng. Quả nhiên, ngưng tụ pháp văn về sau, sinh ra biến hóa là thật cường."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được từ xà văn bên trong truyền lại đưa ra lực lượng.

Người bởi vì tự thân thể phách nguyên nhân, mỗi người lực lượng là có mạnh có yếu, cùng thể trạng cùng những nhân tố khác có quan hệ, có người, có thể nắm giữ một trăm cân lực lượng, có ít người, lại có thể đạt tới hai trăm cân lực lượng, những này, chính là thể phách bên trên chênh lệch.

Nhưng pháp văn ngưng tụ, là không nhận bất luận cái gì thể phách thể chất ảnh hưởng. Ngưng tụ xà văn, vậy liền có thể để cho tự thân thu hoạch được ngoài định mức một trăm cân lực lượng, là có thể tùy thời bày ra. Đây tuyệt đối là ngoài ý muốn kinh hỉ, cũng là mỗi một tên chân chính ngưng tụ pháp văn tu sĩ, lấy được cơ bản nhất chỗ tốt.

Một trăm cân, thoạt nhìn không nhiều, nhưng trong tu luyện, có khả năng tăng lên lực lượng, liền thuộc về hoàn mỹ nhất sự tình.

Người nào cũng sẽ không ghét bỏ chính mình lực lượng quá lớn.

Hô

Cảm thụ được trong cơ thể khí huyết hoàn toàn dung nhập vào đầu này pháp văn bên trong về sau, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, tại thân thể trên da, thần dị hiện ra một đầu Hắc Xà thân ảnh tại du tẩu. Từ mặt ngoài nhìn, tựa như là một đầu Hắc Xà thiên nhiên hình xăm đồng dạng. Pháp văn, bản thân chính là thân thể một bộ phận.

Ngưng tụ pháp văn, liền kêu đúng phương pháp.

"Thật nhanh, cái này mới mấy ngày, ngươi vậy mà liền đã luyện bì có thành tựu, ngưng tụ ra pháp văn bên trong xà văn, đạt tới luyện bì giai đoạn thứ nhất. Quý huynh đệ lại còn là một tên tu hành thiên tài, cái này thiên tư, khẳng định vượt xa người bình thường. Ngưng tụ xà văn, đây chính là có thể gia tăng một trăm cân lực lượng."

Liễu Tam liền tại phụ cận, đối với Quý Thiên Hạo quan tâm, đó là thời khắc đều không có đình chỉ quá.

Tận mắt nhìn thấy hắn lột xác, hoàn thành một lần nhỏ thuế biến toàn bộ quá trình, trên thân trực tiếp hiện ra Hắc Xà pháp văn, điểm này, đã hoàn mỹ biểu hiện ra, luyện bì đạt tới xà văn tầng thứ hoàn toàn mới giai đoạn.

Từ sơ thủy địa bắt đầu, đến chính thức tiến vào Quy Khư, cái này mới mấy ngày thời gian, vậy mà liền từ không tới có, trực tiếp làm đến luyện bì có thành tựu, ngưng tụ xà văn tình trạng, điểm này, nói ra, có thể đem không biết bao nhiêu người hù đến tự bế.

Hắn chính là trong đó một cái.

Hắn liền không có tu luyện ra pháp văn, đạt tới đúng phương pháp tầng thứ.

Chỉ có thể là ỷ vào chính mình thiên phú mới có thể miễn cưỡng sống sót, một là tu luyện, thiên phú không hề cao, cũng không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, bí dược đại dược đến phụ trợ, đến mức Quy Khư tệ, hắn cũng có một chút, nhưng vấn đề là, Quy Khư tệ có thể thay thế tài nguyên tu luyện, lại cần đúng phương pháp về sau, ngưng tụ pháp văn, mới có thể mượn nhờ pháp văn hấp thu trong đó năng lượng, chuyển hóa thành tu hành tài nguyên, bằng không, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, ăn bánh vẽ.

Nhìn thấy, không cần đến.

Hai tướng so sánh, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền đã luyện bì đúng phương pháp Quý Thiên Hạo, là bao nhiêu khiến người khiếp sợ tồn tại.

Không biết bao nhiêu người sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

"Bất quá mới vừa vặn ngưng tụ ra cấp thấp nhất xà văn mà thôi, cái này rất khó sao, mặt trên còn có mãng xà văn, giao văn cùng Long Văn, cũng không biết ta tương lai có cơ hội hay không, nắm giữ thuế biến Long Văn một ngày."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, một bộ không đáng giá nhắc tới dáng dấp.

"Luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ xà văn, quá tốt rồi, Quý đại ca tốc độ tu luyện thật nhanh. Ta hiện tại liền một bộ quyền pháp đều là đánh va va chạm chạm."

Tô Nguyệt lộ ra một vệt ghen tị cùng kinh hỉ màu sắc.

Hiện tại Quý Thiên Hạo chính là nàng có thể bắt lấy lớn nhất chỗ dựa, đương nhiên là càng mạnh càng tốt.

"Một ngày tu luyện hai lần đến ba lần, thật không biết trong tay hắn từ đâu tới như vậy nhiều tài nguyên tu luyện, tạo hóa quang cầu bên trong, mở ra đều là tu hành tài nguyên sao."

Hồ Ấu Nghê con mắt một trận chuyển động, âm thầm thì thầm nói.

Quý Thiên Hạo tu luyện, cố gắng đó là thật cố gắng, người nào đều không thể đối với cái này làm ra trách mắng. Nhưng tu luyện lúc cần tài nguyên, không có tài nguyên, căn bản tu không ra đồ vật, có thể trong khoảng thời gian ngắn tu thành xà văn, đây nhất định là đầu nhập đại lượng tài nguyên đi vào.

Đến mức tài nguyên từ đâu tới đây, trong đầu tự nhiên hiện ra ban đầu ở sơ thủy địa bên trong thu hoạch số lớn tạo hóa quang cầu.

Từ bên trong mở ra, hoàn toàn là có khả năng.

Đương nhiên, ghen tị đồng thời, càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Cuối cùng, bọn họ nhóm này mới giáng lâm người bên trong, xem như là có người bước vào tu hành ngưỡng cửa.

"Xà văn có thể gia tăng một trăm cân lực lượng, nếu là tấn thăng đến mãng xà văn, có thể gia tăng một ngàn cân lực lượng, giao văn trong truyền thuyết có thể có một vạn cân lực lượng, nếu là Long Văn, đó chính là mười vạn cân lực lượng. Xà văn cùng Long Văn so sánh, chính là cách biệt một trời. Có năng lực người, đều là tận khả năng tăng lên chính mình pháp văn phẩm chất."

"Ngươi luyện bì công pháp phẩm chất có chút thấp, Man Ngưu Đại Lực quyền chỉ là Hoàng Giai luyện bì công pháp, cao nhất cũng chính là ngưng tụ ra xà văn, không có tiềm lực để ngươi đột phá đến mãng xà văn, ta chỗ này có một môn Huyền Giai Luyện Bì công pháp, ngươi muốn hay không đổi, dùng tạo hóa quang cầu là được rồi."

Lương Hồng Quang đi tới, trong mắt lóe lên dị sắc..