Chương 55: Pháp văn tăng phúc

Chương 55: Pháp văn tăng phúc

« cầu buff kẹo đề cử nguyệt phiếu »

Hắn là thật nóng mắt.

Ngắn ngủi hai ba ngày, liền từ một tên người bình thường, thần tốc trưởng thành là tu sĩ, luyện bì có thành tựu, đúng phương pháp ngưng tụ ra pháp văn, cho dù là cấp thấp nhất xà văn, cái này vẫn như cũ xem như là triệt để bước vào luyện bì cánh cửa, cái này một cửa ải, không biết ngăn lại bao nhiêu người, mà lại liền tại trước mắt mình, tận mắt nhìn thấy có người mấy ngày thời gian đã đột phá.

Quả thực là khiêu chiến tâm linh của hắn.

Hắn đột phá đến xà văn lúc, đây chính là xa so với cái này muốn dài, mà còn, hao phí tài nguyên, đến bây giờ còn là một trận đau lòng.

Trong lòng rất rõ ràng, tu luyện không vẻn vẹn chỉ là thiên phú vấn đề, càng là tài nguyên vấn đề, hắn cũng biết rõ, phía trước tại sơ thủy địa bên trong, Quý Thiên Hạo bọn họ liền hợp thành một cái tiểu đoàn đội, tại bầy rắn bên trong cũng là đại sát đặc sát, chỗ thu hoạch tạo hóa quang cầu số lượng, tuyệt đối vượt xa tưởng tượng, hiện tại còn có một nhóm lớn tạo hóa quang cầu trên tay, nếu không phải như thế, ở đâu ra tài nguyên tiến hành tu luyện.

Tại hắn nhận biết bên trong, Man Ngưu Đại Lực quyền, chỉ là Huyền Giai Luyện Bì công pháp, tỉ lệ lớn chỉ có thể luyện được xà văn, lại hướng lên liền có ý không còn chút sức lực nào. Có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện bì đúng phương pháp người, tại bất kỳ địa phương nào, đều thuộc về thiên tài, đối mặt thiên tài. Làm sao có thể chỉ thỏa mãn với ngưng tụ xà văn dạng này tầng thứ, đó là đối thiên tài lãng phí, đối thiên tài hạ thấp.

Luyện bì bên trong càng cao phẩm giai công pháp trong tay hắn là có.

Đừng quên, hắn cũng là luyện bì danh sách, ngưng tụ ra mãng xà văn tu sĩ, tu luyện công pháp, thấp nhất đều đạt tới Huyền Giai.

Đối với công pháp, Lương Hồng Quang cũng không phải là quá mức để ý, tu luyện, công pháp là một bộ phận, trọng yếu nhất vẫn là tài nguyên, công pháp ngươi có thể tu, ta cũng có thể tu, tất cả mọi người có thể tu, có thể tài nguyên nhưng là không cách nào tùy tiện lấy được, nếu có thể nhờ vào đó đổi lấy đến một chút tạo hóa quang cầu, vậy liền tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

"A, không biết trong tay Lương thủ lĩnh đều có thứ gì dạng luyện bì công pháp, nếu là thích hợp, đổi một cái chưa hẳn không được."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Luyện bì công pháp cao hơn, hắn cũng có, chỉ bất quá, phía trước không có sử dụng mà thôi, ví dụ như Thiết Bố Sam, Thiết Giáp Công, Đồng Giáp Công, cái này cũng phải cần tương ứng điều kiện mới có thể tu luyện, trọng yếu nhất, chính là cần ngoại bộ phụ trợ, cần người ngoài đến tham dự vào.

Mà bây giờ, theo luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ ra xà văn về sau, ban đầu một vài điều kiện, đã triệt để bị đạp bằng. Chính mình liền có thể làm được độc lập hoàn thành những này công pháp tu luyện, cho nên, căn bản không cần còn lại luyện bì công pháp, ít nhất, Huyền Giai không muốn, Đồng Giáp Công đã là Huyền Giai công pháp.

"Ta có một môn Huyền Giai Luyện Bì công pháp, tên là Hoang Ngưu thối thể quyền, có thể dùng cho ngâm luyện bì màng, để pháp văn thuế biến đến mãng xà văn, nắm giữ một ngàn cân lực lượng. Cùng ngươi Man Ngưu Đại Lực quyền hẳn là nhất mạch tương thừa, có thể hoàn thành dính liền, tiếp tục chống đỡ ngươi tu luyện, lấy ngươi tư chất, nếu là bởi vì công pháp, dừng bước xà văn, đó là một loại tổn thất."

Lương Hồng Quang vừa cười vừa nói.

Môn công pháp này xác thực coi như không tệ, có thể cùng Man Ngưu Đại Lực quyền tiến hành dính liền, tiếp tục tu luyện, thuộc về nước chảy thành sông. Hắn cũng tự tin, Quý Thiên Hạo hẳn là sẽ đối cái này cảm thấy hứng thú.

"Chỉ là Huyền Giai công pháp sao, nếu là dạng này, chỉ sợ hứng thú không lớn, trong tay của ta đã có Huyền Giai Luyện Bì công pháp, tiếp xuống, chỉ cần làm từng bước, liền có thể bắt đầu mới tu luyện, môn này Hoang Ngưu thối thể quyền có lẽ không sai, nhưng cũng không phải là nhất định phải. Ta ra một cái tạo hóa quang cầu, nếu là nguyện ý liền đổi, không muốn, vậy coi như xong."

Quý Thiên Hạo lúc này liền bày tỏ sáng thái độ của mình.

"Đổi, một cái cũng đổi."

Lương Hồng Quang nghe đến, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Đối với hắn nói, đồng thời không có hoài nghi cái gì.

Trong tay có đầy đủ tạo hóa quang cầu, chỉ cần vận khí không kém, liền có thể mở ra đủ kiểu công pháp, trong đó có Huyền Giai Luyện Bì công pháp, quả thực là không thể bình thường hơn được, phía trước chỉ là cược nó còn không có chân chính thu hoạch đến mà thôi, hiện tại có, cái kia trong tay mình công pháp, giá trị liền không phải là cao như vậy.

Công pháp vẫn là câu nói kia, nói trọng yếu liền trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu.

Trừ phi là cái nào đạt tới Thiên Giai đỉnh cấp công pháp, có thể trực tiếp tu ra Long Văn thiên kinh. Cái kia là bảo vật vô giá, giá trị liền hoàn toàn khác nhau, cho nên nói, đê phẩm công pháp không trọng yếu. Hoàng Giai, Huyền Giai đều có thể nói không đáng tiền, bên trên Địa phẩm, đó mới là giá trị đầy đủ cao.

Có thể dùng một môn đã không cần công pháp đổi lấy một cái tạo hóa quang cầu, cuộc mua bán này, hắn không hề cảm thấy ăn thiệt thòi.

Phải biết, tạo hóa quang cầu bên trong, vận khí đầy đủ tốt, dị bảo đều cho ngươi mở ra, thiên kinh cũng có thể sinh ra, trường hợp này bên dưới, đồ đần mới không đổi.

Mà còn, cùng Quý Thiên Hạo loại này rõ ràng là tu hành thiên tài người giao hảo, cũng là lại đáng giá bất quá.

Rất nhanh, hai người liền hoàn thành giao dịch.

Lương Hồng Quang lại lần nữa cầm tới một cái tạo hóa quang cầu, Quý Thiên Hạo thu hoạch một môn mới Huyền Giai Luyện Bì công pháp, cùng Man Ngưu Đại Lực quyền vẫn là lẫn nhau dính liền, đây cũng là ngoài ý muốn ngạt thở, cho dù là sau này chính mình không cần, cũng có thể lấy ra xem như một loại truyền thừa, nội tình, giá trị vẫn là tương đối không sai.

Tả hữu chỉ là một cái tạo hóa quang cầu sự tình.

Thứ này, đánh cược thành phần quá cao. Có khả năng chính là một chút bình thường tài liệu mà thôi.

"Quý Thiên Hạo đây không phải bình thường người a, tốc độ tu luyện thật nhanh, chúng ta bên này nhanh nhất có nắm chắc bao lâu bước ra bước đầu tiên."

Thái Hồng Long bên này nhìn thấy về sau, cũng là một trận ghen tị.

"Trong chúng ta, tu luyện nhanh nhất hẳn là ngươi, ngươi thiên phú là thể chất loại thiên phú, đối tu luyện có tăng phúc, đi là đoán cốt danh sách, tu luyện công pháp là Huyền Giai công pháp « Hỗn Nguyên đoán cốt kinh » có khả năng rèn luyện ra mãng xà văn. Những người khác không so được, cho dù là có thể phách loại thiên phú, cũng không có cách nào đuổi theo."

Lâm Phương mở miệng nói ra.

Thái Hồng Long có lớn hóa thiên phú, loại này thiên phú, có thể tác dụng tại bất kỳ một cái nào cảnh giới, không quản là Gân Cốt Bì, vẫn là ngũ tạng lục phủ, đều có thể có nhất định tăng phúc, tu luyện, thường thường có thể tạo được làm ít công to hiệu quả, thiên phú gia trì, chính là như vậy không giảng đạo lý. Cái này tới một mức độ nào đó, chính là trên tu hành thiên tài.

"Có Tinh Khí đan phụ trợ tu luyện, ta dự tính, cần đại khái chừng một tháng thời gian, mới có thể ngưng tụ ra pháp văn. Hiện tại chiến lực, chủ yếu vẫn là dựa vào thiên phú, thật không biết Quý Thiên Hạo là tu luyện thế nào, chẳng lẽ bản mệnh khôi lỗi có thể trả lại hắn vị chủ nhân này."

Thái Hồng Long lắc đầu nói.

Về mặt tu luyện, hắn cũng không thể không thừa nhận có chút không bằng.

Người này về mặt tu luyện làm sao cùng gia súc một dạng, hai ba ngày đã đột phá, cái này còn để người làm sao so.

"Bất kể như thế nào, đây cũng là cùng ta bọn họ một nhóm giáng lâm đồng hương, hắn có thể đột phá, cũng mang ý nghĩa, chúng ta bên này thực lực tăng thêm một phần, bắt đầu so sánh, chung quy là chuyện tốt."

Lâm Phương vừa cười vừa nói.

Trong mấy ngày này, nhìn thấy tử vong thực sự là quá nhiều, từng cái quen thuộc đồng bạn, chiến hữu, cứ như vậy ngã xuống, trong nội tâm, đối với thực lực khát vọng, cái nào không có. Chính mình làm không được, nhìn thấy người bên cạnh có thể làm đến, cái kia giống nhau là không sai cảm thụ.

Ít nhất chứng minh, bọn họ nhóm người này là không kém.

"Trước ăn cơm, lại thu dọn đồ đạc, đại gia chuẩn bị rời đi nơi này."

Theo mệnh lệnh truyền đạt, sớm muộn cũng bắt đầu chuẩn bị.

Quý Thiên Hạo bên này cơm, là tìm trong khách sạn may mắn còn sống sót một tên đầu bếp đến tay cầm muôi, trả giá chính là buổi sáng dừng lại bữa sáng, còn có hai bình nước, hai cân gạo mà thôi. Điểm này vẫn là lấy ra được đến.

Đổi lấy dừng lại tay nghề thượng thừa, mỹ vị ngon miệng bữa sáng, cái này mua bán tuyệt đối đủ giá trị

Dù sao, Quý Thiên Hạo uống cháo hải sản, ăn lớn hấp sủi cảo, đó là cảm thấy tương đối đáng giá.

Tại ăn cơm xong, chỉnh lý tốt vật tư về sau, doanh địa bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Chỉ bất quá, lại có một nhóm người không có cách nào đuổi theo đội ngũ, vĩnh cửu lưu ở khu vực này bên dưới.

Trong lúc bất tri bất giác, đối với tử vong, người sống đã thay đổi đến bắt đầu quen thuộc, có thể sẽ có tổn thương cảm giác, lại sẽ không ảnh hưởng đến tiếp xuống hành trình.

"Thế sự vô thường, cũng không biết người nào có thể cùng nhau đi đến cuối cùng, nên đi, lưu không được a."

Tề Lâm phát ra một tiếng cảm khái nói: "Vẫn là khói tốt, khói sẽ không rời đi ta, khói cũng sẽ không phản bội ta, đây mới là ta tốt nhất đồng bạn."

Tiếng nói ở giữa, cầm điếu thuốc đấu, từ tẩu hút thuốc bên trong bóp ra một chút làn khói, cẩn thận bỏ vào cái tẩu bên trong, lấy ra một hộp diêm, nhẹ nhàng vạch một cái, ánh lửa lập lòe, mồi sợi thuốc lào, điểm điểm hỏa tinh tại đấu bên trong thoáng hiện, chỉ thấy Hỏa tinh, nhưng không thấy hơi khói.

Hơi khói ở trên người hắn, đó chính là có vào không có ra, khói, chính là mệnh, chính là lương thực! !

"Hôm nay cũng không biết sẽ gặp phải đến cái gì nguy hiểm, tại Bá Hạ bên này, ta chuẩn bị nhiều tu luyện một chuyến, ngươi đều luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ xà văn, ta cũng không muốn lạc hậu quá nhiều."

Một xuất phát, Hồ Ấu Nghê lập tức liền leo lên Bá Hạ sau lưng, nói một tiếng liền bắt đầu tu luyện.

Không hề nghi ngờ, đây là có cảm giác cấp bách.

Nếu là không có người đột phá, vậy còn không tính toán gấp gáp, có thể Quý Thiên Hạo cái này vừa đột phá, cái kia so sánh một chút liền đi ra, đương nhiên là có chút cuống lên, nhìn thấy bắt đầu xuất phát, cũng không do dự nữa, đi thẳng tới Bá Hạ bên này, chuẩn bị tu luyện.

Quý Thiên Hạo đối với cái này, cũng là cười cười, nhạc kiến kỳ thành. Dù sao, tu luyện không phải chuyện xấu, có tài nguyên dưới tình huống, liền càng thêm không phải chuyện xấu.

Cùng lúc đó, ánh mắt cũng nhìn về phía Quy Khư đồng hồ đeo tay, lần này đột phá, phía trên thuộc tính đã phát sinh thay đổi.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « xà văn »

Pháp văn: Nhất trọng xà văn « tăng lực một trăm cân »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:5 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:5 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:9 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « nhập môn 78/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp « nhập môn 24/100 »

Kỹ năng: Man Ngưu Đại Lực quyền « nhập môn 88/100 »... . . . . .

"Tinh khí thần bên trong, tinh tăng lên 1 điểm, khí tăng trưởng 2 điểm, thần tăng trưởng 1 điểm, ngưng tụ pháp văn, quả nhiên đại biểu cho sinh mệnh tiến hóa, mặc dù không phải sinh mệnh dời vọt, vẫn như cũ mang đến lợi ích cực kỳ lớn, tinh tăng lên, mang ý nghĩa bản thân lực lượng thể phách tăng lên  tức giận đến tăng lên, mang ý nghĩa khí huyết lớn mạnh, là trong cơ thể năng lượng tích góp, thần tăng lên là tinh thần lực, là linh hồn lớn mạnh, đồng dạng trọng yếu hơn, sinh mệnh tiến hóa, là toàn diện."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể..