Chương 56: Bá Hạ đang lớn lên « cầu theo đọc »

Chương 56: Bá Hạ đang lớn lên « cầu theo đọc »

Liền thần tăng lên.

Dựa theo một lần tu luyện, cần hao phí 3 điểm tinh thần dùng cho quan tưởng bên trên, cực hạn lời nói, hoàn toàn có thể thỏa mãn tu luyện ba lần, chỉ là, hắn cũng không dám thật duy nhất một lần tu luyện ba lần, thần một hao hết, biến thành không, hắn nhưng không biết sẽ phát sinh cái gì, hôn mê đều là tốt, cũng đừng thật dát, vậy coi như biến thành một chuyện cười.

"Tu hành căn bản mục đích, chính là ở chỗ sinh mệnh tiến hóa, sinh mệnh dời vọt. Tiến hóa là trưởng thành, dời vọt là bản chất thuế biến, vậy thì càng thêm trọng yếu, tu hành còn muốn tiếp tục, không thể có nửa điểm sơ suất. Tương lai, còn muốn càng thêm cố gắng mới được."

Quý Thiên Hạo âm thầm suy nghĩ.

Đối với tự thân công pháp, kỹ năng thượng cảnh giới, cũng không có quá mức để ý, như Man Ngưu Đại Lực quyền, cho dù là nhập môn cảnh giới quyền pháp, đánh nhau, vẫn như cũ là ngâm luyện bì màng, hiệu quả tự nhiên là coi như không tệ. Nhưng nếu là tăng lên cảnh giới, ví dụ như từ nhập môn đạt tới tinh thông, không chỉ có thể để màng da càng nhanh kích hoạt, cũng có thể càng tốt càng nhanh hấp thu bí dược, đại dược các loại tu hành tài nguyên. Thể hiện tại hấp thu hiệu suất, thậm chí là về số lượng.

Đồng dạng một phần bí dược, nhập môn cảnh giới công pháp, chỉ có thể hấp thu một thành, tinh thông liền có thể hấp thu ba thành, tiểu thành liền có thể hấp thu năm thành, đại thành có thể hấp thu bảy thành, viên mãn lời nói, có thể là chín thành, cũng có thể là mười thành.

Công pháp cảnh giới, liên quan đến chính là đối dược lực tài nguyên hấp thu luyện hóa.

Đương nhiên, đây là chủ yếu công hiệu, tại còn lại phía trên, ví dụ như chiến đấu, đồng dạng là có cường đại hiệu quả, cảnh giới càng cao, chiến đấu, tự nhiên sẽ càng thêm kinh người, biểu hiện càng thêm xuất chúng. Công pháp giống nhau, cảnh giới khác nhau, tu luyện, cho thấy thực lực, đều sẽ sinh ra hoàn toàn khác biệt chênh lệch.

Tại những này công pháp bên trong, tăng lên nhanh nhất chính là Hắc Động Hô Hấp pháp.

Đây là tuân theo tự thân thiên phú lỗ đen mà đến, hô hấp pháp cùng lỗ đen cùng nhiều lần bên dưới, cảnh giới của hắn tăng lên quá trình, quả thực là muốn quá nhanh, thay đổi một cách vô tri vô giác bên dưới liền có thể thần tốc tăng lên. Đạt tới khiến người kinh ngạc tầng thứ. Đây chính là cùng thiên phú phù hợp lớn nhất một trong chỗ tốt.

"Không sai, xem ra không bao lâu nữa liền có thể đột phá."

Quý Thiên Hạo đối với cái này vẫn là hài lòng.

Mặc dù chính mình tu luyện, không hề dựa vào những này công pháp cảnh giới, Hắc Động Hô Hấp pháp, hoàn mỹ đem tất cả tài nguyên, toàn bộ đều là mười phần mười hấp thu luyện hóa, không có nửa điểm lãng phí, không có cái gì có thể từ trong lỗ đen thoát khỏi tản mát đi ra, người khác hấp thu là một thành, ở chỗ này hấp thu, chính là mười thành.

Hiệu suất cao, vô xuất kỳ hữu.

Tại loại này công pháp cảnh giới tăng lên bên trên, cũng không phải là quá mức coi trọng.

Tiến lên vẫn còn tại tiếp tục, căn cứ quy củ, từ mỗi ngày ban ngày bắt đầu, liền sẽ di chuyển, tại một ngày này bên trong, không gặp được tình huống đặc biệt, sẽ không dễ dàng dừng lại, liền trúng buổi trưa, cũng sẽ không dừng lại ăn cơm, là buổi sáng chuẩn bị kỹ càng lương khô, ven đường bên trong chính mình ăn hai cái liền tính không sai biệt lắm, phần lớn cũng sẽ không chuyên môn dừng lại chôn nồi nấu cơm loại hình, đợi đến buổi tối xây dựng cơ sở tạm thời thời điểm, mới có thể ăn cơm chiều.

Đây chính là bảo đảm, tận lực không tại một cái khu vực lưu lại quá lâu, tránh cho bị để mắt tới.

Quy Khư bên trong, buổi tối không an toàn, có tai binh tai thú xâm nhập, ban ngày cũng không an toàn, có đói bụng chư thiên vạn tộc, hung cầm mãnh thú, không có chỗ nào mà không phải là muốn mạng đồ vật.

Sinh tồn  nếu không dễ! !

"Tại Quy Khư bên trong, cứ như vậy lang thang, cũng quá chà đạp người đi."

Hồ Ấu Nghê có chút buồn rầu.

Đây chính là cát vàng chi nguyệt, khí trời nóng bức, nước mưa là một giọt đều không có, nếu muốn tìm nước, đều là một kiện chuyện vô cùng khó khăn. Ít nhất, từ buổi sáng đi đến hiện tại, đều đã đến giữa trưa, bọn họ toàn bộ đoàn đội, liền một con sông, một cái giếng đều chưa từng nhìn thấy, thật là hoang vu đến đây.

"Không có thích hợp sinh tồn địa phương, dừng lại chính là chờ chết, di chuyển, là sinh mệnh một loại bản năng."

Tô Nguyệt tại cùng đại gia thay đổi đến quen thuộc về sau, giao lưu tần số cũng nhiều hơn càng chủ động một chút.

Nàng trước kia có thể là chấp chưởng một công ty tổng tài, từ trước đến nay không phải cái gì người tầm thường.

"Chúng ta tại Quy Khư bên trong, đều thuộc về một đám newbie, rất nhiều thứ, căn bản không hiểu, cùng đi theo một đoạn, là lựa chọn tốt nhất, dù sao vẫn là tận khả năng mạnh lên, bất kể như thế nào, thực lực là chính mình, tu luyện không bằng, thiên phú có thể nghĩ biện pháp tiến hành khai phá, không quản là cái gì tầng thứ, thiên phú cũng là có thể đi theo chúng ta cả đời."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói. Trong tay xuất hiện một viên hạt châu màu vàng, hướng về Bá Hạ đầu rồng vị trí ném một cái, Bá Hạ rất tự nhiên đem hạt châu một cái nuốt vào, nhai đều không nhai, vừa tiến vào trong cơ thể, liền bị viên kia Thần Tích chi tâm cho hấp thu đi qua, chuyển hóa thành một cỗ đặc thù vật chất, theo xâu chuỗi tại Thần Tích chi tâm bên trên từng đầu dị mạch dung nhập vào toàn thân cao thấp, hóa thành trưởng thành chất dinh dưỡng.

Có thể nhìn thấy, từng hạt vạn linh tinh túy, cứ như vậy bị Long Quân thôn phệ hấp thu. Dung nhập vào thân thể bên trong, liên tiếp uy mười cái Thổ chi tinh túy cùng mười cái sinh mệnh tinh túy đi xuống, Thổ chi tinh túy đụng chạm lấy sinh mệnh tinh túy dưới tình huống, tại Thần Tích tâm thần dị lực lượng bên dưới, chuyển biến thành chính là một loại sinh mệnh đặc thù nguyên chất.

Lặng yên vô tức ở giữa, Bá Hạ Long Quân hình thể, cũng tại rất tự nhiên mở rộng trưởng thành.

Bá Hạ Long Quân hình thể, cũng từ ban đầu xung quanh ba mét lớn nhỏ, mở rộng đến xung quanh bốn mét lớn nhỏ. Đây cũng không phải là tinh túy mét, mà là hoàn chỉnh tinh túy Linh Châu nuôi nấng đi qua.

"Long Quân đang trưởng thành, đây là biến lớn đi."

Ngồi tại Bá Hạ trên lưng người, đương nhiên không có khả năng không phát hiện được.

Hồ Ấu Nghê đi đầu liền phát giác được biến hóa.

Cái này đều đem lớn nhỏ hướng bên ngoài mở rộng một mét, vẫn là lấy xung quanh đến tính toán, cái này nếu là không phát hiện được, con mắt có thể trực tiếp đâm mù rơi.

"Long Quân còn có thể tiếp tục trưởng thành biến lớn."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, trong đầu lập tức hiện ra đủ kiểu suy nghĩ. Không hề nghi ngờ, một cái không thể lớn lên thân thể, cùng một cái có thể không ngừng mở rộng thân thể lớn nhỏ Bá Hạ so sánh, hoàn toàn là hai khái niệm.

Hiện tại Bá Hạ có thể mang người, nếu là biến lớn một chút, có phải là có thể ở phía trên xây dựng phòng ở, lớn hơn chút nữa, cái kia có thể hay không trên lưng một tòa thành, thậm chí là gánh chịu một cái tiên quốc.

"Đương nhiên có thể trưởng thành, chỉ cần lấy đặc thù tài nguyên nuôi nấng nó, liền có thể không ngừng mở rộng thân thể, lớn mạnh tự thân, hiện tại là xung quanh bốn mét lớn nhỏ, tương lai có thể là xung quanh mười mét, thậm chí là xung quanh trăm mét, ngàn mét, vạn mét, chỉ là, muốn trưởng thành, cần thiết tiêu hao tài nguyên cũng là to lớn."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Sắc mặt, cũng là không thiếu một loại dự báo tâm thái.

Bồi dưỡng Bá Hạ tài nguyên, tuyệt đối là rộng lượng, liền vừa vặn cho ra tinh túy, đây chính là có khả năng không biết bao nhiêu tu sĩ con mắt đỏ lên to lớn tài phú, chỉ có như vậy, tùy tiện liền cho, đừng nhìn hiện tại chỉ là mở rộng xung quanh một mét, đến tiếp sau mở rộng, cho dù đều là hướng bên ngoài mở rộng một mét, cái kia tiêu hao, sẽ chỉ tăng gấp bội tăng gấp bội lại tăng gấp bội. Bình thường tu sĩ, thế lực bình thường, liền xem như đến chết đều nuôi không đi ra, mở rộng không có bao nhiêu.

Cũng chính là chính mình có lỗ đen thiên phú, tùy tiện đào điểm đất, đều có thể luyện ra Thổ chi tinh túy tới. Giết điểm tới phạm dị tộc, liền có thể luyện ra sinh mệnh tinh túy. Nếu không được chính là nhiều đào điểm đất sự tình, Quy Khư bên trong, cái này còn tính là sự tình sao.

"Tốt, trở nên tốt đẹp nha, có thể biến lớn vậy sau này ta lão Tề cũng có thể ở đến phía trên, cái này xe nát quá không thoải mái, một điểm thể nghiệm cảm giác đều không có."

Tề Lâm cũng tại phía sau trong xe nghe đến, con mắt đều phát sáng lên.

Chỉ một ngày, liền triệt để ghen tị bên trên Bá Hạ Long Quân hoàn mỹ như vậy tọa kỵ.

Cái này nếu là mở rộng, thật ở phía trên xây cái thành lại có cái gì không thể lấy.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng lập tức liền một trận lửa nóng, hai mắt đều đang tỏa sáng.

Chỉ cần có thể ở lại đi, đó chính là ổn thỏa cảm giác an toàn, nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Hận thì hận chính mình không phải nữ, bằng không, cái kia lều vải hắn đã sớm chui vào.

"Mau nhìn, phía trước có một tòa phế tích di chỉ, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem."

Tại phía trước nhất, Điền Bất Khí phát ra một trận la lên.

Hắn có mắt ưng, cái kia thị lực so đại bộ phận người đều mạnh hơn quá nhiều, có thể nhìn thấy người bình thường không thấy được đồ vật  bình thường đều ở phía trước dò đường, giờ khắc này, trên mặt cũng lộ ra kích động màu sắc.

"Có kiến trúc, cho dù là di chỉ, nói không chừng cũng có thể tìm tới một chút vật hữu dụng."

"Đi nha, nước của chúng ta không nhiều lắm, trong sa mạc thật phí nước, nói không chừng có thể ở bên trong tìm tới một chút nguồn nước, bổ sung một cái nước tài nguyên."

... ...

Trong doanh địa người nghe đến, đều là biểu lộ ra hưng phấn tư thái.

Có thể trong sa mạc phát hiện di chỉ, cái này hoàn toàn là chuyện tốt, dọc theo con đường này nhìn thấy đều là sa mạc, là cát vàng, cả người đều muốn nhìn nôn, đương nhiên ước gì gặp phải một chút không giống phong cảnh..