Chương 57: Sa mạc Hành Quân Kiến

Chương 57: Sa mạc Hành Quân Kiến

« một tuần mới đã đến, cầu buff kẹo đề cử nguyệt phiếu »

Không do dự, đội ngũ rất nhanh liền hướng về tòa kia di chỉ kiến trúc tiến đến.

Đại gia tiến lên, vốn chính là không có cố định phương hướng, cố định mục tiêu, gặp phải di chỉ, hoàn toàn có thể đi qua nhìn một chút, thậm chí là đi vào nghỉ một chút, di chỉ tất nhiên là kiến trúc, là ban đầu một chỗ căn cứ, cái kia liền có khả năng tồn tại một chút vật tư, hoàn toàn có thể có cơ hội tìm tới một chút có thể dùng vật tư, mấu chốt nhất chính là nước, nếu có thể tìm tới nước tài nguyên, đó chính là không uổng phí công phu.

"Vậy mà có thể đụng tới di chỉ, lần này cuối cùng xem như là có chút để người cảm thấy hứng thú chuyện xuất hiện."

Hồ Ấu Nghê một mặt mong đợi nói.

"Vừa vặn đều giữa trưa, cái này muốn đụng phải di chỉ, đại gia cũng có thể nghỉ một chút, ăn cơm, nhét đầy cái bao tử."

Quý Thiên Hạo cảm thấy không quan trọng, dù sao, có Bá Hạ tại, toàn bộ trong doanh địa, bọn họ an toàn tuyệt đối ở vào đệ nhất danh sách bên trong. Không có có gì đáng lo đâu, càng thêm không cần nói, hiện tại Bá Hạ đây chính là lại mạnh lên, Bá Hạ Long Quân, thân thể càng lớn, thực lực càng mạnh, cho thấy chiến lực liền càng mạnh.

Xung quanh bốn mét lớn nhỏ, thôi động Địa Mạch lực lượng, có thể trực tiếp đều xung quanh bao phủ càng lớn phạm vi, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng liền càng nhiều, thân thể lớn bao nhiêu, liền có thể điều động bao lớn phạm vi nội địa mạch lực lượng, cường độ, tự nhiên càng lớn, uy lực càng mạnh.

Bá Hạ Long Quân hấp thu vạn linh tinh túy, trưởng thành cũng không phải không cố kỵ gì, trên bản chất, là vạn linh tinh túy dung hợp Thần Tích trong lòng ẩn chứa Thần Tích dị lực, hóa thành Bá Hạ trưởng thành chất dinh dưỡng, Bá Hạ hình thể mở rộng, cần để cho trong cơ thể Thần Tích dị mạch xuyên qua dung nhập vào thân thể mới bên trong, mặc dù loại này Thần Tích dị lực tại Bá Hạ trên thân là có thể khôi phục, nhưng số lượng cũng là có hạn, không thể toàn bộ hao hết.

Tự nhiên, cũng quyết định, mỗi ngày có khả năng trưởng thành, mở rộng thân thể, là có tương ứng hạn chế.

Vừa vặn cảm giác được, mười cái Thổ chi tinh túy cùng mười cái sinh mệnh tinh túy dung hợp lại cùng nhau vạn linh tinh túy, liền đã tạm Thời Đạt đến Long Quân hiện tại cực hạn, lại nhiều liền không thích hợp, nhưng ngày mai lời nói, số lượng này có thể số lượng vừa phải tiến hành gia tăng, cụ thể bao nhiêu, chỉ có thể đến ngày mai phía sau lại nói.

Rất nhanh, cả chi đội ngũ đã đến cái kia mảnh di chỉ kiến trúc.

"Cái này tựa như là cái một tòa Thần Miếu a, cũng không biết là cái gì miếu, đều sụp xuống."

"Cũng không biết trước kia là thế nào đến, khắp nơi đều bị cát vàng chỗ vùi lấp không ít, nhanh, tìm xem có không có nguồn nước."

... ... . .

Tới gần về sau, đã có thể nhìn ra, mảnh này kiến trúc hẳn là Thần Miếu phong cách, đến mức là cái gì Thần Miếu, vậy cũng không biết, kiến trúc thạch, dùng tài liệu là từng khối Đại Thanh Thạch, kiên cố dùng bền, nặng nề trang nghiêm. Dạng này Đại Thanh Thạch  bình thường kiến trúc cũng không dùng tới.

Đây cũng là kiến trúc có khả năng sừng sững không đổ, còn có thể lưu lại trọng yếu nguyên nhân  bình thường tài liệu, đã sớm phong hóa.

Một đám người sau khi đi vào, lập tức liền bắt đầu tìm tòi.

Cái này Thần Miếu đều không biết bao nhiêu năm, bỏ hoang quá lâu, vết chân là tìm không được, bất quá, ở bên trong phát hiện có các loại động vật vết tích, có chút thậm chí là tồn lưu thời gian rất ngắn, có thể xác định, gần nhất liền có động vật ẩn hiện, hoặc là cái khác sinh mệnh ẩn hiện.

"Mau tới, nơi này có một cái giếng, là giếng nước, bên trong có nước."

"Nước, tìm tới nguồn nước, quá tốt rồi, đại gia mau tới lấy nước, bổ sung nước tài nguyên."

"Vậy mà tìm tới một cái giếng nước, có thể hay không cùng Lương thủ lĩnh thương lượng một chút, hôm nay ngay ở chỗ này cắm trại trại đâm, để mọi người thật tốt nghỉ ngơi một chút, ta nghĩ muốn tắm, lại không tẩy, trên thân đều muốn thối, khó được đụng phải nguồn nước, cũng không thể lãng phí loại này cơ hội thật tốt."

... ...

Tại phát hiện giếng nước, đồng thời, nhìn thấy giếng nước bên trong nước giếng cũng là mười phần đầy đủ, từng cái lập tức liền hưng phấn lên, phía trước bởi vì giảm quân số sa sút cảm xúc, tiêu tán theo hơn phân nửa.

"Nơi này không sai, có thể nghỉ ngơi một chút, khó được gặp phải nguồn nước, tất cả mọi người rất hưng phấn."

Bàng Diễm vừa cười vừa nói.

"Ta cảm thấy có thể tại chỗ này ở một đêm, thật muốn gặp được tai binh, nơi này mặc dù tàn tạ, cũng có thể xem như một chút phòng ngự thân thể, chướng ngại vật, đối với chúng ta tốt chỗ còn là rất lớn."

Điền Bất Khí cũng nói theo.

"Ta tìm Thái huynh đệ bên kia thương lượng một chút, trước xây dựng cơ sở tạm thời. Thật tốt tĩnh dưỡng một cái."

Lương Hồng Quang còn nhìn xung quanh bốn phía người sắc mặt, nhìn xem những cái kia ánh mắt mong chờ, cũng biết, hôm nay lại để cho đại gia đi, rõ ràng liền không thực tế. Từng cái đều sẽ có ý kiến. Nhân tâm nếu là tản đi, vậy coi như không tốt mang theo.

Dù sao không có cố định mục tiêu, muốn ngừng vậy liền ngừng một chút.

Rất nhanh, đàm phán xong, đều đối tạm thời dừng lại sự tình có khẳng định quyết định.

"Quá tốt rồi, chờ chút mượn lều vải của ngươi dùng một chút, những ngày này đều không có tắm, trên thân đều nhanh muốn thối, lần này có nước, liền muốn thật tốt tẩy một cái, dù sao thời tiết như thế nóng, nước đều không cần đốt, cầm cái thùng lớn bày ở trong lều vải liền có thể tẩy."

Hồ Ấu Nghê con mắt đều sáng lên, phía trước khách sạn liền đã hết nước, từ rơi vào Quy Khư đến bây giờ, các nàng đều là đơn giản lau tắm một cái, tắm, căn bản không có điều kiện kia, hiện tại nguồn nước đầy đủ, nói cái gì cũng cự tuyệt không được thật tốt tắm ý nghĩ.

Nữ nhân sao, một ngày không tẩy, luôn cảm giác toàn thân không thoải mái.

"Tẩy, cứ việc tẩy, lều vải giao cho các ngươi, muốn thùng lời nói, ta bên này còn thu một cái phía trước trong phòng bếp trang hải sản cá lớn thùng nước, các ngươi nếu là cảm thấy không có vấn đề, liền cho các ngươi dùng."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hai nàng này buổi tối đều hướng chính mình trong lều vải chui, cái này nếu là không cố gắng tẩy một cái, vẻn vẹn chỉ là lau một chút, có thể có làm được cái gì. Nên có vị chua vẫn là có vị chua, tẩy một chút, tạo phúc cũng là chính mình, có hai cái thơm ngào ngạt đại mỹ nữ ở bên người, dù sao cũng so có hai cái Canh Chua Cá ở một bên muốn tốt hơn nhiều.

Ngày đêm khác biệt nha.

An bài, nhất định phải an bài.

Không những lều vải cho, thùng nước cho, cái gì sữa tắm, dầu gội, tất cả đều cho an bài thỏa đáng.

Đương nhiên, an bài xong, chính mình cũng cầm một đầu khăn mặt, một cái thùng nước, liền hướng về giếng nước bên kia đi đến.

Đây là một cái giếng cổ, nước giếng rất trong suốt, toàn bộ kiến trúc, đều làm thông khí phòng cát thủ đoạn, trực tiếp đem giếng nước dùng một gian nhà đá cho bảo vệ, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này tỉ lệ lớn trước kia chính là ở vào một số bão cát khu vực Thần Miếu, mang theo Tây Vực phong cách, bằng không, cái này bão cát bên dưới, cũng giữ gìn không xuống, trực tiếp bị gió cát chôn.

Cái này tại lúc ấy, gọi là giếng nước nhà.

Rất nhiều người đã bắt đầu xếp hàng lấy nước.

Quý Thiên Hạo cũng lấy một thùng lớn, hướng về một bên một tòa tàn tạ trong nhà đá đi đến.

"Hắc hắc, khó được có nước, tẩy một cái cũng không tệ, ta cũng cùng một chỗ."

Tề Lâm cũng cầm một cái thùng nước hướng về bên kia nhà đá đi đến.

Nói là nhà đá, kỳ thật đã sụp xuống hơn phân nửa, chỉ còn tiếp theo hai mặt tường, hơi che chắn một cái mà thôi. Dù sao đều là nam nhân, người nào đều không có quá nhiều kiêng kị. Nam nhân sao, lớn nhà tắm bên trong tắm, không mặc gì cả, như thường bằng phẳng vô cùng.

"Tùy tiện, dù sao tắm cũng không phải là chỉ có chúng ta."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, dù sao, nam nhân cùng một chỗ tắm vòi sen, hắn là hoàn toàn không giả.

Một nhóm người đi tới.

Không bao lâu, liền có người sắc mặt khó coi đi ra, mặt không hề cảm xúc, trong mắt lại mang theo khiếp sợ cùng một vệt tự ti.

Một cái là dạng này, hai cái là dạng này.

Có ít người đi ra, mặt đều là đen, một bức thâm thụ đả kích dáng dấp.

"Không có khả năng..."

"Làm sao có thể."

... ...

Làm Tề Lâm đi ra lúc, khắp khuôn mặt là hoài nghi nhân sinh biểu lộ, quay đầu liền thấp giọng mắng: "Rãnh, về sau ta lại cùng ngươi cùng một chỗ tắm vòi sen, ta chính là chó."

Quý Thiên Hạo xách theo thùng, thay đổi khô ráo quần.

Tràn đầy lạnh nhạt xoa xoa tóc, nói: "Không có cách, đây là trời sinh, ngươi là ghen tị không đến, ta cái này cày đầu, cày từ trước đến nay không có sợ quá."

"Ngươi... . Ngươi đi ra, hiện tại ta không muốn nói chuyện với ngươi."

Tề Lâm trên mặt một trận xanh một trận trắng, xoay người rời đi.

Nương, con hàng này, người bình thường cũng không sánh bằng.

A

Mọi người ở đây tắm tắm, nấu cơm nấu cơm, lấy ra các loại trang bị, chuẩn bị xây dựng cơ sở tạm thời, rất nhiều người liền cơm đều vừa mới bắt đầu làm, không có nhập khẩu đâu, liền nghe đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết tại doanh địa trên không vang lên.

"Người nào, phát sinh cái gì."

"Người nào tại kêu thảm, có địch nhân sao, Lão Điền không phải quan sát qua sao, xung quanh không thấy được địch nhân nha."

"Nhanh, nhìn xem là tình huống như thế nào."

"Con kiến, thật nhiều con kiến, chạy mau, những này con kiến từ dưới mặt đất xuất hiện. Sẽ ăn thịt, Trương Tam bị con kiến gặm thành bạch cốt, mới ba giây đồng hồ, liền biến thành một bộ bạch cốt, quá đáng sợ."

... ... .

Tại từng đợt hỗn loạn la lên bên trong, rất nhiều người đã thấy, tại di chỉ biên giới, lúc đầu Trương Tam cùng Lý Ngũ chuẩn bị ra bên ngoài tìm địa phương giải quyết một cái vệ sinh vấn đề, hai người bọn họ các tìm một cái chỗ khuất gió, người nào nghĩ bên này vừa mới giải ra dây lưng, một giây sau liền nghe đến kêu thảm, chạy tới liền thấy một nhóm lớn màu đen lớn con kiến từ trong sa mạc xuất hiện.

Bổ nhào vào Trương Tam trên thân chính là dừng lại gặm.

Liền ba giây không đến, liền biến thành một đống bạch cốt, hình ảnh kia, Lý Ngũ nhìn thấy, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng, dọa đến xoay người chạy.

"Đậu phộng, sa mạc Hành Quân Kiến, đại gia thu dọn đồ đạc, chạy mau."

Thái Hồng Long vững như vậy nặng người, nhìn thấy bên kia con kiến, đồng tử đều là một trận kịch liệt co vào, há miệng liền mắng một câu, mặt đều đen.

Hắn gặp qua cái đồ chơi này, biết sa mạc Hành Quân Kiến chỗ đáng sợ. Kia thật là đụng phải cái gì ăn cái gì, không ăn hết, căn bản liền sẽ không rời đi. Số lượng ít còn dễ nói, về số lượng đi, quỷ thần nhìn đều sợ hãi, đàn sói đụng phải sa mạc Hành Quân Kiến, cái kia không cần nói, lập tức liền muốn quay đầu cụp đuôi chạy.

"Cái này Quy Khư, thật đúng là không cho người ta có một chút sống yên ổn thời điểm."

"Nhanh, đến Bá Hạ trên lưng đến, chúng ta lập tức liền đi."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, sắc mặt cũng rất khó coi. Chỉ thấy, doanh địa bên ngoài, từng cái Cồn Cát đang cuộn trào, sau đó, màu đen sa mạc Hành Quân Kiến tựa như từng đạo suối phun đồng dạng từ dưới mặt đất dâng trào đi ra. Dày đặc Hành Quân Kiến tựa như mưa dông gió giật hướng trong doanh địa vãi xuống đi. Rơi vào thân thể bên trên, há miệng liền cắn, miệng vừa hạ xuống, vậy liền thịt a.

Mà còn, sa mạc Hành Quân Kiến rõ ràng không phải bình thường loại hình, cái đầu đều rất lớn..