Chương 58: Ngoài ý muốn chỉ dẫn

Chương 58: Ngoài ý muốn chỉ dẫn

Tiểu nhân đều có lớn chừng ngón cái, trung đẳng, đã đạt tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lớn, bây giờ còn chưa có nhìn thấy, chỉ bất quá, bản năng cảm giác được, khẳng định còn có cái đầu càng lớn sa mạc Hành Quân Kiến, cái này nhưng đều là ăn thịt, bổ nhào vào thân thể bên trên, cắn một cái, có thể không chút nghi ngờ lực sát thương, một cái liền kéo xuống một miếng thịt, bọn họ gặm ăn tốc độ, hiệu suất, đều là tương đối khiến người giận sôi.

Những này sa mạc Hành Quân Kiến vừa rơi vào doanh địa, rất nhiều người lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Bị Hành Quân Kiến rơi vào trên người, cái kia kêu một cái thê thảm, kêu thảm bên trong, cũng không ngừng tại trên mặt đất lăn lộn, rất nhanh liền bị càng nhiều Hành Quân Kiến bổ nhào vào trên thân, tại tiếng kêu rên bên trong, tùy tiện liền bị gặm ăn thành một đống bạch cốt, thật là liền một vệt máu đều không có.

Hình ảnh kia, thật là chớp mắt người liền không có.

Không biết bao nhiêu người, nhìn thấy về sau, da đầu đều muốn nổ tung.

Tử vong không phải là chưa từng thấy qua, nhưng chết như vậy sạch sẽ, tuyệt đối là khiêu chiến lòng người cực hạn, một chút cũng không có nửa điểm còn sống xác suất.

"Đây đều là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, cho dù là giác tỉnh sinh mệnh lực trường chính thức tu sĩ cũng gánh không được, bị bọn họ cắn trúng, sẽ tiêm một loại đặc thù thần kinh độc tố, đem người tê liệt, muốn chạy trốn cũng khó khăn."

"Chạy, nhanh chạy."

Lương Hồng Quang mắt thấy bên dưới, mặt mũi trắng bệch.

Đây cũng không phải là nói đùa, đàn sói hắn dám đánh, có thể như thế một nhóm sa mạc Hành Quân Kiến ai dám lên, không có năng lực, đó chính là tại coi trọng, bị cuốn đi vào, chính là chết còn lại một đống xương đầu.

"Vung, đem xăng cho đổ đi, châm lửa, trước làm ra một đầu cách Hỏa Tường, ngăn lại những này con kiến."

"Có xăng bình thiêu đốt, cho ta ném đi qua."

Thái Hồng Long bên kia cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đều là làm ra một vài thứ, bình thiêu đốt chính là một cái trong số đó, loại này vũ khí, chế tác lên đơn giản, lực phá hoại lại đủ cường đại, xăng lời nói, chiếc xe có thể là không ngừng giảm quân số, báo hỏng, từ bình xăng bên trong làm ra xăng không khó khăn. Chế tạo bình thiêu đốt tại hiện tại liền phát huy được tác dụng.

Từng cái bình thiêu đốt đập về phía đàn kiến, lập tức, xăng bắn tung tóe bên dưới, hóa thành từng đạo hỏa diễm, đồng thời tung xuống xăng, cũng tại một giây sau, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Tường, có Hành Quân Kiến rơi bị ngọn lửa bao trùm, lập tức liền bắt đầu thiêu đốt, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đồng dạng, cũng bởi vì ngọn lửa nóng bỏng, thế công lập tức chậm trễ.

Tựa hồ mang theo một tia e ngại, nhưng không có rút đi.

Oanh

Đúng lúc này, chỉ thấy, phụ cận trên gò núi, đột nhiên cát vàng lăn lộn, từng cái khoảng chừng Lang Cẩu đồng dạng lớn nhỏ màu đen cỡ lớn sa mạc Hành Quân Kiến xông ra, mỗi một cái, đều tỏa ra đáng sợ khí tức, ngay sau đó, lại nhìn thấy, một đầu khoảng chừng dài ba mét, sau lưng còn dài một đôi cánh cự hình sa mạc Hành Quân Kiến Kiến Hậu, tản ra khí tức, hoàn toàn chính là trí mạng.

Bốn phía sa mạc Hành Quân Kiến tại Kiến Hậu xuất hiện trong nháy mắt, lập tức đỏ ngầu cả mắt, lúc đầu bởi vì đối với hỏa diễm e ngại, mà dừng lại công kích, một cái liền một lần nữa bắt đầu, một nhóm lớn Hành Quân Kiến đã không sợ hãi chút nào vọt thẳng vào hỏa diễm bên trong, xông qua đầu kia dùng hỏa ngọn lửa tạo thành vành đai cách ly, cho dù là toàn thân bị ngọn lửa bao trùm, vẫn như cũ hung ác hướng về trong doanh địa người sống sót vồ giết tới, một bức chính là muốn giết người, muốn ăn thịt tư thái.

Bộ kia hung ác khí thế, hoàn toàn hiện ra không bỏ sót.

"Đi, đi, đi."

"Cái kia Kiến Hậu rất đáng sợ, chúng ta căn bản không thể trêu vào."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy những này về sau, trong lòng cũng không nhịn được lộ ra một tia sợ hãi khó tả. Không thể không nói, như thế lớn sa mạc Hành Quân Kiến, đừng nói gặp qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua, đây là quái vật a, tuyệt đối là tiến hóa sau đó sản vật, cụ thể đạt tới Hắc Thiết mấy tầng cảnh giới còn khó nói, nhưng tuyệt đối lúc trước cát Mạc Lang Vương bên trên.

Đối thủ như vậy, một cái còn khó nói, có thể đối mặt chính là một mảnh từ sa mạc Hành Quân Kiến tạo thành đại quân, chỉ cần não không có vấn đề, tuyệt đối là chạy trước là kính, ít nhất tại không có trấn áp lại tràng diện thực lực phía trước, chính diện cứng rắn đụng, đó chính là tự tìm phiền phức.

Trong doanh địa, triệt để tiến vào hỗn loạn bên trong.

Lúc đầu đều đem các loại vật tư cầm xuống đến, chuẩn bị ăn cơm chỉnh đốn, mà lại toát ra như thế một nhóm lớn sa mạc Hành Quân Kiến, cái này không thể nghi ngờ triệt để xáo trộn tất cả kế hoạch, lấy ra vật tư, cũng không có cách nào chỉnh lý, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất, trước bảo đảm người có khả năng leo lên xe, vật tư đã không quan tâm được nhiều như vậy.

Một đám người vội vội vàng vàng lao nhanh ra di chỉ bên này.

"Không tốt, cái phương hướng này cũng có sa mạc Hành Quân Kiến."

"Bên trái có, bên phải cũng có."

"Xong, sa mạc Hành Quân Kiến đã đem chúng ta hoàn toàn cho bao vây, nhất định phải mở ra một cái thông đạo, bằng không, tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này."

... ... .

Xông lên ra Thần Miếu phế tích mới phát hiện, những này sa mạc Hành Quân Kiến số lượng nhiều đến vượt xa tưởng tượng, không chỉ là vừa vặn rút lui phương hướng, đây là bốn phương tám hướng, bốn phía xung quanh, khắp nơi đều là, đã đem bọn họ đoàn đoàn bao vây.

Không thể không nói, sa mạc Hành Quân Kiến không thẹn với quân đội xưng hô, hành động ở giữa, cùng quân đội một dạng, có khả năng có tính kỷ luật, thậm chí là mười phần tự nhiên chiến thuật vận dụng, ít nhất, tại vây quét bên trên, làm dị thường tự nhiên.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền cho bọn họ tới một cái bao sủi cảo.

"Dùng hỏa, dùng bình thiêu đốt, trước cưỡng ép mở ra một con đường, lao ra."

Thái Hồng Long bên kia đã cấp tốc làm ra an bài.

Từng mai từng mai rót đầy xăng bình thiêu đốt đập về phía phía trước đàn kiến, tại bản năng e ngại bên dưới, số lớn Hành Quân Kiến lùi ra ngoài tránh, ngay sau đó, từng chiếc chiếc xe vọt thẳng vào cái kia ngắn ngủi mở ra thông đạo bên trong, trực tiếp nghiền ép tại không có hoàn toàn tản ra đàn kiến bên trên.

Có Hành Quân Kiến trực tiếp bị bánh xe chen chúc ở trên người, mà cái này đều không có bị chen chúc chết, mà là sa vào đến cát vàng bên trong, lấy bọn họ ương ngạnh sinh mệnh lực, quay người liền có thể bò ra ngoài.

Có chút càng là thần tốc xông lên chiếc xe bên trong, đối người trên xe phát động công kích, chế tạo ra các loại hỗn loạn.

Tốt tại, trong doanh địa, người nào đều không phải tay trói gà không chặt kẻ yếu, thật muốn yếu, đã chết trước, hiện tại sống sót, ít nhất đều có chuẩn bị tâm lý, cũng dám cầm đao liều mạng, phía trước từ xác ướp trong tay được đến những binh khí kia, đối phó lên trước mặt Hành Quân Kiến đồng dạng dễ dùng, có khả năng chân thực sinh ra tổn thương, tạo thành phá hư. Đối mặt Hành Quân Kiến, đồng thời không phải là không có phản kháng lực. Sở dĩ sợ hãi, cái kia hoàn toàn là số lượng quá nhiều.

Đây là bao nhiêu, số lượng hàng trăm ngàn, trăm vạn mà tính, thậm chí là ngàn vạn mà tính.

Cái này muốn làm sao đánh.

Toàn bộ nhào tới, ngươi dài tám cánh tay đều vô dụng.

Tại Quý Thiên Hạo bên này, đã sớm đem chính mình tiểu đoàn đội những người này toàn bộ mang lên Bá Hạ sau lưng, liền Liễu Tam đều kéo tới.

Ầm! Ầm! Ầm! !

Bá Hạ Long Quân tứ chi vung vẩy, thân thể thần tốc tại mặt đất xuyên qua, Địa Mạch lực lượng cách người mình lưu chuyển, chỗ đến, tất cả đến gần sa mạc Hành Quân Kiến toàn bộ bị vô hình Địa Mạch lực lượng cho ép thân thể trì trệ. Có chút bị một trảo đặt tại phía dưới, to lớn lực lượng, trực tiếp đem Hành Quân Kiến cho ép thành thịt nát, tại chỗ liền vỡ vụn, không có bất kỳ cái gì Hành Quân Kiến có thể xông lên Bá Hạ sau lưng.

Rất nhanh liền lấy một loại ngang ngược tư thái lao ra khỏi vòng vây.

Còn lại người sống sót cũng tại chạy, đang lẩn trốn.

Chỉ bất quá, vẫn như cũ có không ít người bị Hành Quân Kiến nhào vào trên thân, sau đó, rất nhanh liền bị kéo xuống, chết tại Hành Quân Kiến gặm ăn bên dưới.

Những người khác cho dù là nghe đến tiếng kêu thảm thiết cũng không dám dừng lại.

Đây chính là Hành Quân Kiến a, hơn nữa, còn là số lượng cực kì khổng lồ đàn kiến, ai dám dừng lại, người nào chẳng khác nào là lựa chọn tử vong.

Ngay cả chiến đấu dục vọng đều không có.

Chạy

Không ngừng chạy.

Tận khả năng chạy đến chỗ xa hơn đi, rời xa Hành Quân Kiến.

Chi chi chi! !

Kiến Hậu đạp đứng ở trên gò núi, mắt thấy trong doanh địa người hướng về nơi xa phá vây, lập tức phát ra mệnh lệnh, sơn Hắc Nghĩ bầy, giống như thủy triều hướng doanh địa mọi người phát động truy kích, liền Kiến Hậu đều tại số lớn kiến lính nhấc động bên dưới, kèm theo Nghĩ Triều, chen chúc hướng về phía trước.

Toàn bộ hình ảnh, kinh khủng dị thường.

Như một mảnh màu đen như thủy triều đang cuộn trào.

Ô ô ô! !

Đúng lúc này, chỉ thấy, ở phía trước một tòa Cồn Cát bên trên, toát ra một thân ảnh, người kia mặc thô áo vải gai, hình dạng tuổi trẻ bên trong mang theo một loại cơ linh, dáng người thon dài, không tính gầy yếu, thế nhưng lộ ra cực kì tinh anh nam tử trẻ tuổi, trong miệng có một cái xương trạm canh gác, cái kia bén nhọn âm thanh chính là xương trạm canh gác phát ra.

Nhìn thấy trong doanh địa ánh mắt bị hấp dẫn tới phía sau.

Lập tức vẫy chào la lên: "Nhanh, chạy qua bên này, bên này ta đã vung xuống Khu Trùng tản, có thể tạm thời ngăn lại sa mạc Hành Quân Kiến, nhưng khẳng định ngăn không được quá lâu, sa mạc Hành Quân Kiến nghe được huyết nhục khí tức, liền sẽ không ngừng nóng nảy."

Tiếng nói ở giữa, một hô xong, lập tức liền kéo ra một đầu khoảng chừng chiến mã cao lớn như vậy cự lang, không giống với sa mạc cự lang, loại này cự lang lông rất tràn đầy, trên đầu lại có một khối màu đen miếng vảy, không ngừng phản xạ tia sáng.

Đây là một thớt tòa sói.

Cái gì là tòa sói, đó chính là chuyên môn sung làm tọa kỵ một loại đặc thù sói loại, xem như tòa sói, có thể có thần tốc tập kích năng lực, còn có cực kì không tầm thường sức chiến đấu, một thân thật dài lông sói, có khả năng là tự thân mang đến cường đại che chở.

Tại tọa kỵ bên trong, so chiến mã càng thêm xuất chúng.

Giờ phút này xoay người ngồi tại tòa trên lưng sói, nhẹ nhàng vỗ một cái, tòa sói liền bắt đầu hướng về nơi xa chạy như điên, hoàn toàn không có tiếp tục lưu lại ý tứ.

"Nhanh, theo sau."

Lương Hồng Quang mắt thấy bên dưới, con mắt cũng vì đó sáng lên, vội vàng chỉ huy bùn nhão lang thang doanh đi theo tòa sói phương hướng, không chút do dự đuổi kịp đi.

"Đừng nên dừng lại, chúng ta cũng chạy tới, thông báo phía sau, không muốn tụt lại phía sau, nhanh chạy, những này sa mạc Hành Quân Kiến chúng ta bây giờ không thể trêu vào."

Thái Hồng Long bên này cũng không chậm trễ chút nào làm ra giống nhau lựa chọn.

Không quản người kia là ai, có thể xuất hiện vào lúc này, ít nhất không nên sẽ là địch nhân, dù sao, hiện tại cũng không có quá nhiều lựa chọn.

"Theo sau, nói không chừng có chuyển cơ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng hiện lên các loại suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, người này xuất hiện, khẳng định đến từ thế lực khác, theo sau, nói không chừng liền có thể phát hiện mới Nhân Tộc đội ngũ. Dù sao, so hiện tại sẽ không hỏng đi nơi nào.

Bá Hạ tốc độ không có chút nào chậm, bôn tập lúc, còn không sợ hãi trong sa mạc Lưu Sa, có thể trên mặt cát như giẫm trên đất bằng, lao nhanh lúc, trên lưng lại sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, điểm này, đây chính là để ngồi thể nghiệm cảm giác tràn đầy, mười phần hoàn mỹ.

Cũng không biết người kia đến cùng tung xuống là vật gì. Phía sau sa mạc Hành Quân Kiến khẽ dựa gần chỗ kia Sơn Khâu lúc, gần như bản năng bắt đầu dừng bước không tiến, tựa hồ mười phần chán ghét..