Chương 59: Sa mạc ốc đảo

Chương 59: Sa mạc ốc đảo

Chi chi chi! !

Một trận bén nhọn tiếng gào thét truyền đến. Lập tức, toàn bộ sa mạc Hành Quân Kiến đại quân cũng không có đình trệ bao lâu, mà là cúi đầu xuống, nhộn nhịp hướng về dưới cát vàng chui vào, cát vàng phun trào, rõ ràng có thể nhìn thấy, đây là trực tiếp từ phía dưới cát vàng muốn chui qua phiến khu vực này, lại vẫn không có từ bỏ truy kích doanh địa người sống sót tính toán.

Nhưng bởi vì bị những cái kia cổ quái bột phấn cho cản trở một cái, lại tại dưới mặt đất xuyên qua, tốc độ chung quy là chậm rất nhiều.

Xuyên qua khu vực kia về sau, lại nghĩ truy tung, vẫn không có dễ dàng như vậy.

Dọc theo con đường này, phía trước nhất tòa sói đang nhanh chóng lao nhanh. Phía sau, toàn bộ trong doanh địa người sống sót, đều là liều mạng đi theo đào mệnh, cùng một chỗ đuổi theo, có ít người bởi vì đi ra ngoài công cụ nguyên nhân, tại trong đội ngũ, dần dần bắt đầu lạc hậu, có chút không đuổi theo kịp.

Chỉ bất quá, đào mệnh bên trong, không có người có dư lực đi trông nom người khác.

Có thể chú ý ở chính mình vậy liền đã tương đối khá.

Đến lúc này, toàn bộ đội ngũ cũng bị kéo càng ngày càng dài.

Tốt tại, phía trước từ khách sạn mở ra chiếc xe, giúp đại ân, làm cho cả tốc độ, còn tính là coi như không tệ, hiệu suất rất cao.

Không bao lâu, phía trước nhất tòa sói đã dừng lại, vị trí vị trí, bất ngờ chính là một chỗ khe núi, nơi này vị trí rất đặc thù, liền bão cát đều có thể che chắn hơn phân nửa, trước kia hẳn là cây cối rậm rạp, sinh cơ bóng râm nhưng một chỗ bảo địa, nhìn ra, có các loại lưu lại gốc cây khắp nơi có thể thấy được.

"Tốt, nơi này là Thanh Phong thung lũng, đến nơi này, chúng ta đại khái xem như là thoát khỏi những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến, các ngươi vận khí coi như không tệ, vậy mà có thể từ sa mạc Hành Quân Kiến vây quét bên trong cho lao ra, hành động cũng là thật quả quyết, nếu là hơi lại do dự một chút, để đàn kiến vây khốn càng chặt chẽ hơn một chút, cái kia muốn lao ra, nhưng là càng thêm khó khăn, có thể lao ra, đều muốn tổn thất nặng nề."

Tên thanh niên kia sang sảng nói, ánh mắt cũng tại lần lượt tập hợp tới trên thân mọi người quét mắt.

Cái kia trong mắt, toát ra một loại mười phần nồng đậm hứng thú.

"Huynh đệ, ta là bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh, Lương Hồng Quang, đây là Bàng Diễm, Điền Bất Khí, không biết huynh đệ họ gì, đến từ chỗ nào, lần này có thể thoát hiểm, còn nhờ vào ngươi dẫn đường, bằng không, chúng ta cũng không biết như thế nào mới có thể thoát khỏi những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến."

Lương Hồng Quang nhếch nhếch miệng, nở nụ cười, tiến lên nói.

"Ta gọi Trần Tiểu Sơn, đến từ Thạch Hổ thôn, lần này đi ra nơi này, là vì muốn tra xét tình huống xung quanh, không nghĩ tới có thể đụng tới các ngươi, còn nhìn thấy sa mạc Hành Quân Kiến, đây chính là đại tin tức, nhất định phải mau chóng đem tin tức truyền lại trở về, nếu là những này sa mạc Hành Quân Kiến xuất hiện tại chúng ta Thạch Hổ thôn phụ cận, vậy nhưng liền phiền toái."

Trần Tiểu Sơn cũng không có che giấu ý tứ, há miệng liền đem lai lịch của mình kể nói một lần, hai đầu lông mày, còn mang theo một tia lo lắng, dù sao, cái kia khổng lồ sa mạc Hành Quân Kiến, xác thực đầy đủ để người lo lắng. Một khi đụng phải, tuyệt đối sẽ không có kết quả gì tốt, để ở nơi đâu, đều là một loại to lớn uy hiếp.

"Thạch Hổ thôn, các ngươi là tại Tân Hỏa chi địa bên trong thành lập Thôn trại, căn cứ."

Điền Bất Khí một tràng thốt lên, con mắt đều tại tỏa sáng.

"Quá tốt rồi, nhiều ngày như vậy, rốt cục là đụng phải một chỗ mới căn cứ, chúng ta có thể hay không đi chỉnh đốn một cái."

Bàng Diễm cũng lộ ra chờ mong màu sắc.

Chỉ có chân chính Tân Hỏa chi địa, mới có thể xây dựng lên thích hợp Nhân Tộc, thậm chí là chư thiên vạn tộc sinh mệnh chi địa, có thể sinh sôi sinh sống, có thể trồng chăn nuôi, có thể thành lập Thôn trại, vậy khẳng định chính là một chỗ Tân Hỏa chi địa, có khả năng thỏa mãn sinh tồn cần thiết, sinh sôi cần thiết.

Như thế nào đi nữa, cái kia đều so bên ngoài muốn an toàn.

Đây mới thực sự là công sự.

Quy Khư bên trong, không biết bao nhiêu nhánh sông sóng doanh nằm mộng cũng muốn muốn tìm tới địa phương.

Tâm tâm niệm niệm chính là muốn tìm được một chỗ vô chủ Tân Hỏa chi địa.

"Có thể gặp phải thuộc về chúng ta nhân tộc Thôn trại, cái này có thể thật sự là quá tốt, loại này lang thang thời gian ta không muốn tiếp tục nữa, không biết cái này Thạch Hổ thôn hiện tại có thể hay không tiếp nhận kẻ ngoại lai."

"Bất kể như thế nào, trước nhìn kỹ rồi nói, chỉ cần có thể sống sót liền được."

Bùn nhão lang thang trong doanh rất nhiều người lang thang trong lòng đều tại chuyển động khác biệt suy nghĩ, không hề nghi ngờ, nếu là có cơ hội an ổn xuống, người nào đều không hi vọng tiếp tục lang thang, lang thang bên trong, nguy tại sớm tối, người nào đều không biết mình là hôm nay chết vẫn là ngày mai không có.

Nghe xong có Thôn trại, suy nghĩ lập tức linh hoạt lên.

Thái Hồng Long bọn họ nghe đến, cũng đều là trong lòng âm thầm vui mừng, đây chính là chuyện tốt.

Mặc dù rơi vào Quy Khư, nhưng có cơ hội an ổn xuống, người nào muốn lang thang a, lang thang giá quá lớn, tại trong thôn trại, cho dù có nguy hiểm, cái kia cũng khẳng định so bên ngoài tốt hơn quá nhiều.

"Chỉnh đốn lời nói, hẳn không có vấn đề, bất quá, tình huống cụ thể, còn cần chúng ta Thạch Hổ thôn thôn chính cùng thôn lão đến quyết định."

Trần Tiểu Sơn đối với chuyện như thế này không dám bảo đảm, chỉ là có thể đáp ứng bên dưới mang bọn họ tới, trong thôn làm sao đối đãi, vậy phải xem phía trên quyết định, đương nhiên, hắn thấy, vấn đề cũng không lớn.

"Vậy thì tốt, còn mời Trần huynh đệ phía trước dẫn đường, cùng đi gặp thôn chính."

Lương Hồng Quang nở nụ cười, vết sẹo trên mặt đều giãn ra rất nhiều.

"Đại gia đi theo ta, chúng ta Thạch Hổ thôn, xuyên qua đầu này khe núi, liền có thể nhìn thấy."

Trần Tiểu Sơn lập tức ngay ở phía trước dẫn đường. Tòa sói xe nhẹ đường quen hành tẩu tại khe núi bên trong, phía sau doanh địa mọi người theo sát phía sau.

"Lại giảm quân số, hiện tại bùn nhão lang thang doanh cùng ta bọn họ bên này người sống sót cộng lại, sợ rằng đã không đủ hai trăm, những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến thật đáng sợ, bổ nhào vào trên thân, cắn một cái, tỉ lệ lớn liền sống không được, trốn không thoát."

Tề Lâm trong mắt mang theo một tia cảm khái nói.

"Cát vàng chi nguyệt bên trong, gặp phải sa mạc Hành Quân Kiến, thuộc về gặp được đáng sợ nhất mấy loại tình huống một trong, cái kia số lượng, Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong cường giả nhìn thấy, chỉ sợ đều sẽ tê cả da đầu, trong lòng run rẩy, có thể chạy đi ra, đã là thiên đại may mắn, nghe nói, cát vàng chi nguyệt bên trong, cả chi cả chi lang thang doanh táng thân tại sa mạc Hành Quân Kiến hạ đội ngũ, liên tiếp phát sinh, nhiều không kể xiết. Chỉ là chết mấy chục cái người, đã coi như là tốt nhất tình huống."

Liễu Tam đối với trường hợp này, ngược lại càng thêm dễ dàng tiếp thu.

Tử vong, tại Quy Khư bên trong đây không phải là thường thấy nhất sự tình sao, quen thuộc liền tốt, bắt lấy tất cả, sống sót, mới là đối người chết lớn nhất cảm thấy an ủi, tại đáy mắt của hắn chỗ sâu, cũng có một vệt người bình thường không cách nào chạm tới vết thương.

Rơi vào Quy Khư, người nào không có bị thương tâm sự a.

"Thạch Hổ thôn, không biết cái này bên trong Tân Hỏa chi địa thành lập Thôn trại, công sự, căn cứ lại sẽ là dạng gì."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy, nhìn hướng phương xa, có không giống cảm xúc.

Quy Khư bên trong, mỗi một ngày đều là mới mẻ, tiếp xúc đến tin tức, đều là hoàn toàn mới, để người sinh ra không giống trải nghiệm.

Tiếp xúc đến bên trong Tân Hỏa chi địa căn cứ, đây cũng là chính thức chạm tới Quy Khư nhất chân thực một mặt, đương nhiên, cũng là một góc của băng sơn.

Trên đường đi, cũng đều tại tùy ý trò chuyện với nhau, thiên nam địa bắc lôi kéo, phần lớn đều là Liễu Tam đang nói. Dù sao, hắn tại Quy Khư thời gian càng dài, biết rõ tin tức càng nhiều, Liễu Tam có lòng muốn dung nhập vào đoàn đội bên trong, càng thêm sẽ không bỏ qua loại này chỉ ra cơ hội tốt.

Từ giao lưu bên trong, có thể nhìn ra, Liễu Tam tính cách vẫn tương đối khéo đưa đẩy.

Tại bảo mệnh cầu sinh bên trên, có cực kì nhạy cảm quyết đoán lực.

"Mau nhìn phía trước, đó là một mảnh ốc đảo sao."

"Ta ngày, ta vậy mà nhìn thấy ruộng lúa mạch, đây không phải là nằm mơ đi."

"Tân Hỏa chi địa, sinh mệnh chi địa, phía trước chính là Thạch Hổ thôn sao, căn cứ thật có thể che chở sinh sôi, sinh tồn lớn mạnh."

"Có trời mới biết ta bao lâu không nhìn thấy loại này sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, liền cùng giống như nằm mơ."

... ... . . .

Trong lúc bất tri bất giác, xuyên qua đầu kia khe núi về sau, trước mắt ánh mắt tùy theo một trận trống trải, một bộ để người khiếp sợ hình ảnh hiện ra ở trước mắt, liền miệng đều không thể khép lại, tràn đầy không dám tin biểu lộ.

Nhìn một cái, trước mắt cái này một mảnh, chiếm cứ phạm vi coi như đồng thời không coi là quá lớn, đại khái chính là xung quanh hai dặm lớn nhỏ.

Có thể tại hoang vu sa mạc, thậm chí là Quy Khư bên trong, đây cũng là mười phần rõ ràng, cực kỳ dễ thấy.

Là trong sa mạc ốc đảo, trên đại dương bao la xanh đảo

Vừa nhìn thấy, liền để người nhịn không được sinh ra một tia mãnh liệt hướng về cùng khát vọng.

Phía ngoài nhất là ruộng lúa mạch, ruộng lúa, trồng các loại trái cây rau dưa, màu xanh biếc bóng râm nhưng, để người nhìn thấy, không những sinh ra vui mừng, một mực nhìn lấy đầy trời cát vàng, không có chút nào sinh cơ, một lúc sau, người đều muốn uất ức.

Rất nhiều người nhìn thấy về sau, trên mặt không tự chủ lộ ra một vệt long lanh nụ cười.

Tại đồng ruộng bên trong, cũng có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc phòng ốc, còn có rất nhiều người ngay tại đồng ruộng bên trong lao động. Có từng nhánh khí chất dâng trào đội tuần tra vây quanh ruộng lúa ruộng lúa mạch chờ khu vực tiến hành tuần sát, trong tay đều là cầm các loại binh khí, ánh mắt sắc bén, khí thế không hề tầm thường. Vừa nhìn liền biết, đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ, từng cái đều là bước vào tu hành ngưỡng cửa tu sĩ. Trên thân có khí huyết tại bốc lên.

Cho dù là tại khí hậu nóng bức bên dưới, trên thân vết mồ hôi vẫn như cũ so với thường nhân muốn ít, ít hơn quá nhiều.

Tại phía ngoài cùng, đứng thẳng lấy một khối to lớn số nhà phường —— Thạch Hổ thôn! !

Cái kia thôn bài, có thể nhìn ra, trải qua tuế nguyệt gian nan vất vả vết tích.

"Người kia dừng bước."

Tại thôn đền thờ bên dưới, một chi đội hộ vệ ngay tại trấn thủ, nhìn thấy một nhóm lớn người tới, lập tức như lâm đại địch, ánh mắt bên trong mang theo cảnh cáo, đây là phía trước có Trần Tiểu Sơn dẫn đường dưới tình huống, bằng không, sẽ chỉ càng thêm đề phòng.

"Giang đội, đây là ta ở vòng ngoài tra xét lúc, gặp phải đến một chi lang thang doanh, lúc ấy đang bị sa mạc Hành Quân Kiến truy sát, ta nhìn thấy liền mang ra ngoài, bọn họ chuẩn bị đến chúng ta Thạch Hổ thôn nghỉ tay chỉnh một phen, cái khác, liền muốn nhìn thôn chính bọn họ."

Trần Tiểu Sơn tiến lên đường rẽ.

Sắc mặt đối phía trước một tên thân cao đạt tới một mét Cửu Khôi ngô trung niên lộ ra rất là tôn kính, cái này một tên có thể là trong thôn trại thực lực gần phía trước cao thủ, Giang đội tên tuổi, đây chính là giết ra đến, cũng không phải kêu đi ra.

"Lương thủ lĩnh, vị này là chúng ta Thạch Hổ thôn đội hộ vệ đại đội trưởng Giang đội."

"Giang đội, vị này là bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh Lương thủ lĩnh."

Trần Tiểu Sơn cũng mở miệng giới thiệu nói.

"Lương thủ lĩnh ngươi tốt, ta là Thạch Hổ thôn đội hộ vệ đại đội trưởng Giang Chính Kỳ."

Giang Chính Kỳ gật đầu gật gật đầu, nhìn qua ánh mắt cũng nhu hòa một chút..