Chương 60: Thạch Hổ thôn

Chương 60: Thạch Hổ thôn

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu »

"Giang đội ngươi tốt, ta là bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh Lương Hồng Quang, lần này mạo muội trước đến, có nhiều quấy rầy, còn mời thông cảm nhiều hơn."

Lương Hồng Quang cười tiến lên nói ra: "Nói thật, chúng ta lần này gặp phải sa mạc Hành Quân Kiến, mặc dù trốn ra được, bảo vệ tính mệnh, nhưng toàn bộ đội ngũ cũng coi là thể xác tinh thần đều mệt, thực tế không có cách nào tiếp tục ở tại hoang dã trong sa mạc, có thể gặp phải đắt bảo địa, cũng là duyên phận, hi vọng có thể tại quý thôn chỉnh đốn một đoạn thời gian, đến tiếp sau hành trình lại tiến hành đàm phán."

"Chúng ta Thạch Hổ thôn hoan nghênh Nhân Tộc khách tới, chỉ bất quá, ta chỉ là đội hộ vệ đội trưởng, cụ thể quyết sách, còn cần thôn chính đến quyết định."

Giang Chính Kỳ thái độ cũng biến thành hiền lành rất nhiều, tiếp tục nói ra: "Vừa vặn ta đã để một tên đội viên tiến đến thông báo thôn chính, thôn chính rất nhanh liền sẽ tới, đến lúc đó đối các ngươi làm sao an bài, đều cần nhìn thôn chính quyết định."

Bình thường mà nói, đối với thuộc về nhân tộc lang thang doanh đội ngũ, các nơi Nhân Tộc căn cứ, đều sẽ tuân theo chủ nghĩa nhân đạo, tiến hành tiếp nhận, cho tương ứng hỗ trợ, ít nhất, vào thôn tĩnh dưỡng mấy ngày, là hoàn toàn không có vấn đề, rất nhiều Thôn trại, đều sẽ hết sức cao hứng, nếu là có khả năng, sẽ còn chiêu nạp một chút người lang thang trở thành nhà mình thôn dân. Liền tính không nhận nạp, vậy cũng sẽ cho phép một chút thuận tiện.

Nghỉ ngơi mấy ngày, đó là không thể tầm thường hơn.

Nhân Tộc sinh tồn quá gian nan  bất kỳ cái gì một điểm trợ giúp, đều là đầy đủ trân quý sự tình.

Tại Quy Khư bên trong, có một cái quy củ bất thành văn, Tân Hỏa chi địa bên trong Thôn trại, tại gặp phải nhân tộc lang thang doanh lúc, trừ phi gặp được nguyên nhân đặc biệt, bằng không, không được tùy tiện cự tuyệt người lang thang tiến vào Thôn trại tĩnh dưỡng, bổ sung tự thân tiếp tế, các loại vật tư loại hình.

"Lý giải, chúng ta ở chỗ này chờ liền tốt."

Lương Hồng Quang cũng cười đáp ứng.

Ánh mắt cũng tại không ngừng đối trước mắt đội hộ vệ, thậm chí là xung quanh cảnh vật tiến hành dò xét, cái kia liếc nhìn vàng rực cùng xanh biếc, thực sự là quá làm cho người thích.

Giang Chính Kỳ bọn họ cũng đang quan sát cả chi đội ngũ, trong đội ngũ, các loại khác biệt quần áo trang phục, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, chi đội ngũ này là nửa đường chắp vá đi ra, còn có chút cũng không phải là cùng một chỗ, giữa lẫn nhau có chút xa cách.

Nhất làm cho người quan tâm không phải những cái kia xe cá nhân, xe buýt, mà là bộ dáng kia, vẻ ngoài liền không phải bình thường, long thủ quy thân, lưng đeo Thiên Bi, cái này cùng trong truyền thuyết thần thoại Thần Thú vậy đơn giản là như đúc đồng dạng a, nghĩ không bị hấp dẫn cũng khó khăn.

Nếu là thân ở Quy Khư bên trong, đã từng gặp qua đủ kiểu kỳ huyễn sinh mệnh cùng chủng tộc, những cái kia trong truyền thuyết thần thoại sinh mệnh đều giết qua, chỉ sợ lần đầu tiên liền sẽ bị triệt để khiếp sợ đến. Vậy mà có thể có người đem Bá Hạ dạng này long chi Cửu Tử xem như tọa kỵ đến dùng.

Người nào, có dạng này bản lĩnh.

Tại nhìn đến Bá Hạ một nháy mắt, bản năng liền sinh ra một loại mãnh liệt kiêng kị.

Trong cõi u minh có thể cảm ứng được ẩn chứa thực lực mạnh bao nhiêu.

"Ha ha ha! !"

Liền lúc này, chỉ nghe được một trận sang sảng tiếng cười từ trong thôn trại truyền ra, ngay sau đó, liền thấy, mấy thân ảnh chính thần tốc hướng về cửa thôn đi tới.

Đi đầu đi ở trước nhất một vị, rõ ràng là một người đàn ông tuổi trung niên, thân thể tráng kiện, thân cao có một mét tám trở lên, một thân cơ bắp để rộng lớn quần áo đều bị đẩy lên nâng lên, có uy nghi, mà trên mặt, nhưng thủy chung mang theo một loại nụ cười ấm áp, cho người một loại thân thiện ấn tượng. Ít nhất, ấn tượng đầu tiên sẽ không sinh ra ác cảm gì.

Chỉnh thể mà nói, lưng hùm vai gấu, thật là một đầu hảo hán.

Sau lưng, thì đi theo hai tên lão giả, một tên râu tóc bạc trắng, thân cao chỉ có 1m7, trong tay cầm một cái ba tong, trên thân có thể nghe được đặc thù thảo dược hương, bên hông cầm một cái hồ lô. Một tên thì là mặc Hắc Bào gầy gò lão giả, mơ hồ trong đó, có thể cảm nhận được một loại đặc biệt huyền ảo vận luật.

"Chư vị khách quý, đường xa mà đến, có thể đến ta Thạch Hổ thôn, thật là làm cho cả Thôn trại, bồng tất sinh huy. Thạch mỗ thêm là Thạch Hổ thôn thôn chính, tên là Thạch Lỗi, tại chỗ này đại biểu Thạch Hổ thôn, hoan nghênh chư vị đến."

"Bên cạnh ta chính là trong thôn Tế Ty Phong lão, còn có trong thôn Phù Sư Tôn lão, đều là trong thôn thôn lão."

"Lần này từ chúng ta đại biểu Thạch Hổ thôn, hoan nghênh chư vị."

"Trong thôn trại, đã chuẩn bị xong nghênh đón chư vị đến, đại gia mời vào bên trong."

Xem như thôn chính Thạch Lỗi mười phần sang sảng, âm thanh to, tiếng nói có lực, thái độ càng là tương đối tốt, trực tiếp liền bày tỏ đạt ra Thạch Hổ thôn đối tất cả mọi người hoan nghênh thái độ. Đích thân đem người đón vào trong thôn trại.

"Bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh Lương Hồng Quang gặp qua Thạch thôn chính, yên tâm, chúng ta hiểu được quy củ, sẽ không dễ dàng quấy rầy trong thôn thôn dân, chỉ cần cho chúng ta phân chia một khối đất trống, đến lúc đó có khả năng cắm trại trại đâm liền tốt, ăn chúng ta sẽ tự mình phụ trách, hoặc là cùng trong thôn trại trao đổi, đến mức nước, vậy liền cần phiền phức thôn chính hỗ trợ điều hành một cái."

Lương Hồng Quang vừa cười vừa nói.

Cũng không có nói, đối phương đáp ứng nhóm người mình sau khi đi vào, liền chuẩn bị muốn ăn muốn uống, Quy Khư bên trong, chưa từng có ai sẽ nuông chiều người nào, trực tiếp vô duyên vô cớ yêu cầu một vài thứ, đó là tương đối mạo muội sự tình, nhất là yêu cầu vật tư loại hình, liền càng là như vậy.

Vật tư, đối bất kỳ thế lực nào, đều là tương đối quan trọng.

Không phải tới gần tuyệt cảnh, thật sắp chết đói dưới tình huống, mở miệng muốn ăn, đó chính là khiến người chán ghét.

Cho dù là tiến vào Tân Hỏa chi địa trong thôn trại, cũng là như thế, chính mình có vật tư dưới tình huống, tùy tiện không thể mở miệng muốn cái gì, cho dù là có nhu cầu, phần lớn đều là lấy vật đổi vật. Quy Khư bên trong, trừ phụ mẫu người thân, gần như không có người sẽ nuông chiều ngươi.

Duy chỉ có nước, đây là bên trong Tân Hỏa chi địa có thể lấy được lấy có thể tái sinh tài nguyên.

Mở miệng muốn một chút, vẫn là có thể.

"Không có vấn đề, chúng ta Thạch Hổ thôn bên trong, nước vẫn là đủ, lần này cho các ngươi dàn xếp địa phương vừa vặn có một cái giếng nước, chiếc kia nước giếng rất ngọt. Tại trong thôn trại, chiếc kia giếng liền về các ngươi sử dụng."

Thạch Lỗi cười ha hả nói ra: "Còn có, nếu như các ngươi cần trao đổi một chút vật tư lời nói, chờ chút có thể mở một cái đơn giản hỗ thị, lẫn nhau trao đổi một chút tài nguyên. Chúng ta Thạch Hổ thôn bên trong, vẫn là có thể lấy ra một chút tương ứng tài nguyên, ví dụ như, phù lục, tu hành dùng đan dược chờ chút."

"Tốt, có thể mở hỗ thị, giao dịch một cái, cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn."

Lương Hồng Quang cười bày tỏ đồng ý.

Loại này đối với song phương đều có chỗ tốt, không có lý do không đáp ứng.

Vừa đi vừa trò chuyện, không bao lâu, liền đi tới trong thôn trại phía tây một mảnh trống trải khu vực.

Nơi này, sân bãi coi như bằng phẳng, phạm vi cũng không nhỏ, có thể tiếp nhận mọi người xây dựng cơ sở tạm thời, tại phụ cận, thật đúng là có một cái giếng, chiếc kia giếng, bình thường là dùng to lớn phiến đá phong bế, như vậy, có thể tránh cho có bão cát lọt vào đi, ngăn chặn nước giếng, cũng có thể phòng ngừa tiểu hài gì đó, ngoài ý muốn rơi vào đi.

Rất nhanh, đi tới địa phương về sau, đại gia cũng đều bắt đầu cắm trại trại đâm, tất nhiên đi tới cái này sao một tòa căn cứ, nói cái gì cũng không có muốn rất nhanh rời đi ý nghĩ.

Thậm chí, có ít người, nhìn thấy trong thôn trại tình huống, từng cái đã bắt đầu có hoàn toàn mới tính toán.

Bá Hạ Long Quân trên lưng, mãng xà lều vải lại lần nữa thu xếp ở phía trên.

Quý Thiên Hạo, Tề Lâm, Hồ Ấu Nghê, Tô Nguyệt, Liễu Tam năm cái, cùng một chỗ ngồi tại trong lều vải.

"Lúc đi vào, ta cẩn thận quan sát qua cái tòa này Thạch Hổ thôn, trong thôn phòng ốc kiến trúc, đều phân bố tại trung ương nhất, thoạt nhìn, trong thôn trại thôn dân số lượng tạm thời còn khó nói, có chừng hàng trăm hàng ngàn nhân khẩu."

Hồ Ấu Nghê giờ khắc này, cũng cho thấy ngày trước tinh luyện nhạy cảm.

Nàng có thể là có Thiên Diện Hồ biệt danh, từ trước đến nay lấy biến ảo khó lường, giảo hoạt khôn khéo mà xưng, chân chính đặt chân một cái lạ lẫm khu vực, đối toàn bộ Thôn trại quan sát cũng đã bắt đầu, yên lặng tập hợp tương ứng số liệu, tiến hành bước đầu tính ra.

"Xem như Tân Hỏa chi địa, sinh mệnh sinh sôi ốc đảo, một khi thành lập Thôn trại, nhất định có thể tập hợp đại lượng nhân khẩu, nắm giữ hơn nghìn người cửa ra vào Thôn trại, cũng không phải là cái gì quá chuyện kỳ quái, thậm chí, nhân khẩu, cũng có thể xem như Thôn trại một phần thực lực, chỗ như vậy, nói là Thôn trại, kỳ thật cùng một cái độc lập bộ lạc không có khác nhau."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, đối với cái này hoàn toàn có khả năng tiếp thu, bản thân liền thuộc về bình thường phạm vi.

"Nhìn ra, Thạch Hổ thôn bên trong chỉnh thể hoàn cảnh, có lẽ coi như an ổn, so đi theo bùn nhão lang thang doanh tốt quá nhiều. Ta nhìn, lần này nói không chừng có rất nhiều người sẽ nghĩ biện pháp ở lại chỗ này không đi."

Tề Lâm phảng phất lơ đãng nói.

Trải qua lang thang, cảm thụ qua bên bờ sinh tử đáng sợ, rất nhiều người, nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ chính là yên ổn, ổn định lại, không muốn tiếp tục lang thang, nơi này là nhân tộc sinh mệnh ốc đảo, bọn họ làm sao có thể không nghĩ tới lưu lại.

"Lưu lại hay không, đây là mỗi người quyền lực, chúng ta không cần quản nhiều, Thạch Hổ thôn xem như chúng ta đến trạm thứ nhất, thực sự hiểu rõ Quy Khư có lẽ liền sẽ là tại chỗ này. Chúng ta việc cấp bách, chính là nghĩ biện pháp, từ nơi này thu hoạch đến càng nhiều tin tức, càng có nhiều quan Quy Khư tin tức, chúng ta mới đến, người nơi này chưa chắc sẽ tùy tiện cho ra tương ứng tình báo. Cho nên, chúng ta cần để cho Hồ nữ sĩ, ngươi tới ra tay."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, ánh mắt nhìn hướng Hồ Ấu Nghê, một mặt thành khẩn nói.

"Yên tâm, chuyện này giao cho ta, chém chém giết giết ta có lẽ không dám nói mạnh bao nhiêu, nhưng thám thính tình báo, thu hoạch tin tức bên trên, ta có thể là người nào đều không giả."

Hồ Ấu Nghê nghe xong, trên mặt lập tức dào dạt ra nồng đậm tự tin, con mắt đều đang liều lĩnh tia sáng.

Đó là tại chức nghiệp lĩnh vực bên trong, tự tin vô cùng tia sáng.

"Tốt, vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi đến xử lý, chúng ta chờ tin tức tốt của ngươi."

"Trừ cái đó ra, đại gia có thể chuẩn bị một chút, tất nhiên muốn mở hỗ thị, đại gia có gì cần trao đổi, cũng có thể sớm chuẩn bị tốt, vừa vặn nhìn xem Thạch Hổ thôn bên trong đều có chút vật gì tốt."

Quý Thiên Hạo lúc này liền đem sự tình giao cho Hồ Ấu Nghê, đối với loại này thám thính tình báo sự tình bên trên, không có chút nào lo lắng. Đây là nàng sở trường trò hay. Bàn giao về sau, liền đem chủ đề kéo xuống hỗ thị sự tình đi lên.

Đây cũng là một lần càng thêm trực quan hiểu được càng nhiều tin tức cơ hội.

Hồ Ấu Nghê lại ngay lập tức rời đi lều vải, tại bước ra đi nháy mắt, toàn bộ thân hình diện mạo, đều quỷ dị phát sinh biến hóa.

Lúc đầu vẫn là một tên mười phần nóng bỏng, dáng người đỉnh cấp đại mỹ nữ, thời gian một cái chớp mắt, liền biến thành một tên trên người mặc bình thường đồ thể thao thanh niên nam tử..