Chương 061: Vô tướng thiên phú

Chương 061: Vô tướng thiên phú

Đến mức mặt, đó là trong nháy mắt liền biến thành một Trương Bình bình không có gì lạ, ném tại trong đám người liền sẽ biến mất không thấy gì nữa người qua đường Giáp, không có bất kỳ cái gì đặc điểm, đặc sắc, chính là bình thường, bình thường tới cực điểm, chính là mất đi tại mọi người, nước như Giang Xuyên.

Đây chính là Hồ Ấu Nghê thiên phú —— vô tướng! !

Một cái thiên phú thần thông chính là Thiên Diện, có khả năng tự nhiên biến ảo thân thể ngoại hình hình dạng, thậm chí là nam nữ ngoại hình biến ảo đều là dễ như trở bàn tay, không thể không nói, tại ẩn nấp thân hình, xâm lấn tra xét trên tình báo, loại này năng lực chính là BUG, có thể làm cho người vô thanh vô tức, liền thu hoạch đến muốn tình báo.

Đây cũng là Thiên Diện Hồ biệt danh căn nguyên, nàng xác nhận nhiệm vụ, phần lớn đều là lấy ăn cắp tình báo, thậm chí là trộm lấy một chút đặc thù vật phẩm làm chủ, chân chính tiếp sát thủ nhiệm vụ, ngược lại là ít càng thêm ít, đương nhiên, ít về ít, có thể đồng thời không phải là không có.

"Lần này nhất định phải đem sự tình làm thật xinh đẹp, không phải vậy, ta Thiên Diện Hồ tên tuổi chẳng phải là muốn bị người cười nhạo."

Hồ Ấu Nghê biến ảo thân hình về sau, liền y phục đều không cần thay đổi, từ khi tiến vào Quy Khư, có Quy Khư đồng hồ đeo tay, càng trực quan cảm nhận được tự thân vô tướng thiên phú bản chất về sau, đối với năng lực thiên phú vận dụng, so tại Lam Tinh bên trên, càng sâu một tầng, trước kia biến ảo lúc, không cách nào đem y phục cùng một chỗ biến ảo, hiện tại khác biệt, liền y phục đều có thể đi theo ý niệm cùng một chỗ biến ảo, chân chính là đem thiên phú không giảng đạo lý bản chất, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lặng yên rời đi lều vải, lại lặng lẽ tiến vào trong doanh địa, tại trong doanh địa du tẩu, không có người phát giác được bất cứ dị thường nào.

Có người nhìn thấy, cũng liền cảm thấy cái này là người một nhà.

Dù sao, trong khách sạn ban đầu người sống sót, phần lớn đều là không quen thuộc, chưa từng thấy người xa lạ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, chỗ nào có thể có quá nhiều ấn tượng, nhận ra một chút người, thế nhưng tuyệt đối nhận không được đầy đủ, cho dù là nhìn thấy, cũng sẽ tưởng rằng chính mình còn chưa từng gặp qua người, tại chỗ này, vội vàng dàn xếp, căn bản không có quá nhiều ý khác, sẽ không đi quan tâm những thứ này.

Hồ Ấu Nghê rất tự nhiên xuyên qua tại đỉnh đầu lều vải, từng chiếc chiếc xe ở giữa, thường thường xoay người một cái, liền biến thành mặt khác một bức dáng dấp. Đi theo người nào đó tại chỗ rẽ nhất chuyển đi qua sau, lúc đi ra, liền biến thành bộ dáng của đối phương.

"Đại gia yên tâm, đi tới chúng ta Thạch Hổ thôn, vậy coi như là an toàn, chúng ta Thạch Hổ thôn, đây chính là có Hổ Vương gia che chở, liền xem như đối mặt phía ngoài tai binh tai thú cũng không sợ, chúng ta Thôn trại đội hộ vệ, đội tuần tra cũng không phải ăn chay, bên trong cái đỉnh cái đều là hảo hán tử, là người tài ba. Đến chúng ta nơi này, vậy coi như an toàn."

"Muốn ta nói a, thế đạo này, vẫn là tìm địa phương dàn xếp lại tốt nhất, chúng ta Thạch Hổ thôn trước đây cũng không lớn, đều là không ngừng có người di chuyển tới, mọi người cùng nhau, mới có thể phát triển, bây giờ xem như là được sống cuộc sống tốt, trước đây liền cơm đều ăn không đủ no, hiện tại cuối cùng xem như là có phần cơm ăn."

"Chúng ta thôn nha, nữ oa tử nhiều, đạt tới tuổi tác liền có thể thành gia, sớm thành gia, nhiều sinh bé con, căn liền đâm xuống."

... .

Hồ Ấu Nghê tại trong doanh địa, không bao lâu liền thấy một đám phụ nữ trung niên chính nhiệt tình tại trong doanh địa hỗ trợ, trợ giúp xây dựng lều vải, giới thiệu trong thôn trại một chút cơ sở tình huống.

Cầm đầu là một tên mười phần hiền hòa phụ nữ trung niên, dài một tấm mặt tròn, nụ cười liền không có từ trên mặt biến mất quá. Loại kia thân hòa lực khá cao. Mang theo một đám trong thôn trại phụ nữ lộ ra dị thường nhiệt tình.

Cái này một tên là trong thôn nổi tiếng Bách Sự Thông, người nhiệt tâm, tên là đinh Xuân Hoa.

Trong thôn, đó cũng là nổi danh nhân vật, nhân duyên vẫn luôn rất tốt.

Hiện tại đến giúp đỡ, không những chỉ là bởi vì chính mình nhiệt tâm nguyên nhân, trong lời nói, cái kia gần như ba câu không rời đối Thôn trại một chút giới thiệu.

"Nhiệt tình như vậy, đối Thôn trại hoàn toàn chính là đem tốt nhất một mặt cho bày ra, đây là muốn từ trong doanh địa chiêu nạp thôn dân sao."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê âm thầm trầm ngâm.

Những lời này, hoặc nhiều hoặc ít đều đang tiến hành một chút dụ dỗ.

Chớp mắt, Hồ Ấu Nghê đã biến ảo thành một tên bình thường nữ tử, mang trên mặt cảm kích màu sắc, xách theo một bình từ giếng nước bên trong đánh lên đến nước giếng, lấy ra mấy cái chén, phân biệt cho các nàng rót một ly, trong miệng còn nói cảm ơn nói: "Chúng ta vừa mới tiến đến, còn chưa kịp chỉnh lý, không có cái khác, chỉ có thể mời các ngươi trước uống ngụm nước, làm trơn hầu, chờ chút chúng ta chỉnh lý tốt về sau, lại mời mấy vị tỷ tỷ cùng nhau ăn cơm."

Đang lúc nói chuyện, từng cái đem chén nước đưa tới mấy người trong tay.

Đinh Xuân Hoa các nàng nhìn thấy, cũng đều cười ha hả đem chén nước tiếp nhận đi.

Trong miệng liên tục nói xong một chút nhiệt tình lời nói, để bầu không khí tương đối hòa hợp, một bên trò chuyện, cũng đem nước trong chén cho uống vào, có thể nhìn ra, đinh Xuân Hoa các nàng đang uống nước thời điểm, trên mặt còn mang theo một loại thành kính tâm thái, đối đãi nước, cùng trân quý chính mình tính mệnh đồng dạng.

"Xem ra, nước tại Thạch Hổ thôn bên trong, đồng dạng mười phần trân quý, không hề giống phía trước Thạch thôn chính nói như vậy, có thể tùy tiện dùng, tùy tiện uống, phía trước nói như vậy, có lẽ là vì trấn an tâm tình của mọi người, cũng là đem lang thang doanh xem như khách quý đến chiêu đãi."

"Cụ thể chuyện gì xảy ra, còn muốn đi tra xét rõ ràng một lần."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, âm thầm trầm ngâm.

Tình báo thu hoạch, từ trước đến nay không phải ăn nói suông, càng nhiều hơn chính là muốn bằng mượn tự thân nhạy cảm sức quan sát, tự mình đi xác minh hiểu rõ, dạng này mới có thể bảo đảm tình báo chính xác chân thực.

"Ai ôi, không tốt, làm sao lúc này đau bụng."

Liền tại trò chuyện hăng say thời điểm, đinh Xuân Hoa đột nhiên một cái tay che lại bụng, phát ra kêu đau một tiếng, cảm giác trong bụng tựa hồ ngay tại phiên giang đảo hải, làm ầm ĩ lợi hại, lập tức liền cuống lên, mở miệng kêu lên: "Lý Hồng, bên này ngươi trước nhìn xem, ta đi một chuyến nhà vệ sinh, có thể phía trước ăn hỏng bụng."

Tiếng nói ở giữa, liền ôm bụng, muốn hướng về nhà vệ sinh đi đến.

"Đinh đại tỷ, trong thôn trại nhà vệ sinh ở nơi nào ta còn không biết đâu, vừa vặn ta cũng muốn đi, chúng ta cùng một chỗ đi."

Hồ Ấu Nghê mỉm cười nói.

"Nhà vệ sinh tại phía bắc, có một tòa chuyên môn thành lập công cộng nhà vệ sinh, ta mang ngươi tới."

Đinh Xuân Hoa rõ ràng có chút gấp, cũng không nhiều lời, quay người cũng nhanh bước hướng về doanh địa đi ra ngoài. Bộ dáng kia, liền cùng phía sau có cái gì tại đuổi một dạng, sắc mặt đều hơi có chút trắng bệch. Trên trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Cái này bụng ồn ào quá đột ngột.

Căn bản không có chuẩn bị tâm lý, bên trong là phiên giang đảo hải, nàng sợ chính mình lại không nhanh lên, chờ chút van đều muốn giam không được, vậy coi như không xong. Cái này nếu là kéo tại nửa đường bên trên, cái kia nàng còn không bằng chết tính toán, cái gì mặt cũng không có.

Như thế mất mặt sự tình, tuyệt đối không thể phát sinh trên người mình.

Bằng không, vậy liền thật sự là social death tại chỗ.

Đây là tuyệt đối không thể tiếp thu sự tình.

Hồ Ấu Nghê cũng là theo sát ở phía sau, một bộ ân cần biểu lộ.

Không bao lâu, liền đi tới một hàng nhà vệ sinh công cộng phía trước, tìm tới nhà vệ sinh nữ liền đi vào.

Hai người là đi vào chung, nhưng không có hai phút đồng hồ, Hồ Ấu Nghê biến thành huyễn thân thân đã theo bên trong đi ra. Tại chỗ rẽ bước ra nhà vệ sinh công cộng nháy mắt, cũng đã biến thành đinh Xuân Hoa dáng dấp.

"Xuân Hoa Tẩu."

"Đinh Thẩm!"

"Thôn chính bọn họ bây giờ ở nơi nào."

"Đinh Thẩm, thôn chính bọn họ hiện tại ngay tại thôn công quán bên kia bàn bạc sự tình đâu, ngươi muốn tìm, qua bên kia là được rồi."

...

Đinh Xuân Hoa rõ ràng là trong thôn trại xã ngưu, nhân duyên cũng là tương đối tốt, đi tới chỗ nào đều có người chào hỏi, phần lớn đều là khuôn mặt tươi cười đối đãi, Hồ Ấu Nghê cũng không dám nhiều lời, đều là thoáng đáp lại một cái, liền hướng về thôn dân chỉ ra vị trí bước nhanh tới, một bức có việc dáng dấp.

Đang đi lúc, đi bộ tư thái, hình dạng, đều cùng đinh Xuân Hoa bản nhân gần như như đúc một dạng, không có nửa điểm khác nhau, người quen đụng phải, cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi, có thể nói là không có chút nào sơ hở, hoàn mỹ Vô Khuyết.

Thôn công quán là trong thôn cùng từ đường không kém bao nhiêu kiến trúc, không quản là ngoại hình vẫn là chiếm diện tích, đều là mười phần bắt mắt, một cái liền có thể nhìn ra khác nhau, tìm tới vị trí.

Thôn công quán trước cửa, còn có đội hộ vệ thành viên đang tại bảo vệ, đương nhiên  bình thường cũng sẽ không ngăn cản người ra vào.

Nhìn thấy Hồ Ấu Nghê tới.

Còn cười kêu một tiếng Đinh Thẩm.

Liền ngăn đều không có ngăn, liền đi vào.

Tại thôn công quán đại sảnh bên trong, có thể nhìn thấy, thôn chính Thạch Lỗi, tế tự Phong lão, Phù Sư Tôn lão bên ngoài, còn có hai tên tộc lão, một tên bốn mươi năm mươi tuổi, một thân cơ bắp, trên thân còn có lửa than hỏa khí, đây là Trịnh Thanh, tại trong thôn trại là một tên thợ rèn, Đoán Tạo Sư, trong thôn trại rất nhiều binh khí, đều là hắn đoán tạo.

Một tên khác là một vị Lão Ẩu, giữa lông mày, có tinh mịn nếp nhăn, trên thân tựa hồ có Âm Hàn Chi Khí, để người không dám tùy tiện tới gần. Đây là Chu Hồng, tại chỗ này, được gọi là Chu lão, là một tên Trùng Sư.

Bọn họ đều thuộc về Thạch Hổ thôn bên trong cao tầng..