Chương 062: Tra xét suối

Chương 062: Tra xét suối

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, có phiếu huynh đệ ủng hộ một chút »

Đây cũng không phải là ỷ vào tuổi tác đủ già nguyên nhân mà thượng vị, vậy cũng là có thành thạo một nghề, đồng thời, thực lực càng là ở vào trong thôn trại đứng đầu nhất một hàng, mỗi một cái tại trong thôn trại, đều thuộc về trụ cột vững vàng. Uy vọng cực cao, tạo thành tộc lão, cũng đều là quyền cao chức trọng, tại trong thôn trại, có địa vị tương đối cao, lời đã nói ra, vậy cũng là có lực lượng.

Bình thường cũng sẽ không tập hợp quá đủ, hôm nay có thể đến như vậy nhiều, tự nhiên là bởi vì trong thôn trại đột nhiên tràn vào một nhóm lớn kẻ ngoại lai nguyên nhân.

Nhìn thấy đinh Xuân Hoa tới, Thạch Lỗi trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, há miệng lại hỏi: "Xuân Hoa, doanh địa bên kia tình huống thế nào, làm sao nhanh như vậy liền trở về."

"Doanh địa bên kia đều bình thường, chính là người ở bên trong không phải cùng một chỗ, hình như có một cái là bùn nhão lang thang doanh, còn có một cái là đột nhiên rơi vào Quy Khư bên trong người sống sót, vừa mới giáng lâm không bao lâu, thoạt nhìn, đều tạm được."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê vừa nghĩ lại, lấy đinh Xuân Hoa ngữ khí trả lời một câu.

Sau đó liền tại đứng một bên.

"Ân, Phong lão, Tôn lão, Trịnh Lão, Chu lão, lần này các ngươi là ý kiến gì, nhóm này đi vào lang thang đội ngũ, thoạt nhìn thành phần vẫn là tương đối đơn giản, chúng ta Thôn trại nếu không chỉ có thể là nhiều chiêu nạp một chút thôn dân. Thế đạo này, nếu là không có đầy đủ nhiều nhân khẩu, đối mặt ngoại giới nguy hiểm, chúng ta sẽ càng ngày càng khó, những này đi vào, phần lớn đều là thanh tráng niên, bên trong khẳng định sẽ có một chút có thiên phú tu luyện, có thể trở thành trong thôn trại chiến lực."

Thạch Lỗi trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng, mở miệng nói ra.

"Chúng ta thôn lương thực, nguồn nước cũng không nhất định có thể chống đỡ đến lên chiêu nạp quá nhiều thôn dân, trong thôn dự trữ cũng không tính toán nhiều. Tu luyện gì đó, đều là muốn tài nguyên."

Tôn lão đi đầu mở miệng nói ra.

"Chúng ta không phản đối chiêu nạp mới thôn dân, ăn còn dễ nói, mỗi ngày đội tuần tra, đội hộ vệ đều có thể săn giết các loại mãnh thú Hung Cầm. Ăn thịt cũng có thể nhét đầy cái bao tử, chỉ là, nguồn nước liền chưa hẳn đủ rồi, chúng ta mặc dù là bên trong Tân Hỏa chi địa thành lập Thôn trại, có thể nguồn nước là có hạn. Chúng ta trong thôn trại, chỉ có ba khẩu suối, một cái đào bới một cái hồ nước, bình thường giặt quần áo nuôi cá, còn muốn dùng cho tưới nước phía ngoài đồng ruộng, vườn rau. Nếu không phải đụng phải Bạo Vũ tai nguyệt, có khả năng dùng hồ nước chứa nước, một con suối có thể nhịn không được một hồ nước dùng lượng nước."

Phong lão trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng màu sắc, tiếp tục nói ra: "Còn lại hai cái suối, đào bới một cái giếng, một cái linh tuyền trì, từ đường bên kia linh tuyền trì là đại gia hằng ngày dùng nước, phía tây chiếc kia giếng cũng là, chúng ta trong thôn trại suối, phẩm giai cao nhất cũng chính là hai khiếu suối, mỗi ngày có khả năng sản sinh ra nước là có hạn."

Tân Hỏa chi địa cũng không thể đào bới ra nước ngầm, toàn bộ Quy Khư đều là hoang vu, không có sinh cơ thế giới. Cho dù là Tân Hỏa chi địa giống như hoang vu bên trong ốc đảo, nước tài nguyên cũng là cực kì thiếu thốn, Tân Hỏa chi địa chỉ là để trong khu vực này sinh cơ trưởng tồn, có thể thai nghén sinh mệnh, để cỏ cây lớn lên, sinh mệnh sinh sôi, nước tài nguyên vô cùng thiếu thốn, tại lúc mới bắt đầu, sẽ có một con suối sinh ra. Cái này cửa ra vào suối chính là trong đó duy nhất nước tài nguyên.

Muốn càng nhiều nước tài nguyên, liền nhất định phải tìm kiếm mới suối, dạng này mới có thể thu được lấy càng nhiều nước tài nguyên. Rất nhiều giống thóc rau dưa, tưới nước lớn lên, đều cần đại lượng nước tài nguyên.

Người đều không phải đối nước tài nguyên lớn nhất tiêu hao quần thể.

Tại Quy Khư bên trong, suối đó chính là quan trọng nhất tài nguyên.

Suối cũng là có khác biệt, chia làm một Khổng Tuyền mắt đến chín Khổng Tuyền mắt, nơi này lỗ, cũng bị rất nhiều người xưng là khiếu, suối khai khiếu, đại biểu cho suối phẩm giai, có khả năng dựng dục ra nước tài nguyên số lượng, cũng cùng mật thiết tương quan.

Ví dụ như, một Khổng Tuyền mắt mỗi ngày có thể dựng dục ra nước suối số lượng cao nhất là thập phương, hai Khổng Tuyền mắt là một trăm phương, ba Khổng Tuyền mắt là một ngàn phương, bốn Khổng Tuyền mắt là một vạn phương, năm lỗ có thể đạt tới mười vạn phương, sáu lỗ có thể đạt tới trăm vạn phương, thất khổng là ngàn vạn phương, tám lỗ là một ức phương, chín lỗ là mười ức phương.

Một phương nước chẳng khác gì là một ngàn thăng.

Dựa theo mỗi người bình thường nước uống nhu cầu là một đến hai thăng. Một phương nước liền có thể thỏa mãn gần tới năm trăm người bình thường nước uống nhu cầu.

Nhưng dùng nước không phải tính như vậy, trừ uống, còn có các loại hằng ngày nhu cầu, nấu cơm muốn, giặt quần áo muốn, tắm phải dùng. Các phương các mặt, đều đang tiêu hao nước tài nguyên. Kinh doanh một chỗ căn cứ, cần thiết dùng ruộng nước phương, vậy thì càng nhiều.

Đối căn cứ đến nói, lại nhiều nước vậy cũng là không đủ dùng.

Ước gì càng nhiều càng tốt.

Liền Thạch Hổ thôn bên trong, chỉ có ba khẩu suối, trong đó chỉ có một cái là hai Khổng Tuyền mắt, đặt ở chiếc kia trong hồ nước. Cái khác đều là một Khổng Tuyền mắt. Cũng chính là nói, dưới tình huống bình thường, mỗi ngày có khả năng cung cấp nước suối số lượng là một trăm hai mươi phương, cũng chính là mười hai vạn lít nước.

Trong thôn trại hơn ngàn nhân khẩu, mỗi ngày nước tài nguyên, vẫn là rất khẩn trương.

Loại này cát vàng chi nguyệt nóng bức khí hậu bên dưới, các nơi đồng ruộng thải trong ruộng, đó cũng đều là cần đại lượng nước đi tưới nước.

Lúc này, trong thôn trại nếu là đại lượng chiêu nạp lời của thôn dân, đối Thôn trại áp lực khẳng định sẽ tương đối lớn.

"Thôn trại vẫn là cần nhân khẩu, cái này một nhóm tới trong đội ngũ, thanh niên trai tráng chiếm đa số, nói không chừng có thể sinh ra một chút có thiên phú tu luyện người, có thể lớn mạnh Thôn trại thực lực, chung quy là chúng ta nhân tộc người sống sót, nguyện ý lưu lại, ta cảm thấy có thể tiếp nhận, đến cùng, liền xem như lưu lại, có thể không có thể sống sót, cũng muốn nhìn mình năng lực, Thôn trại cũng không phải tuyệt đối an toàn, Quy Khư nào có không chết người."

"Mà còn, ta nhìn bên trong, có thể lưu lại có lẽ có, nhưng có không ít không nhất định sẽ nguyện ý lưu lại. Nhóm người này bên trong, tỉ lệ lớn là từ sơ thủy địa đi ra, trên thân cũng là có tạo hóa. Người nào cũng không biết trong tay bọn họ có chút vật gì tốt, chí khí cao, khẳng định không phải số ít."

Chu lão dùng một loại thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra.

"Xem trước một chút a, nếu là có thích hợp, có thể đưa tới tiệm thợ rèn, tới, tốt nhất có thể chất loại thiên phú, những cái kia giá đỗ cũng không cần làm tới, đoán tạo ăn có thể là thể phách. Giá đỗ liền cái búa đều cầm không nổi."

Trịnh Lão nhếch miệng cười nói.

Đối với chiêu nạp thôn dân sự tình, không có ý kiến gì.

Dù sao, Thôn trại phát triển, vẫn là thiếu người.

... .

Hồ Ấu Nghê tại nghe sau một lúc, cũng tự nhiên rời đi.

Đi ra thôn công quán về sau, lặng yên ở giữa, lại hóa thành những thôn dân khác dáng dấp, trong thôn các nơi lặng yên du lịch, đi hồ nước bên kia nhìn một chút, lại đi từ đường bên kia nhìn linh tuyền trì. Toàn bộ quá trình, cũng không có người nào phát giác được không đúng sức lực, không bao lâu, lại đi tới nhà vệ sinh công cộng bên kia, nhìn thấy đinh Xuân Hoa đi ra về sau, lắc mình biến hóa, liền biến thành Thạch Lỗi dáng dấp, tiến lên cùng nói chuyện với nhau hai câu, cũng chính là hỏi một cái nàng trong doanh địa sự tình.

Đây là tránh cho về sau đinh Xuân Hoa cùng Thạch Lỗi nếu là thật chạm mặt, song phương trong lúc nói chuyện với nhau phát sinh sơ hở sẽ không tốt.

Ở trên đây, Hồ Ấu Nghê hiển nhiên làm rất tinh tế.

Tại có thể không bại lộ dưới tình huống, cũng bảo đảm sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn sơ hở, tốt nhất là không muốn bại lộ.

Dù sao, trường hợp này, không truy đến cùng, một ít sơ hở, hoàn toàn không cần lo lắng.

Người nào cũng sẽ không cảm giác được dị thường.

Làm xong những này, Hồ Ấu Nghê mới lặng yên vô tức trở lại doanh địa, tại một chỗ chỗ góc cua, một lần nữa biến trở về ban đầu dáng dấp, cái này mới trở lại Bá Hạ bên này, tiến vào trong lều vải.

Tìm tới Quý Thiên Hạo mấy người về sau, đem tự thân chỗ tra xét đến tình huống tường tận tự thuật một lần.

"Xem ra, Thạch Hổ thôn đối chúng ta bên này, hẳn là không có cái gì ác ý, đối với chiêu nạp thôn dân ý đồ, hẳn là rất rõ ràng, trong doanh địa, có thể có một nhóm lớn người sẽ lựa chọn tạm thời lưu lại, liền tính trong thôn trại có nguy hiểm, không thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, cũng khẳng định so khắp nơi lang thang muốn an toàn nhiều lắm."

Tề Lâm trên mặt tươi cười, lưu lại không đi, cũng là một loại tương đối lựa chọn tốt.

"Mặc kệ, dù sao chúng ta có Bá Hạ tại, tiến thối đều có thể. Thừa dịp tại Thôn trại, có thể tu dưỡng một đoạn thời gian cũng không có cái gì không tốt. Là đi hay ở, sau này hãy nói. Tất cả mọi người đừng gây chuyện liền có thể, chúng ta còn rất yếu, cẩu ở, đừng sóng."

Quý Thiên Hạo cười một cái nói.

Dù sao chỉ cần biết Thạch Hổ thôn đối bên mình, không có cái gì ác ý là được rồi.

"Xem ra nước tài nguyên đối Thôn trại đều rất trân quý."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, nước tài nguyên càng trân quý, cái kia nàng vị này có khống thủy thiên phú người, chỗ có đủ giá trị mới sẽ càng cao, chính mình tại đoàn đội bên trong thân phận địa vị, cũng tất nhiên sẽ phải chịu cao hơn coi trọng.

"Trong thôn trại dùng nước đều muốn đến từ suối, suối là tình huống như thế nào, Liễu Tam ngươi biết không."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng Liễu Tam, hỏi..