Chương 063: Ba mươi sáu phù thư

Chương 063: Ba mươi sáu phù thư

Phía trước còn tưởng rằng, trong thôn trại nước tài nguyên có lẽ tương đối dồi dào, hiện tại xem ra, có lẽ, Thôn trại cho bọn họ lưu lại cái này miệng giếng so với trong tưởng tượng muốn càng thêm trân quý, có khả năng không có chút nào điều kiện cho bọn họ sử dụng, đã là chiêu đãi khách quý đãi ngộ. Tuyệt đối không phải là bởi vì nước tài nguyên không đủ nặng muốn, tại trong thôn trại dư xài nguyên nhân.

"Suối cái này sự tình ta cũng không biết a, trước đây cũng chưa nghe nói qua, Lương thủ lĩnh bọn họ mang theo lang thang doanh bốn phía lang thang, đụng phải Tân Hỏa chi địa cơ hội cũng không nhiều, loại này có quan hệ nước tài nguyên sự tình, có lẽ đều xem như là tương đối trọng yếu tin tức."

Liễu Tam lắc đầu nói.

Hắn cũng không phải vạn năng, biết tất cả mọi chuyện, loại này chính là hắn không biết tình huống.

"Suối hẳn là lấy lỗ hoặc là khiếu tới phân chia, dựa theo khiếu lỗ số lượng đến phân chia, có khả năng dựng dục ra nước suối số lượng cũng sẽ khác biệt."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu.

Nước chính là Sinh Mệnh Chi Nguyên, người không ăn cơm, còn có thể kiên trì vài ngày, một khi không uống nước, ba ngày đều không kiên trì nổi, nếu là gặp được nóng bức khí hậu, vậy có thể kiên trì thời gian tất nhiên sẽ càng thêm ngắn ngủi, nước tài nguyên nhiều ít, càng là quyết định một cái Thôn trại, một cái thế lực có khả năng phát triển quy mô, có khả năng tiếp nhận nhân khẩu số lượng, vậy cũng là có hạn. Một khi vượt qua cái này một phạm vi, cái kia mang tới, chính là áp lực cực lớn.

Không có đầy đủ nguồn nước, liền lương thực rau dưa, đều chưa hẳn có thể trồng đi ra, người mỗi ngày đối nước tiêu hao cũng không vẻn vẹn chỉ là uống, còn có các loại công dụng bên trên tiêu hao, xa xa lớn hơn bình thường dự đoán.

Mặc dù Tô Nguyệt có thể khống thủy tập hợp nước, có thể nàng chỉ là một người, liền xem như tập hợp nước, lại có thể ngưng tụ ra bao nhiêu, nhiều nhất chính là cam đoan mấy người hằng ngày cần thiết, nhưng số lượng lại nhiều, vậy liền rất khó chống đỡ, đây là thiên phú, có tiêu hao, không phải vô cùng vô tận.

"A, lão Quý, ngươi nói chúng ta phía trước tới gặp phải chỗ kia di chỉ, không phải có miệng giếng sao, chiếc kia trong giếng có phải là cũng có một cái Linh Tuyền."

Tề Lâm trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, đột nhiên nói.

"Như thế hoàn toàn là có khả năng, bất quá, bên kia đều là sa mạc Hành Quân Kiến, muốn qua, liền muốn có chuẩn bị đối mặt sa mạc Hành Quân Kiến vây công tính toán, đó cũng không phải là nói đùa, cái kia Kiến Hậu tất cả mọi người nhìn thấy quá, thật không phải tùy tiện có thể đối phó. Ta nhìn, những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến chính là dùng tòa kia di chỉ, chiếc kia giếng làm mồi nhử, dụ dỗ sinh mệnh tới gần, lại tiến hành săn bắn. Cái này mồi, cũng không tốt ăn."

Liễu Tam khắp khuôn mặt là kiêng kị nói. Hắn tính cách, từ trước đến nay đều là xu cát tị hung, có thể không đi nguy hiểm địa phương, vậy liền tận khả năng không đi, Quy Khư bên trong, bảo mệnh thứ nhất, vẫn luôn biểu hiện rất khéo đưa đẩy.

Đây cũng là nhìn thấy Quý Thiên Hạo bên này có Bá Hạ Long Quân, liền nghĩ trăm phương ngàn kế tới gần.

Chính là xem trọng Quý Thiên Hạo bên này tương lai.

Thật vất vả ôm lấy bắp đùi, hắn có thể không muốn nhìn thấy bắp đùi đột nhiên liền không có.

"Cẩu ở, cẩu ở, lão Quý, chúng ta vẫn là chớ vì một cái không biết có tồn tại hay không suối đi mạo hiểm. Những cái kia Hành Quân Kiến, nói thật ra, lão Tề ta cũng đáy lòng run rẩy, không muốn nhìn thấy lần thứ hai."

Tề Lâm cũng tràn đầy nghĩ mà sợ nói.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt liền càng thêm không cần nói, nữ nhân đối loại này côn trùng loại hình, từ trước đến nay đều không có cái gì sức chống cự, nhìn thấy đều muốn hoảng hốt, cái kia rậm rạp chằng chịt, đen nghịt tình cảnh, hiện tại cũng trong đầu không ngừng thoáng hiện.

Chỉ sợ buổi tối cũng có thể sẽ làm ác mộng, lại để cho các nàng trở về, cái kia tuyệt không có khả năng.

"Không nói hiện tại muốn đi, tất cả mọi người trước tại Thạch Hổ thôn bên trong chuẩn bị lưu ở một thời gian ngắn, cùng một chỗ nắm chặt thời gian, tận khả năng đem tu vi tăng lên đi lên, làm sao đều muốn bước vào tu hành cánh cửa. Ta cảm thấy, cái này Thạch Hổ thôn chưa hẳn liền thật an toàn, lười biếng, sau này sẽ hối hận, cái gì cũng biết phản bội ngươi, duy chỉ có chính mình từng giờ từng phút tu ra đến lực lượng sẽ không phản bội ngươi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Biết tất cả mọi người đối cái kia sa mạc Hành Quân Kiến kiêng kị vạn phần, trong lòng rất sợ, người nào đều không muốn chạy về đi đút con kiến a, cũng không có lại tiếp tục phía trước chủ đề.

"Nói rất đúng, chờ chút trong thôn hỗ thị sắp chạy, đến lúc đó đi xem một chút, sau khi xem xong, liền chuẩn bị tu luyện."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Tại Ám thế giới bên trong lịch luyện qua người, tin tưởng hắn người, còn không bằng tin tưởng mình thực lực. Đây là khắc vào trong xương chấp nhất.

Rất nhanh, trong lều vải cũng chỉ còn lại có Quý Thiên Hạo chính mình.

"Suối sao, mặc dù có Tô Nguyệt tại, nhưng suối sự tình, cũng nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới một cái, ít nhất, thu hoạch về sau, có thể giải quyết một bộ phận nước tài nguyên vấn đề, chiếc kia hoang dại suối, có cơ hội, làm sao đều muốn mưu đồ một cái, còn có những cái kia Hành Quân Kiến, chưa chắc không phải đồ tốt, luyện hóa đi ra sinh mệnh tinh túy, đó cũng là chân thực không giả."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua trong cơ thể lỗ đen, chỉ thấy, trong lỗ đen, trước kia bị thiêu chết, bị đập chết một chút Hành Quân Kiến, đều bị thừa dịp loạn áy náy vô tức ở giữa thu vào trong lỗ đen, tại trong lỗ đen, không ngừng luyện hóa, trực tiếp chuyển hóa thành từng mai từng mai sinh mệnh tinh túy, thật đúng là đừng nói, những này Hành Quân Kiến gần như đại bộ phận đều thuộc về Hắc Thiết cấp sinh mệnh, luyện hóa lúc, có thể rèn luyện ra sinh mệnh tinh túy rất là không ít, chỉ cần là Hắc Thiết cấp sinh mệnh.

Một cái lớn chừng quả đấm, liền có thể rèn luyện ra một cái hoàn chỉnh sinh mệnh Linh Châu.

Bình thường lớn chừng ngón cái, chỉ cần mười cái, liền có thể rèn luyện ra một cái hoàn chỉnh sinh mệnh tinh túy Linh Châu.

Đây là cái gì, đây chính là hắn trong mắt tài nguyên tu luyện, hành tẩu sinh mệnh tinh túy.

Lấy sa mạc Hành Quân Kiến số lượng, hoàn toàn có thể cho chính mình gia tăng một nhóm lớn sinh mệnh tinh túy, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

"Bá Hạ trưởng thành muốn tinh túy, ta tu luyện cũng muốn tinh túy. Không tính toán tỉ mỉ, không sớm thì muộn muốn miệng ăn núi lở."

Quý Thiên Hạo quơ quơ đầu, vung tay lên, lúc này trước mặt liền xuất hiện ba viên tạo hóa quang cầu.

Bởi vì gặp phải sa mạc Hành Quân Kiến, vội vàng thoát đi, hôm nay muốn mở tạo hóa quang cầu hiện tại còn chưa mở ra.

"Mở một chút tạo hóa quang cầu, an ủi một chút, thử xem hôm nay vận khí thế nào."

Lần trước có thể mở ra mãng xà lều vải, Quy Khư tệ, một bình Linh Tuyền Thủy. Vận khí coi như không tệ, ít nhất, hắn còn tính là hài lòng. Mãng xà lều vải ít nhất có thể cho tự thân vô cùng thoải mái ngủ hoàn cảnh.

Lúc này không chần chờ, đưa tay liền bóp nát một cái tạo hóa quang cầu.

Quét

Một bản đặc thù chất liệu chế tạo ra điển tịch, đã xuất hiện tại trong tay. Trang bìa bên trên bất ngờ hiện ra sách danh tự —— ba mươi sáu phù thư.

"Là vốn điển tịch, lần này vận khí coi như không tệ."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, không hề cảm thấy thất vọng, tri thức, tới một mức độ nào đó, liền thuộc về rất khó giới định giá trị đồ tốt, nhất là loại kia trong tay mình không có nắm giữ tri thức, vậy thì càng thêm trân quý.

Chỉ này một bản phù thư, đã có thể xác nhận, hôm nay giữ gốc xem như là có.

Lập tức, cảm thấy cũng là buông lỏng, lúc này mở ra viên thứ hai, viên thứ ba tạo hóa quang cầu, bóp nát lúc tâm tình đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

"A, đây là vật gì."

Theo quang cầu vỡ vụn, hai kiện bảo vật kèm theo linh quang cũng xuất hiện tại trước mặt.

Đầu tiên rơi vào trước mặt, là một đôi này tia, nhìn chất liệu, rõ ràng chính là không phải bình thường, thuộc về pháp khí cấp bậc, người bình thường, là xé không ra.

Lưu Vân này tia: Hoàng Giai trung phẩm, mặc lên người, có khả năng khiến nữ tính mị lực tăng gấp bội, thể hiện ra thon dài cặp đùi đẹp, mặc ở trên chân, có thể để cho tự thân tốc độ thu hoạch được tăng phúc, có thể có nhất định lực phòng ngự, quần áo bên dưới, có thể đối tự thân chân loại hình tiến hành đắp nặn, hướng về càng thêm hoàn mỹ phương hướng tiến hành thuế biến. Là tất cả nữ tính đáng giá theo đuổi mục tiêu.

"Cái này này tia ta cũng không dùng được nha, đến mức đưa người, ta cũng không muốn làm biến thái nha."

Quý Thiên Hạo khóe miệng hơi run rẩy, lúc này liền đem đầu này Lưu Vân này tia thu vào, phong tồn tại không gian bên trong, sau này hãy nói.

Ánh mắt lập tức rơi vào đạo phù kia sách cùng cuối cùng một cái cổ quái trên tảng đá.

Trước nhìn hướng phù thư.

Ba mươi sáu phù thư: Hoàng Giai thượng phẩm, bên trong ẩn chứa 36 Đạo phù lục, nghiên cứu học tập về sau, trở thành Phù Sư, có thể vẽ phù lục, phù lục có đặc thù lực lượng.

Lật ra xem xét.

Tấm phù lục thứ nhất liền hiện ra tại trước mặt, phía trên có một đạo hoàn chỉnh hình vẽ phù lục, một đạo phù văn đều là tự nhiên mà thành, phác họa ra bản chất nhất Thiên Địa Chí Lý. Đan vào là huyền diệu đạo vận, phía trên không có một đầu phù văn là dư thừa, phù lục huyền bí, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt.

Tịch Tà phù: Có khả năng đối Hắc Thiết cấp cấp độ bên trong các loại tà ma, quỷ dị sinh ra nhất định loại trừ cùng tổn thương năng lực. Dán tại ốc trạch bên trong, có thể bảo vệ ốc trạch An Bình, dự phòng cảnh cáo, hiệu quả xuất chúng.

Đạo này phù lục tin tức, mười phần rõ ràng xuất hiện tại trang thứ nhất phù thư bên trên, kỹ càng miêu tả công hiệu..