Chương 064: Thiên Phú thạch

Chương 064: Thiên Phú thạch

Còn có vẽ chi pháp, cần có tài liệu, lá bùa, phù mực Chờ một chút, đều là có coi trọng. Loại này Tịch Tà phù ẩn chứa Chính Dương chi khí, nơi này phù mực có thể dùng hung thú Hung Cầm huyết dịch, hỗn hợp thượng đẳng Chu Sa, chế thành phù mực, mài phía dưới, tạo thành mực nước bên trong ẩn chứa đặc thù Linh Vận, có thể để cho vẽ ra phù lục, có cao hơn phẩm chất, uy lực mạnh hơn.

Tịch Tà phù!

Kim Cương phù!

Phong Nhận phù!

Trấn Thi Phù!

An Trạch phù!

Hồi Xuân phù!

Hỏa Cầu phù!

Ẩn Thân phù!

. . . . .

Ba mươi sáu phù thư bên trong gần như đều là một chút nhất là thường dùng phù lục, mỗi một đạo đều là đều có tác dụng, có thể tại đặc biệt hoàn cảnh bên trong, phát huy ra không giống kỳ hiệu, hiệu quả rõ rệt, phù thư bên trên phơi bày ra, đều là phù lục hoàn chỉnh nhất phù văn đạo vận, chỉ cần dựa theo phía trên phù văn đường vân phác họa, liền có thể hội chế thành công, đương nhiên, vẽ phù cũng không phải vẽ, vẽ đây chẳng qua là mô phỏng theo mà thôi, lại giống cũng là không dùng được.

Vẽ phù lúc, cần truyền vào tinh thần, phác họa lúc, càng là sẽ gặp phải đến các loại ngăn cản.

Cái gì gọi là 'Phù lục' .

Đó là Thiên Địa Pháp Tắc hiện ra đến đạo ngân.

Có cường giả xem thiên địa, lĩnh ngộ pháp tắc, thiên địa tự nhiên vạn tượng, lấy vẽ mà thành quỹ tích, đó chính là đạo ngân, cũng kêu đạo văn, phù văn. Trước có đạo văn phù văn, mới có tương ứng thần thông, pháp thuật, phù lục, pháp khí Pháp Bảo loại hình.

Phù văn chính là giữa thiên địa đạo vận pháp tắc trình bày. trên bản chất liền thuộc về vô cùng cao thâm huyền ảo tồn tại.

Phù Sư vẽ phù, mặc dù không cần hoàn toàn lĩnh ngộ trong đó đạo vận đạo ngân, chỉ là lấy vẽ đến thu hoạch tương ứng lực lượng. Phù lục chỉ cần vẽ ra đến, vậy coi như là người bình thường đều có thể sử dụng, phát huy ra tương ứng lực lượng, tới một mức độ nào đó, mười phần nhanh gọn, tại bất cứ lúc nào, đều là mười phần được hoan nghênh tồn tại. Nếu là có người là Phù Sư, vậy thì đồng nghĩa với là không thiếu tu hành tài nguyên, có thành thạo một nghề người, từ trước đến nay đều là trong tu hành người nổi bật.

Kiếm tiền xa so với bình thường tu sĩ muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

Mà quyển này ba mươi sáu phù thư, nếu là có người có tương ứng thiên phú, nghiên cứu đi vào lời nói, hoàn toàn có cơ hội trở thành một tên chân chính Phù Sư, nắm giữ các loại phù lục vẽ kỹ xảo, chân chính có thành thạo một nghề.

"Đồ tốt, cái này nếu là có cơ hội, hoàn toàn có thể bồi dưỡng ra một vị hoặc là càng nhiều Phù Sư. Hiện tại không cần, về sau cũng có cơ hội có khả năng dùng tới."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu, trong lòng toát ra vẻ vui mừng.

Đây là một đạo trở thành Phù Sư chìa khóa, hiện tại, chính mình liền nắm trong tay như thế một cái chìa khóa. Mặc dù chính mình không có ý định một nhất định phải trở thành Phù Sư, cũng không đại biểu mình không thể khống chế chìa khóa.

Nhìn xong những này về sau, đem phù thư thu vào, tiếp tục xem hướng cuối cùng một cái tảng đá.

Tảng đá này không biết vì cái gì, tại nhìn đến một nháy mắt, bản năng sinh ra một loại không hiểu khát vọng, liền cùng trong sa mạc nhìn thấy nguồn nước, tại dưới ánh nắng chói chang nhìn thấy băng Trấn Tây dưa.

Thiên Phú thạch: Sử dụng về sau, có thể đối chưa từng giác tỉnh thiên phú người, sinh ra kích hoạt thiên phú hiệu quả, đối với đã giác tỉnh thiên phú người, có thể lựa chọn tăng lên thiên phú phẩm chất, cũng có thể lựa chọn giác tỉnh mới thiên phú thần thông. Thiên Phú thạch cao nhất có thể để thiên phú phẩm chất tấn thăng làm hoàn mỹ cấp. Càng thượng tầng cấp hoàn mỹ cần [thần nguyên thạch].

Khi thấy viên kia giống như giống như Hỗn Độn bụi không chạy thu tinh thạch lúc, một cỗ huyền diệu tin tức tự nhiên hiện ra trong đầu.

Tại triệt để minh bạch về sau, cũng không nhịn được lộ ra một vệt khiếp sợ màu sắc.

"Vậy mà còn có bảo vật như vậy, Thiên Phú thạch, đây là đủ để nghịch thiên cải mệnh báu vật. Liền đã giác tỉnh thiên phú đều có thể có biện pháp tăng lên, quả nhiên, Quy Khư bên trong, tất cả cũng có thể, vừa bắt đầu thiên phú phẩm chất, cũng không thể quyết định cuối cùng thiên phú phẩm chất, chỉ cần có cơ duyên, liền thiên phú đều có thể tấn thăng thuế biến, thu hoạch được to lớn trưởng thành. Chỉ bất quá, Thiên Phú thạch cực hạn, hẳn là đem thiên phú phẩm chất tăng lên tới hoàn mỹ phẩm chất. Lại hướng lên, vậy thì có tâm không còn chút sức lực nào."

"Còn có, tại Thiên Phú thạch bên trên, vậy mà còn có một loại [thần nguyên thạch] có thể đem thiên phú tiếp tục tăng lên, đạt tới hoàn mỹ phẩm chất, đây tuyệt đối là so Thiên Phú thạch càng thêm trân quý chí bảo, cũng không biết, tạo hóa quang cầu bên trong, có thể hay không có cơ hội mở ra, có lẽ có, nhưng xác suất nhất định khá thấp, không phải vận khí nghịch thiên, chỉ sợ rất khó mở ra."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng không nhịn được trở nên kích động.

Chính mình thiên phú đã là cực kỳ hoàn mỹ cấp bậc, phẩm chất bên trên, đã sớm đạt đến đỉnh điểm, là không cách nào lại tấn thăng, dưới loại tình huống này, Thiên Phú thạch cũng chỉ có thể có một loại công dụng, đó chính là vì chính mình thiên phú giác tỉnh ra năng lực mới. Loại này giác tỉnh, là tại tự thân thiên phú cơ sở bên trên tiến hành diễn sinh, một khi xuất hiện, vậy thì tương đương với trời sinh thần thông.

Sinh ra lúc, liền có thể bị tự thân hoàn mỹ khống chế năng lực.

"Tốt, ta lỗ đen thiên phú đã là cực kỳ hoàn mỹ cấp bậc, phẩm chất bên trên, đã là cấp cao nhất, liền hiện tại, lỗ đen năng lực thiên phú, chỉ diễn sinh ra được Thời Không Kỳ Điểm. Cũng là lỗ đen thiên phú hạch tâm căn cơ sở tại, bên trong dựng dục ra độc thuộc về ta kỳ điểm không gian, thậm chí có thể nói là kỳ điểm thế giới, có thể trưởng thành phối hợp thế giới, vì ta đoạn đường này đến, mang đến to lớn tiện lợi, thu hoạch đến đầy đủ chỗ tốt."

"Đến mức luyện hóa thiên địa vạn vật, thậm chí là các loại sinh mệnh, rèn luyện ra vạn linh tinh túy, cái này thuộc về lỗ đen thiên phú một loại bản năng, trời sinh năng lực, cũng không tính tại diễn sinh thần thông liệt kê, phối hợp Côn Lôn Ngọc Bàn, cái này thuộc về cực kì đặc thù tổ hợp năng lực, không có trực tiếp biểu thị ở thiên phú bên trên. Nhưng cái này Côn Lôn Ngọc Bàn tuyệt đối không thể so bất luận cái gì một đạo diễn sinh thần thông phải kém hơn, thậm chí là càng thêm thần dị."

"Thời Không Kỳ Điểm mặc dù cường đại, nhưng lại không có trực tiếp nhất lực công kích, hiện ra không ra lỗ đen cường đại, nếu là làm từng bước, dựa vào không ngừng thôn phệ luyện hóa, hấp thu rộng lượng vật chất, lớn mạnh lỗ đen bản thể, cũng có thể ở thiên phú quá trình lớn lên bên trong, một cách tự nhiên giác tỉnh ra những cái khác thiên phú thần thông, nhưng như thế tốc độ quá chậm, không cách nào trong thời gian ngắn nhất, trở thành ta trợ lực, trở thành an thân lá bài tẩy hộ mệnh."

Lỗ đen xem như giữa thiên địa đáng sợ nhất một loại tồn tại, hóa thân thành thiên phú, đây tuyệt đối là cấp cao nhất thiên phú, điểm này, không có bất kỳ người nào có thể phủ nhận.

Năng lực, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là biểu hiện tại diễn sinh ra một cái kỳ điểm không gian mà thôi.

Lỗ đen nhưng cho tới bây giờ không thiếu khuyết cường đại lực công kích.

Chỉ là tạm thời không có sinh ra mà thôi.

"Làm, Thiên Phú thạch bảo vật như vậy, chỉ cần tiết lộ ra ngoài một tia nửa điểm, lập tức liền sẽ dẫn tới họa lớn ngập trời, không biết sẽ có bao nhiêu cường giả tranh đoạt, cho dù là tại trong thôn trại, cũng đồng dạng sẽ gây nên tham niệm, nhân tâm là không nhịn được khảo nghiệm, dưới loại tình huống này, càng thêm không thể thăm dò, chính mình có thể dùng, vậy thì nhất định phải muốn ngay lập tức dùng tới, do do dự dự, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Quý Thiên Hạo ngực trái tim nhảy lên thay đổi đến càng thêm kịch liệt, trong mắt tia sáng đều là vô cùng nóng bỏng.

Lúc này liền làm ra quyết đoán, Thiên Phú thạch thứ này, khẳng định muốn chính mình dùng.

Nên sớm không nên chậm trễ, lập tức liền dùng, hiện tại liền dùng.

Thiên Phú thạch sử dụng không hề phức tạp, bình thường tu sĩ chỉ cần đối với Thiên Phú thạch nhỏ xuống một giọt máu liền có thể, Thiên Phú thạch sẽ dung nhập vào trong cơ thể, chui vào thiên phú hạch tâm bên trong, dung nhập vào thiên phú bên trong, phát huy ra tương ứng tác dụng.

Đương nhiên, có những biện pháp khác hấp thu luyện hóa, cái kia cũng có thể, ví dụ như, ngươi nếu là nguyện ý, trực tiếp nuốt đến trong bụng cũng không có vấn đề gì.

Chỉ cần đi vào trong cơ thể, liền có thể phát huy ra tương ứng hiệu quả.

Hắn chỉ tuyển lựa chọn thuộc về mình phương pháp, trong một ý niệm, trong tay Thiên Phú thạch đã nháy mắt xuất hiện tại thể nội trong lỗ đen.

Răng rắc! !

Một màn này hiện tại trong lỗ đen, lập tức, vô hình lực lượng trực tiếp đem Thiên Phú thạch nghiền nát, một cỗ huyền diệu thần bí lực lượng từ Thiên Phú thạch bên trong tỏa ra, cái kia phảng phất là một loại đặc thù nguyên chất, cứ như vậy tự nhiên dung nhập vào toàn bộ trong lỗ đen.

Lập tức, liền thấy, trong lỗ đen huyền diệu Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang bên trong, phảng phất có vô số huyền diệu phù văn đang lóe lên, đủ kiểu đạo ngân tại va chạm. Rất tự nhiên, một đạo phức tạp, thần dị, huyền diệu, đạo này trước Thiên Phù văn sinh ra nháy mắt, liền ngay lập tức khắc sâu tại trong lỗ đen đạo kia Thời Không Kỳ Điểm bên trên, dung nhập trong đó, cũng chính là triệt để dung nhập vào toàn bộ lỗ đen bên trong.

Cùng lúc đó, một loại thần dị cảm giác trong cõi u minh liền xuất hiện tại tâm thần ở giữa.

Bản năng cảm giác được, trong cơ thể lỗ đen, phảng phất lập tức thay đổi đến có chút không giống.

"Đây là sinh ra mới thiên phú thần thông."

Quý Thiên Hạo cố nén kích động trong lòng, mặc dù tâm thần ở giữa bản năng biết mới sinh ra thiên phú thần thông là cái gì, vẫn như cũ nhịn không được nhìn hướng trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay..