Chương 65: Lực hút « cầu thủ đính »

Chương 65: Lực hút « cầu thủ đính »

« sách mới lên khung, cầu thủ đính, từ đặt trước, hôm nay đổi mới kế hoạch là giữ gốc hai chương, phía trước Minh chủ khen thưởng tăng thêm một chương, thủ đính đạt tới một ngàn, tăng thêm một chương, bên trên không giới hạn. Đối với một quyển sách, đặt mua rất trọng yếu, các huynh đệ có năng lực từ đặt trước một cái. Sách mới lên đường, sóng vai tiến lên. »

Lỗ đen

Bản nguyên: Trưởng thành loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp » lực hút « Hắc Thiết cấp »

Lỗ đen có cường đại lực hút, có thể khống chế lực hút, hấp dẫn đến từ ngoại giới các loại vật chất. Khống chế lực hút, có thể nắm giữ các loại thần dị năng lực, như điều khiển vật thể, điều tiết trọng lực, tạo thành trường hấp dẫn, phóng thích lực hút sóng.

Khi thấy Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên mới sinh ra diễn sinh thần thông về sau, trong mắt Quý Thiên Hạo triệt để bày ra.

Trong mắt tia sáng đều thay đổi đến dị thường Sí Liệt.

Lỗ đen, gần như chính là thiên địa vạn vật điểm cuối cùng, lỗ đen tạo thành, không thể rời đi lực hút, lực hút tồn tại, cũng giao cho lỗ đen hút vào thiên địa vạn vật, bắt giữ tất cả vật chất tư cách, mà thu được lực hút năng lực, có khả năng cho thấy lực lượng, vậy nhưng cũng quá nhiều.

Đây là đối lỗ đen thiên phú một loại vận dụng.

Đến

Ánh mắt nhìn hướng trong lều vải, tại trước mặt, trưng bày một tấm bàn vuông, phía trên trưng bày một chút đồ ăn vặt, nước khoáng, phía trước bọn họ ngay ở chỗ này cũng là vừa ăn vừa nói chuyện, hiện tại người rời đi, đồ vật vẫn còn, đối với một cái đã uống xong bình nước khoáng khẽ động niệm.

Quét

Lập tức, toàn bộ tâm thần liền cảm giác được rõ ràng, từ trong cơ thể nộ trong lỗ đen, truyền lại ra một cỗ vô hình lực hút, đem cái kia bình nhựa cho bắt giữ lấy, sau đó, cấp tốc hướng về tự thân tụ đến, tùy tiện hướng về trong tay mình rơi xuống tới, tại thổi qua đến đồng thời, cái kia bình nhựa còn không phải thẳng tắp mà đến, có thể chợt nhanh chợt chậm, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, kèm theo một loại nào đó lực lượng khống chế, tùy ý biến ảo quỹ tích.

Ngay sau đó, xuất hiện tại bình nhựa ngoại lực, đột nhiên biến đổi, hóa thành một cỗ cường đại trọng lực, hướng chính giữa co vào, lúc đầu hoàn hảo bình nhựa, cũng tại nháy mắt bị đè ép, tại cường đại trọng lực bên dưới, ép thành một cái nhựa cầu.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo ngồi tại trong lều vải thân thể, không có dấu hiệu nào bắt đầu phiêu phù. Phảng phất thân thể không có trọng lượng, tự nhiên lơ lửng.

Đây là vận dụng lực hút, thay đổi tự thân trọng lực, thay đổi dưới thân đại địa đối tự thân lực hút, tự nhiên tạo thành phiêu phù.

Cái này thay đổi thay đổi, trực tiếp liền để phi hành, không còn là mộng tưởng, mà là chân thực sự thật.

"Tự thân nắm trong tay lực hút phạm vi, đây là cùng kỳ điểm không gian lớn nhỏ có quan hệ, lỗ đen bản chất liên kết. Hiện tại kỳ điểm không gian bên trong, có thể nói là đường kính là mười một mét tiểu không gian, lực hút lớn nhỏ, có thể tại không gian lớn nhỏ cơ sở bên trên điệp gia gấp mười. Cũng chính là nói, đạt tới bao trùm phạm vi tại khoảng một trăm mười mét. Cái phạm vi này bên trong, là ta lực hút có khả năng khống chế khu vực."

"Đến mức lực hút sức mạnh lớn nhỏ, đối ngoại, hẳn là phạm vi bao trùm lại tăng thêm gấp mười. Khiêu động càng lớn lực, có thể đạt tới hơn ngàn cân tả hữu lực lượng. Lôi kéo phía dưới, thuần túy lực lượng không cao hơn ngàn cân, rất khó cùng ta chỗ thả ra lực hút đối kháng."

"Mà chỗ cho thấy trọng lực, đối ngoại có thể thể hiện ra cùng lực hút giống nhau lực lượng."

"Tất cả những thứ này đều xây dựng ở ta tự thân lỗ đen thiên phú cơ sở bên trên diễn sinh ra năng lực. Tất cả căn cơ, đều tại lỗ đen, tại kỳ điểm không gian bên trên. Quả nhiên, vẫn là cần thôn phệ, không ngừng thôn phệ mới có thể để cho thiên phú cho thấy năng lực càng ngày càng mạnh."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng tại thần tốc ước định tự thân lực lượng biến hóa.

Không hề nghi ngờ, cái này mới diễn sinh lực hút thần thông, là tại thiết thực đem lỗ đen chỗ có lực lượng, chân thực bày ra, có thể tác dụng tại bên ngoài, mà không vẻn vẹn chỉ là dùng cho thôn phệ luyện hóa các loại vật chất bên trên, thể hiện ra có lực phá hoại một mặt.

"Thiên Phú thạch quả thật không hổ là Trọng Bảo, có khả năng hoàn mỹ khai phát ra mới năng lực thiên phú, đối tác dụng của ta quá lớn, đây chỉ là một cái, nếu là lại nhiều một cái, chẳng phải là có thể lại khai phát ra một hạng năng lực thiên phú, lỗ đen có khả năng diễn sinh ra năng lực, vậy nhưng quá nhiều."

Trong lòng không thiếu một trận đáng tiếc.

Chỉ bất quá cũng biết, người quý tại biết đủ, lòng tham có thể có, lại không thể quá mức.

Trong tay tạo hóa quang cầu còn có, về sau chưa hẳn không có có cơ hội lấy được.

Chính mình có thể mở ra đến, người khác cũng chưa chắc không thể mở ra.

. . .

Đương đương đương! !

Liền tại thời gian đi tới buổi chiều ba lúc bốn giờ.

Trong thôn trại, gõ vang Đồng La.

"Mời các vị thu xếp tốt bằng hữu, có muốn giao dịch một chút hằng ngày cần thiết, các loại vật tư, có thể tiến về lò sưởi chân núi, chỗ nào, trong thôn trại đã chuẩn bị kỹ càng giao dịch vật phẩm, có nhu cầu, có thể tiến về trao đổi, giao dịch."

Kèm theo Đồng La âm thanh, một tên mười mấy tuổi thanh niên, lớn tiếng tại trong doanh địa gào to.

Trong doanh địa người cũng đều bị kinh động.

Nghe đến hỗ thị mở, trong thôn trại chuẩn bị muốn giao dịch đồ vật, cũng đều ở bên kia, lập tức liền sinh ra mãnh liệt hứng thú. Phải biết, xem như Thôn trại, chung quy là có chút đồ tốt, so với bọn họ dạng này lang thang đoàn đội, khẳng định muốn tốt hơn quá nhiều.

Cảm thấy hứng thú, nhộn nhịp mang lên chính mình chuẩn bị xuất thủ vật phẩm, cầm theo tiền, đi theo tên thanh niên kia sau lưng, hướng về hắn nói tới lò sưởi bên kia núi đi đến.

"Đi, cùng đi nhìn xem."

Quý Thiên Hạo cũng từ trong lều vải đi ra, Tề Lâm đám người cũng không ngoại lệ, đối hỗ thị vẫn là tương đối cảm thấy hứng thú, cho dù là không mua, đi qua nhìn một chút cũng là không có gây trở ngại.

"Nói không chừng có thể tìm tới một chút đồ tốt."

Hồ Ấu Nghê tràn đầy hứng thú nói.

Cái kia xách theo một cái ba lô, cùng theo tiến về hỗ thị.

"Hỗ thị mở tại lò sưởi, cái kia hẳn là toàn bộ trong thôn trại, chỗ an toàn nhất."

Liễu Tam vừa cười vừa nói.

Hắn cũng xách theo một cái bao khỏa, bên trong hiển nhiên cũng chuẩn bị không ít đồ tốt.

"Ân, bên trong Tân Hỏa chi địa, trọng yếu nhất chính là trong đó Tân Hỏa, cái kia Tân Hỏa chính là ẩn chứa tại lò sưởi bên trong, nghe nói, thành lập Thôn trại, chính là dựa vào lò sưởi, lò sưởi có khả năng che chở toàn bộ Thôn trại, bảo đảm phiến đại địa này bên trong sinh cơ sẽ không bị Quy Khư hoàn toàn đồng hóa. Còn có thể bồi dưỡng ra một tôn có thể che chở Thôn trại Tế Linh. Chỉ cần Tế Linh cùng lò sưởi bên trong Tân Hỏa không tắt, cái kia Thôn trại chính là an toàn."

Không biết khi nào, Bàng Diễm xuất hiện ở một bên, trong tay cầm một đầu nướng xong đại xà, một bên gặm vừa nói nói.

"Không biết cái này Thạch Hổ thôn Tế Linh là cái gì, sẽ không thật là một Tôn Lão hổ đi."

Tề Lâm có chút nghiền ngẫm nói.

"Cái này cũng khó mà nói, Tế Linh sự tình, tại một cái trong thôn trại, đều không phải cái gì bí mật, muốn biết, tùy tiện hỏi thăm một chút liền được."

Bàng Diễm nhếch miệng cười nói.

Nhưng đại bộ phận lực chú ý, vẫn là đặt ở trên thịt.

Ở trong mắt nàng, đại bộ phận sự tình đều không có thịt đến càng trọng yếu hơn.

"Bàng tỷ, các ngươi bùn nhão lang thang doanh kế tiếp là làm sao chuẩn bị, là lưu tại trong thôn trại, vẫn là nghỉ ngơi mấy ngày, liền rời đi nơi này."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, đột nhiên mở miệng hỏi một câu, nàng không tin, bùn nhão lang thang doanh liền thật không phát hiện được, Thôn trại rõ ràng có muốn chiêu nạp khu nhà mới dân ý nghĩ.

"Cái này muốn nhìn lão đại nghĩ như thế nào, dù sao ta đều có thể, bất quá, ta cảm thấy, nếu là có cơ hội lưu tại trong thôn trại, cũng là coi như không tệ."

Bàng Diễm cười ha hả nói.

Không phải có đặc biệt nguyên nhân khác, nhất định phải cần tiếp tục lang thang, cái này Thạch Hổ thôn thoạt nhìn cũng không tệ lắm, chưa hẳn không thể trở thành một chỗ sống yên phận dừng lại chi địa, để lang thang doanh triệt để dừng bước lại. Trừ phi có ai thật là muốn chính mình đi thành lập căn cứ, trở thành căn cứ chủ nhân.

Muốn khống chế lớn nhất quyền hành.

Chính đang trao đổi, một nhóm lớn người đã đi tới Thôn trại nhất chính giữa vị trí.

Nhìn một cái, ở phía trước, có một tòa nhỏ Sơn Khâu, cao không quá mười mét, từ bên ngoài nhìn, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy, Sơn Khâu sơn thể, là một loại đặc thù chất liệu kết cấu, có một đầu thẳng tắp cầu thang có thể thông đến đỉnh núi. Tại Sơn Khâu đỉnh, phảng phất có thể nhìn thấy màu vỏ quýt diễm quang đang lóe lên, có một tôn to lớn thạch điêu chính sừng sững ở phía trên, không đi lên, không cách nào nhìn thấy toàn cảnh, lại trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được một loại không hiểu uy nghiêm ở phía trên xoay quanh.

Như có một đôi vương giả đôi mắt đang nhìn chăm chú Thôn trại.

"Cái tòa này chính là lò sưởi núi, phía trên hẳn là Thạch Hổ thôn bên trong Tế Linh."

Quý Thiên Hạo giương mắt nhìn thoáng qua về sau, cũng không khỏi lộ ra một vệt khác thường.

Ở phía trên, rõ ràng có thể cảm giác được một cỗ đặc thù uy hiếp, đương nhiên, cũng có một loại không giống cảm giác an toàn, để người không hiểu yên tâm, tâm linh cũng vì đó yên ổn.

Tại lò sưởi chân núi, rõ ràng là một mảnh đất trống lớn, bỏ xuống một mảnh quảng trường khổng lồ, quảng trường đều là dùng từng khối bằng phẳng hòn đá lát thành.

Nơi này chính là lò sưởi chân núi quảng trường.

Trên quảng trường, cũng không có quá nhiều coi trọng, đều là tại phiến đá bên trên cầm một tấm da thú hướng trên mặt đất một sạp, chính mình cầm cái bàn nhỏ, liền ở tại chỗ ngồi xuống, đem cần bán ra một chút vật phẩm, chỉnh tề bày ra tại da thú trên nệm.

Có là đại biểu người, cũng có đại biểu Thôn trại một phương.

Nhìn một cái, vụn vặt lẻ tẻ không dưới hơn mấy chục cái quầy hàng, phần lớn đều bày ra tràn đầy.

Đương nhiên, là không là đồ tốt, vậy liền nhìn người nhu cầu.

Trong doanh địa người tới, cũng đều là lộ ra hiếu kỳ màu sắc, có ít người cũng không nóng nảy, học trong thôn trại người như thế, tìm một vật, liền hướng trên mặt đất tùy tiện một sạp, có chút liền sạp đều không sạp, đem đồ vật cứ như vậy bày ra đi ra, tựa hồ chuẩn bị trước bày cái chia đều nhìn xem.

"Bày quầy bán hàng trước không gấp, xem trước một chút trong thôn đều có thể có chút vật gì tốt."

Quý Thiên Hạo cười hướng về Thôn trại bên kia quầy hàng đi đến.

"Ta cũng đi."

Hồ Ấu Nghê một mặt mong đợi đi theo.

Bày quầy bán hàng sự tình gấp cái gì, quầy hàng bày không bày đều không quan trọng, chỉ cần du lịch một vòng, nhìn xem có hay không cảm thấy hứng thú liền có thể, thật muốn tại những gian hàng khác bên trên tìm không được, cái kia tỉ lệ lớn chính mình bày quầy bán hàng cũng chưa chắc có thể được đến.

Đi tới phía ngoài nhất cái thứ nhất trước gian hàng.

Ánh mắt nhìn, chỉ thấy, đây là Thạch Hổ thôn quan phương quầy hàng, phía trên trưng bày từng túi gạo, bột mì, rau dưa Chờ một chút, đều là lương thực loại vật tư. Đây đối với thiếu hụt lương thực vật tư, tuyệt đối là đáng giá lưu lại quầy hàng.

"Cái này quầy hàng bên trên lương thực làm sao giao dịch."

Quý Thiên Hạo mở miệng dò hỏi.

"Có thể dùng một chút đặc thù vật phẩm tiến hành giao dịch, ví dụ như, hoàn hảo y phục, giày, cùng với Quy Khư tệ, tất cả không giống với lương thực vật phẩm, đều có thể đem ra ước định trao đổi. Lấy vật đổi vật."

Ngồi tại quầy hàng phía sau là một người trung niên phụ nữ, một mặt mỉm cười hồi đáp.

"Cái kia một cái Quy Khư tệ có thể mua bao nhiêu gạo, bao nhiêu bột mì."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi..