Chương 66: Tiền mới tiền cũ

Chương 66: Tiền mới tiền cũ

« canh thứ hai, cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

"Vậy phải xem ngươi lấy ra Quy Khư tệ, bao hàm không ẩn chứa năng lượng, nếu là đã sử dụng quá, không có năng lực lượng Quy Khư tệ, một cái có thể mua mua mười cân gạo, bột mì, hoặc là một cân nhập phẩm thịt, nếu là không có sử dụng quá Quy Khư tệ, cái kia một cái có thể mua mua một trăm cân gạo, bột mì, hoặc là mười cân nhập phẩm thịt."

Tên kia phụ nữ vừa cười vừa nói.

Đối với loại này vấn đề, trả lời cũng là tương đối thành thục.

"Đã dùng qua cùng chưa từng dùng qua, vậy mà giá trị kém nhiều như thế."

Hồ Ấu Nghê một trận kinh ngạc nói.

Đây là gấp mười chênh lệch, thoạt nhìn là giống nhau Quy Khư tệ, lại có thể sinh ra khác biệt giá trị.

"Đó là đương nhiên, hoàn chỉnh Quy Khư tệ, có thể trở thành tu luyện dùng tài nguyên, còn có thể cung cấp năng lượng, tác dụng cũng là rất nhiều, sử dụng sau đó Quy Khư tệ, đó cũng là tiền tệ, nghe nói, là không thể bị hủy diệt, mà còn, nghe nói sử dụng quá Quy Khư tệ, còn có thể một lần nữa hấp thu Quy Khư bên trong đặc thù năng lượng, một lần nữa chuyển biến thành hoàn chỉnh Quy Khư tệ. Thuộc về có thể tái sinh có thể khôi phục tiền tệ. Chỉ là, sử dụng xong về sau, muốn khôi phục, cần thời gian rất dài, muốn thông qua phương pháp đặc thù đến bổ sung năng lượng, dù sao, cụ thể là phương pháp gì ta là không biết."

Phụ nữ kia cười nói ra: "Bình thường, không có sử dụng quá, gọi là tiền mới, sử dụng quá gọi là tiền cũ."

Trên thị trường lưu thông, phần lớn đều là tiền cũ, mà tiền mới, thường thường đều sẽ không tùy tiện lấy ra sử dụng, trừ phi là không thể không dùng, chính mình không có cách nào hấp thu trong đó năng lượng dưới tình huống, dùng cũng liền dùng, nhưng sử dụng, giá trị cũng là càng cao.

Điểm này, là nhận đến công nhận của tất cả mọi người, tất cả thế lực tán thành.

"Xem ra Quy Khư tệ giá cả vẫn là tương đối gắng gượng, bất quá, lương thực thịt loại hình, chúng ta tạm thời còn không cần, đợi đến có cần thời điểm, lại đến mua sắm."

Quý Thiên Hạo khẽ cười nói.

Đối với trong tay Quy Khư tệ giá trị cũng coi là có sự hiểu biết nhất định. Tiền mới tiền cũ ở giữa chênh lệch, cũng là có chính thức nhận biết.

Lúc này hướng đi những gian hàng khác.

Cái thứ hai quầy hàng bên trên, bất ngờ trưng bày một chút ẩn chứa linh tính tài liệu.

Ví dụ như, một đầu không biết tên sinh mệnh lưu lại xương sống lưng, cái kia chiều dài không dưới ba mét, không cần làm sao bịa đặt, liền có thể xem như một đầu cốt tiên, Cốt Kiếm đến sử dụng, nếu là hiểu được luyện khí, nhất định có thể tế luyện thành một kiện không sai thần binh pháp khí.

"Ta chỗ này là bán ra phù lục, muốn dùng Quy Khư tệ giao dịch, tiền mới một cái mười cái, tiền cũ một cái một tấm. Bán ra phù lục là Tịch Tà phù, Kim Cương phù, tật phong phù, Hỏa Cầu phù cùng vệ sinh phù. Muốn cái gì cứ việc chọn, nếu là không cần Quy Khư tệ, cái kia cũng có thể lấy vật đổi vật, dùng hằng ngày vật dụng, thiên tài địa bảo đều có thể tiến hành trao đổi."

Cái thứ hai quầy hàng là một cái bán ra phù lục quầy hàng, ngồi phía sau chính là một tên trên đầu ghim bím tóc sừng dê, mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, nhưng nhìn ra, không có chút nào rụt rè, một đôi mắt quay tròn vừa đi vừa về chuyển động, vừa nhìn liền biết rất cơ linh một cái tiểu cô nương, giới thiệu cũng là mồm miệng rõ ràng.

"Phù lục sao, cái này có thể là đồ tốt, cho ta đến mười cái."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, con mắt cũng là tùy theo sáng lên, phù lục loại này đồ vật, đây chính là lấy ra liền có thể dùng, mặc dù là tiêu hao chủng loại, có thể giá trị không chút nào thấp, thậm chí có khả năng tại thời khắc mấu chốt cứu mạng.

Lúc này liền lấy ra một cái Quy Khư tệ tiền mới đưa tới.

"Vị tỷ tỷ này tùy ý chọn, bất quá, ta đề nghị ngươi có thể nhiều chọn hai tấm Tịch Tà phù cùng Kim Cương phù, Tịch Tà phù đối những cái kia đáng ghét tai binh tai thú đều hữu hiệu quả."

Tiểu cô nương mở miệng đề nghị.

Tiếp nhận viên kia còn hiện ra một vệt lưu quang, có thể nhìn thấy một cái mở ra tròng mắt màu đen, ý vị này bên trong ẩn chứa năng lượng chưa từng sử dụng quá, nếu là sử dụng quá, không những rực rỡ sẽ biến mất, mà còn, phía trên con mắt cũng sẽ tùy theo khép kín ẩn nấp.

Tiền mới cùng tiền cũ ở giữa khác nhau, hết sức rõ ràng.

Cơ hồ là đạt tới một cái có thể phân biệt tình trạng.

Hồ Ấu Nghê từ thảm thượng thiêu chọn bốn tấm Tịch Tà phù, ba tấm Kim Cương phù còn có tật phong phù, Hỏa Cầu phù, vệ sinh phù các một tấm.

Chọn tốt về sau, trực tiếp cầm một tấm Tịch Tà phù đưa cho Quý Thiên Hạo.

Tiếp nhận lá bùa, đặt ở trong tay cảm thụ một chút, có khả năng rõ ràng cảm nhận được, tại lá bùa bên trong, thật ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng, chỉ là yên lặng tại lá bùa bên trong, một khi kích hoạt, liền có thể bộc phát ra năng lực kỳ lạ.

"Cái này Tịch Tà phù một khi hội chế thành công, tựa hồ tại trên phù lục, nhiều ra không ít không cần thiết hoa văn, thoạt nhìn tựa hồ là một thể, nhưng vẽ rắn thêm chân, đây là phù lục thành hình về sau, chính mình phát sinh biến hóa, còn là bởi vì đặc thù bảo mật bí văn, mà còn, ẩn chứa năng lượng phù lục, liền phân lượng tựa hồ cũng có chỗ khác biệt, có càng thêm rõ ràng xúc cảm."

Quý Thiên Hạo cẩn thận cảm giác về sau, cũng là âm thầm gật gật đầu.

Mỗi một môn kỹ nghệ, vậy cũng là có thần dị chỗ.

Rất nhanh, lại hướng về còn lại thảm đi đến.

Nhìn thấy có đoán tạo tốt thần binh lợi khí, cũng là có thể phá vỡ Hắc Thiết cấp sinh mệnh lực trường Hắc Thiết cấp mấy thần binh. Dùng tài liệu đều không phải bình thường tài liệu, mỗi một kiện thoạt nhìn cũng không tệ. Chọc cho không ít người tại trước gian hàng lưu luyến quên về, mười phần hướng về.

Tại cái kia quầy hàng bên trên, có một loại đặc thù giao Dịch Phương thức, cái kia chính là có thể dùng từ sơ thủy địa bên trong mang ra, giết qua địch, chiếm được qua tiên thiên rèn luyện vật phẩm, có thể trực tiếp trao đổi bất luận cái gì một cái thần binh. Ví dụ như, liền may mắn người còn sống dùng một cái giết chết quá rắn độc dao ăn liền đổi một cái càng thêm thuận tay Đường Đao. Có người dùng một cái ống thép liền đổi một cây trường thương.

Đối với cái này, rất nhiều người đều là lựa chọn trao đổi.

Đổi lấy một chút càng thêm giống binh khí binh khí. Cái kia chân thực đao kiếm, có khả năng cho người cực lớn cảm giác an toàn.

"Xem ra từ sơ thủy địa mang ra, giết qua địch binh khí, tốt nhất vẫn là giữ lại tại trong tay, ta hoài nghi, những vật này, có lẽ có chỗ đại dụng, so theo dự liệu muốn càng thêm trân quý."

Quý Thiên Hạo nhỏ giọng đối Hồ Ấu Nghê nói.

Chiếc kia chém nghề đao, rõ ràng có thể cảm giác được không đồng dạng.

"Ân, ta cũng không có tính toán đem ta chiếc kia Quân Thứ cho ra bán đi ra, ta mới không có ngắn như vậy xem."

Hồ Ấu Nghê rất quả quyết nói.

"A, vị huynh đệ kia, ngươi nơi này bày chính là cái gì, từng trương da thú, thoạt nhìn đều có ghi chép đồ vật."

Ngay tại quan sát lúc, một chỗ quầy hàng đưa tới quan tâm.

Cái kia Chủ Quán là một tên thân thể cao lớn tinh luyện nam tử, đại khái hai ba mươi tuổi, trên thân khí tức rõ ràng không bình thường, có một loại lăng lệ phong mang từ thân thể bên trong phát ra.

Trước mặt trên sạp hàng, trưng bày mấy tấm quyển da thú. Phía trên đều ghi chép đặc thù đồ án cùng văn tự.

"Đây là bản mệnh pháp khí tế luyện pháp môn. Tế luyện đi ra về sau, có thể đi theo tự thân không ngừng trưởng thành chứng đạo chí bảo. Ta chỗ này có luyện bì tu sĩ bản mệnh pháp khí Thú Vương trống cùng Chiêu Hồn Phiên tế luyện pháp môn, còn có một loại luyện thịt tu sĩ bản mệnh pháp khí sơn nhạc ấn. Đoán cốt tu sĩ bản mệnh pháp khí Khấp Huyết đao. Các ngươi nếu là có cần, có thể tùy ý chọn lựa. Một cái tiền mới có thể mua mua một phần. Bên trong nội dung đều là thật."

Chủ Quán nói xong, đưa tay liền thấy, một đạo màu máu lóe lên, một cái huyết sắc cốt đao liền từ lòng bàn tay xông ra, cái kia cốt đao hình thức cùng Đường Đao không sai biệt lắm, trên thân đao khắc rõ đặc thù cốt văn, nắm trong tay, mũi đao phun ra nuốt vào phong mang, tựa như lúc nào cũng sẽ phát ra một kích trí mạng.

Ngay tại phía trước Quý Thiên Hạo cùng Hồ Ấu Nghê, đều rõ ràng cảm nhận được cỗ kia phong mang, da trên người đều không tự chủ được toát ra một lớp da gà, như lâm đại địch, cảm nhận được trong đó uy hiếp.

Cái này một cái, hiển nhiên chính là một cái Khấp Huyết đao.

"Bản mệnh pháp khí, chẳng lẽ vừa bắt đầu tu hành liền có thể tế luyện bản mệnh pháp khí sao."

Hồ Ấu Nghê một mặt kinh ngạc, tò mò hỏi, biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú.

"Đương nhiên có thể, mỗi người đều có thể nuôi ra bản thân bản mệnh pháp khí, đây chính là chiến lực một bộ phận, vẫn là trọng yếu một bộ phận. Cụ thể muốn nuôi cái dạng gì bản mệnh pháp khí, vậy liền nhìn mỗi cái người tuyển chọn."

Chủ Quán thu hồi Khấp Huyết đao, trả lời một câu lời nói, liền không có lại nhiều lời.

Một bức nguyện ý mua liền tùy ý, không muốn mua liền rời đi.

"Cái này bốn phần bản mệnh pháp khí tế luyện pháp ta toàn bộ đều muốn, bốn cái tiền mới, ngươi cầm cẩn thận."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phần da thú về sau, cuối cùng vẫn là lấy ra bốn cái Quy Khư tệ đưa tới. Chủ Quán nhìn thấy, khóe miệng đều là mang cười, liền vội vàng đem bốn phần da thú đưa tới. Sau đó, lại từ dưới thân một cái rương nhỏ bên trong một lần nữa lấy ra bốn tấm da thú, nhìn phía trên đồ án cùng văn tự, rõ ràng liền cùng phía trước là như đúc đồng dạng.

Đảo mắt liền một lần nữa tại trước mặt bày xong.

Một màn này, nhìn Hồ Ấu Nghê ánh mắt đều lóe lên một cái.

"Tri thức trân quý, thế nhưng giá rẻ a."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cảm khái không thôi, không thể không nói, loại này điệu bộ pháp tri thức chờ phía trên mua bán, thật là một vốn bốn lời, tri thức là có thể phục chế đồ vật. Bán đi một phần, liền có thể tiếp tục bán phần thứ hai.

Không cần trả giá bao lớn tinh lực, nhiều nhất chính là một lần nữa sao chép một phần mà thôi.

Giá trị muốn quá nhẹ nhõm.

Tiền này kiếm, cái kia kêu một cái tâm tình khoái trá.

"Đúng rồi, các ngươi nếu là muốn có đột phá Hắc Thiết cấp độ, tấn thăng Thanh Đồng cấp độ tính toán, không nên tùy tiện rèn đúc bản mệnh pháp khí."

Chủ Quán hiển nhiên đối với cuộc mua bán này rất hài lòng, nhìn thấy hai người muốn đi, cuối cùng vẫn là mở miệng nhắc nhở một câu.

"Có ý tứ gì?"

Hồ Ấu Nghê kinh ngạc quay đầu hỏi.

"Các ngươi nhìn cái này liền biết, phần này sách tính toán đưa các ngươi. Cũng đừng nói ta lão Vương hố các ngươi."

Chủ Quán từ dưới thân trong rương lấy ra một bản sách nhỏ thật mỏng, hướng về bọn họ chính là ném một cái.

Quý Thiên Hạo theo bản năng đối với vẫy tay một cái, cái kia sách rất tự nhiên liền rơi vào trong tay, quỹ tích bay, lặng yên vô tức phát sinh một ít thay đổi, đồng thời, tốc độ đột nhiên thay đổi nhanh hơn rất nhiều. Đây là lực hút dẫn dắt.

Đối với cái này, những người khác một tia phát giác đều không có.

Nhìn thoáng qua sách, trang bìa là trống không, nơi này là hỗ thị, không có lập tức lật ra, mà là trước thu vào, tiếp tục hướng về hỗ thị bên trong đi dạo đi. Phía sau đều đi dạo sau đó, mặc dù nói không phải cảm giác lớn bao nhiêu kinh hỉ, nhưng cũng coi như hài lòng.

Dù sao, nơi này chỉ là một chỗ Thôn trại. Chân chính đồ tốt, chỗ nào có thể có quá nhiều.

Đến tiếp sau chỉ là tìm tới một bản luyện thịt công pháp, vẫn là Hoàng Giai trung phẩm Cự Hùng phấn chấn núi chưởng. Còn có trong thôn trại luyện chế ra đan dược —— Quân Lương Hoàn. Chủ yếu chính là lấy đại lượng huyết nhục rèn luyện mà thành Đan Hoàn..