Chương 67: Phối hợp thần binh

Chương 67: Phối hợp thần binh

« canh thứ ba, là Minh chủ võ mộ Thiên Bi tăng thêm, hứa hẹn nhất định phải hoàn thành. Thủ đính một ngàn sau tiếp tục tăng thêm. »

Chủ yếu từ huyết nhục rèn luyện mà thành Quân Lương Hoàn, không chỉ có thể chống đỡ no bụng đỉnh đói, mà còn, còn có thể là tu sĩ tu luyện cung cấp đại lượng tinh khí năng lượng, có thể chống đỡ tu luyện cần thiết, thuộc về một loại khác loại tu hành tài nguyên, bên trong mặc dù chủ yếu là các loại hung thú Hung Cầm huyết nhục, còn có một bộ phận đặc thù dược liệu tiến hành phối hợp. Một cái ăn hết, không tu luyện dưới tình huống, có thể duy trì một đến ba ngày không đói bụng, so đơn thuần Ích Cốc Đan tựa hồ tốt hơn một chút.

Ích Cốc Đan có thể duy trì năm ngày hoặc là mười ngày không đói bụng, nhưng lại không thể cung cấp tu luyện cần thiết đại lượng tinh khí.

Cụ thể cái nào càng có ưu thế kém, chỉ có thể nhìn riêng phần mình nhu cầu.

Đối với Quân Lương Hoàn Hồ Ấu Nghê vẫn là cảm thấy rất hứng thú, dùng một cái Quy Khư tệ mua mười cái Quân Lương Hoàn, lưu tại trong tay, hiện tại không cần, về sau cũng có thể dùng, mà còn, cái này còn là tu luyện dùng tài nguyên, tu luyện lúc sử dụng, làm sao đều sẽ không ăn thiệt thòi.

Một phen đi dạo, lại đi doanh địa bên này bày ra quầy hàng.

Phần lớn đều là người lấy ra vật phẩm.

Có thật nhiều đều là một chút tạp vật, ví dụ như y phục, giày các loại vật phẩm, một đi ngang qua đến, tử thương người không phải số ít, có ít người chết rồi, ban đầu vật tư nhưng lưu lại, những vật tư này, thuận tay liền bị nhặt tới, chính mình không cần, để ở chỗ này, đó cũng là có thể lợi dụng tài nguyên, dùng cho trao đổi vật phẩm.

Đối với trong thôn trại thôn dân đến nói, những này có thể là đồ tốt.

Thôn trại mặc dù là căn cứ, nhưng rất nhiều sinh tồn vật tư đều là thiếu thốn, dù sao, ngươi không thể hi vọng xa vời một cái Thôn trại, có thể làm đến hoàn mỹ tự cấp tự túc. Những y phục này tại thôn dân trong mắt, đây chính là vật nhất định phải có.

Giao dịch, cũng rất là vui sướng.

Ở trong quá trình này, Quý Thiên Hạo lại tìm đến mấy món đồ tốt.

Ví dụ như cơ bản tu luyện công pháp, Hoán Huyết Cảnh huyết hà chảy xiết chưởng, dịch cân cảnh Hỗn Nguyên Như Ý sức lực, đây là hai môn Huyền Giai công pháp, còn có chiến kỹ như « Xà Linh Huyễn Ảnh kiếm » « Linh Xà Thất Bàn thương » « Huyết Chiến Bát pháp » « Toàn Phong Phi Sa đao ».

Những này lấy ra, vậy cũng là chất liệu rõ ràng có thể nhìn ra không bình thường, cùng trước đây từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra công pháp điển tịch, cơ hồ là hoàn toàn giống nhau chất liệu, không có gì bất ngờ xảy ra, đều là riêng phần mình tại tạo hóa quang cầu bên trong mở ra. Hiện tại lấy ra, một là những này công pháp, có thể tự mình sao chép ghi nhớ, cũng không phải là bán đi phía sau chính mình liền không thể dùng, phải biết, những này công pháp điển tịch, có một loại kỳ dị lực lượng.

Tại mở đi ra về sau, lần thứ nhất bị lật xem lúc, nội dung bên trong sẽ một cách tự nhiên lạc ấn tại trong đầu của mình, tâm thần ở giữa, căn bản sẽ không lãng quên, cái này là cái thứ nhất lật xem người nhất đại phúc sắc, mặc dù chỉ là ghi lại nội dung, cũng không phải là lĩnh ngộ trong đó tinh túy, vẫn như trước là một lần khó được phúc lợi, ít nhất, tri thức là chính mình, trong đầu sẽ không lãng quên, tương lai có cơ hội, hoàn toàn có thể lại nâng in ra.

Mà nguyên bản, như thường có thể đem ra bán ra.

Không hề ảnh hưởng tự thân.

Đây cũng là rất nhiều người tuyển chọn đem chính mình thu hoạch công pháp lấy ra tiến hành giao dịch.

Có ít người là muốn trao đổi thích hợp bản thân công pháp, ví dụ như, Hoán Huyết Cảnh huyết hà chảy xiết chưởng, chính mình tu luyện, cảm giác được không thích hợp, rất khó tới tay, hi vọng có thể đổi lấy còn lại danh sách tu luyện công pháp, thử nghiệm còn lại pháp môn, như vậy, không chỉ có thể được đến mới công pháp, còn có thể hoàn thành mới thử nghiệm.

Một công nhiều việc, người nào đều không ngu ngốc, giao dịch tự nhiên có khả năng đạt tới.

Đối với những này điển tịch chiến kỹ loại hình, Quý Thiên Hạo vẫn luôn là càng nhiều càng tốt, chỉ cần không có, thu thập một chút, cũng không phải là chuyện xấu, hắn cũng không có tính toán trực tiếp đi một con đường Thông Thiên đường đi.

"Nắm giữ lỗ đen thiên phú, người bình thường khó mà thu hoạch tu hành tài nguyên, ở ta nơi này một bên, cũng không phải là cái gì không thể yêu cầu xa vời đồ vật, ta có thể tu luyện bì, tu luyện thịt, tu đoán cốt, tu tất cả Cửu Cảnh, không cho tự thân lưu lại bất luận cái gì nhược điểm, Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, đều đã vì ta trải bằng thông hướng mỗi một cảnh đăng đỉnh con đường. Không có cái gì là không thể nào, có thể trở thành tối cường, vì cái gì không thể liều một phen."

Quý Thiên Hạo sâu trong nội tâm đồng dạng có thuộc về mình kiêu ngạo.

Giác tỉnh cấp cao nhất lỗ đen thiên phú, cái này đã cho cho tự thân tối cường sức mạnh, có thiên phú như vậy tại, không tranh một chuyến tối cường, chẳng phải là uổng công tự thân thiên phú. Tu luyện, mạnh lên, cảm thụ sinh mệnh bản chất tiến hóa. Đây mới là tu luyện chân chính ý nghĩa.

Người sở dĩ phân ra da thịt gân cốt tủy, cái kia cũng là bởi vì, đây đều là tạo thành cơ thể người một bộ phận.

Cửu Cảnh đều muốn tu, một cái cũng không thể ít! !

Thu thập một cái còn lại danh sách công pháp điển tịch, cũng là thuận tay mà làm, mà còn, trong tay mình còn có tạo hóa quang cầu, chưa hẳn không thể mở ra, hiện tại thu vào tay, cũng chỉ là để phòng vạn nhất mà thôi, cho tự thân lưu cái bảo hiểm, sau này thật muốn không lấy được, cũng có thể có giữ gốc lựa chọn.

Đi dạo sau một lúc, Quý Thiên Hạo hai người cũng cùng rời đi hỗ thị.

Lúc rời đi, rõ ràng nhìn thấy sắc trời đã thay đổi đến tối mờ.

Từ lò sưởi trên núi, một đạo nhàn nhạt quýt hồng hỏa chỉ riêng đang lóe lên. Cái kia quang huy, nhàn nhạt bao trùm lấy toàn bộ Thôn trại, để Thôn trại ở trong màn đêm, cũng không có lộ ra quá mức hắc ám, đây chính là lò sưởi bên trong Tân Hỏa, cũng kêu nguyên thủy chi hỏa. Cái này Tân Hỏa, chỉ có thể duy trì toàn bộ Tân Hỏa chi địa sinh cơ, chống cự đến từ Quy Khư đồng hóa, chống lên một mảnh sinh mệnh ốc đảo. Đối với Tịch Tà kinh sợ ngoại địch bên trên, vậy liền không có hiệu quả lớn lắm.

Chỉ bất quá, tại lò sưởi trên núi, một đạo ánh mắt tựa hồ đang nhìn chăm chú toàn bộ Thôn trại.

"Thạch Hổ thôn buổi tối, chưa chắc sẽ Thái Bình, chúng ta ở bên ngoài lang thang thời điểm, liền đã sẽ phải gánh chịu đến tai binh tai thú xâm nhập, nơi này là Thôn trại, tập hợp nhân khẩu số lượng càng nhiều, có khả năng hấp dẫn tới càng nhiều tai binh tai thú."

Hồ Ấu Nghê nhìn thoáng qua ngoài thôn, có ý riêng nói.

"Cái này ngược lại là không nhất định, thật muốn dựa theo Thôn trại quy mô, không ngừng có tai binh tai thú xâm nhập mà đến, kia tuyệt đối sẽ tạo thành rất nguy hại lớn, ta hoài nghi, Tân Hỏa có lẽ có che lấp che đậy tai nguyệt chú ý. Tránh cho dẫn tới đại lượng tai binh tai thú. Cụ thể suy đoán có chính xác không, vậy phải xem tiếp xuống cái này đêm Vãn Tình huống."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Dù sao, không quản suy đoán làm sao, trong thôn trại, làm sao đều có lẽ so ở trong vùng hoang dã muốn an toàn nhiều lắm.

Cái khác, vậy cũng là thứ yếu.

Rất nhanh, trở lại doanh địa bên kia.

Trong doanh địa tất cả bình thường, Bá Hạ Long Quân cũng là lẳng lặng ngừng lưu tại nguyên chỗ, bất động thời điểm, Long Quân liền cùng chân chính pho tượng không có khác nhau, nó có thể bảo trì bất động, một mực tiếp tục kéo dài.

Trở lại lều vải, trực tiếp đem cái kia mấy tấm quyển da thú lấy ra, đồng thời, còn có tên nam tử kia phía sau đưa tặng quyển sổ kia.

"Ta đến xem những này bản mệnh pháp khí đều có thứ gì huyền diệu địa phương. Lớn như vậy một thanh đao, vậy mà có thể thu vào trong cơ thể."

Hồ Ấu Nghê hết sức tò mò, đối loại này có thể tăng cường tự thân chiến lực đồ vật, làm sao đều cảm thấy có lực hấp dẫn thật lớn.

Mà còn, nuôi bản mệnh pháp khí, cái này tựa hồ nghe không sai.

Thú Vương trống

Lấy bách thú da, luyện chế ra một cái trống trận, có thể ở phía trên dung nhập bách thú Hung Hồn, thú hồn càng nhiều, uy lực càng mạnh, đánh phía dưới, có thể sinh ra Thú Vương thanh âm, chấn động thiên địa, có thể khống chế bách thú, càn quét bên địch, có thể xung kích linh hồn, tạo thành to lớn tổn thương. Tế luyện là bản mệnh pháp khí, có thể có điều khiển Ngự Thú hồn năng lực, có thể điều động bách thú. Cần luyện bì có thành tựu, ngưng tụ pháp văn phía sau có thể tế luyện là bản mệnh pháp khí.

"Thoạt nhìn không sai a, cái này Thú Vương trống nếu là luyện chế ra đến, luyện bì tu sĩ liền không vẻn vẹn chỉ là có cường đại lực phòng ngự, bản thân cũng có thể có càng thêm trực tiếp sức chiến đấu. Như thế nhưng là rất lợi hại, tập hợp thú hồn, điều khiển Ngự Thú hồn, còn có thể thả ra thú vật Vương Chiến âm."

Hồ Ấu Nghê sau khi xem xong, trong mắt hào quang càng thêm nồng đậm.

Lập tức lại cầm lấy mặt khác một tấm da thú.

Chiêu Hồn Phiên

Lấy đặc thù tài liệu, chế thành một mặt Trường Phiên, có thể hấp thu luyện hóa vạn linh hồn phách, dung nhập cờ bên trong, trở thành nhận đến Chiêu Hồn Phiên khống chế Âm Hồn, có khả năng thả ra chiêu hồn chi quang dẫn dắt hồn phách, có khả năng thôi động Chiêu Hồn Phiên bên trong Âm Hồn ngưng tụ Âm Sát chi khí, đối địch công phạt. Tế luyện là bản mệnh pháp khí, có thể mượn cái này nắm giữ chiêu hồn nô quỷ năng lực.

"Làm sao cái này luyện bì danh sách bản mệnh pháp khí đều như thế làm người ta sợ hãi, đều tại tế Luyện Hồn phách loại hình. Nghe tới con đường có chút không đúng nha."

Hồ Ấu Nghê trên mặt hưng phấn hơi bớt phóng túng đi một chút, hơi nghi hoặc một chút nói.

Nghe tới tựa hồ không sai, có thể luyện bì danh sách đều tại đùa bỡn linh hồn, nuôi quỷ sao, thoạt nhìn không quá đứng đắn nha.

"Đúng hay không, ngươi xem một chút quyển sổ này liền biết. Chân chính bản mệnh pháp khí, không phải tùy tiện liền có thể nuôi, hiện tại nuôi khí, vậy thì chờ cùng với chặt đứt chính mình gần như một nửa con đường."

Quý Thiên Hạo nhìn xong trong tay sách, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Bản mệnh pháp khí xác thực không có vấn đề, có thể vấn đề trong đó là, cái này thuộc về ngoại đạo pháp, dùng bình thường thuyết pháp, chính là bàng môn tà đạo.

Tại dưới tình huống bình thường, Hắc Thiết cấp độ bên trong, tu Cửu Cảnh, quá trình này, kỳ thật mỗi một cảnh bên trong, chủ yếu nhất cũng không phải là nắm giữ cái gì đặc thù lực lượng, mà là tu nhục thân, rèn luyện thân thể của mình, ngưng tụ pháp văn, tăng lên pháp văn, mãi đến có khả năng hoàn thành sinh mệnh dời vọt, tấn thăng đến Thanh Đồng cấp độ, tại trong quá trình thăng cấp, đại bộ phận thời điểm, lớn mạnh đều là khí huyết, là lực lượng, luyện bì chủ yếu chính là rèn luyện tự thân màng da, để màng da phòng ngự vô song, có thể chống đỡ ngự các loại cường đại công kích.

Chỉ có tại ngưng tụ ra Long Văn giai đoạn, cái này một cảnh nội, đã tu luyện tới cực hạn, lúc này Long Văn sẽ mười phần tự nhiên bắt đầu thai nghén thuộc về tương ứng danh sách nhục thân thần thông, vào lúc này, liền có thể thừa cơ, dung luyện một số cấp cao nhất Thiên Địa Linh Vật, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, cũng trở thành thai nghén thần thông vật dẫn, đi theo thần thông cùng một chỗ diễn biến, làm thần thông hoàn thành thuế biến một khắc này, cũng chính là tự thân bản mệnh pháp khí sinh ra thời khắc.

Pháp khí cùng thần thông, chặt chẽ liên kết, không phân khác biệt, pháp khí chính là thần thông, thần thông chính là pháp khí.

Lại bởi vì trên bản chất chính là tự thân nhục thân thần thông hiện ra, cũng liền mang ý nghĩa, thần thông trưởng thành, pháp khí cũng sẽ đi theo trưởng thành, cả hai là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Cho nên, bị tu sĩ xưng là. . . . Phối hợp pháp khí, cũng kêu bản mệnh thần binh! !

Một khi sinh ra, liền trực tiếp vượt qua pháp khí cấp bậc, có thể sánh ngang Pháp Bảo một cấp.

Quy Khư bên trong, các loại pháp khí Pháp Bảo, cũng chia là bốn loại: Pháp khí, Pháp Bảo, Linh Bảo, chí bảo..