Chương 68: Nối giáo cho giặc

Chương 68: Nối giáo cho giặc

« thứ tư càng, thủ đính một ngàn tăng thêm. Các huynh đệ toàn bộ đặt trước ủng hộ một chút. »

Phối hợp Pháp Bảo, bản mệnh thần binh, một sinh ra, liền trực tiếp nhảy qua pháp khí cái này một cấp bậc, trực tiếp chính là so sánh Pháp Bảo đẳng cấp tồn tại, lại có độc thuộc về chính mình danh tự, xưng chi vi Nhân Thần binh, lại hướng lên chính là Địa Thần Binh cùng Thiên Thần Binh. Tại Pháp Bảo Linh Bảo bên trong, xem như phối hợp thần binh, không những uy lực bên trên không chút thua kém, thậm chí, không cần ngoài định mức đi tế luyện, sinh ra liền có thể như cánh tay sai, hoàn mỹ phát huy ra thần dị.

Tại bình thường tu luyện bên trong, nắm giữ phối hợp thần binh, cái kia một cách tự nhiên liền có thể thu hoạch được bất khả tư nghị vĩ lực, còn có thể đối tự thân nhục thân thần thông, sinh ra to lớn tăng phúc.

Cùng giai bên trong, có hay không thuộc về mình phối hợp thần binh, vậy thì chờ cùng với trên thực lực nhất chênh lệch rõ ràng phân chia.

Khác nhau lớn, không thể tính theo lẽ thường.

"Dựa theo phối hợp thần binh đến thai nghén, cái kia cất bước chính là Pháp Bảo cấp bậc. Một khi dựng dục ra, sẽ cùng tại tự thân thần thông diễn sinh, có không ngừng trưởng thành, lẫn nhau xúc tiến hiệu quả, thuộc về tính mệnh song tu loại kia, bản mệnh pháp khí một khi lựa chọn, vậy liền mang ý nghĩa, mất đi thai nghén phối hợp thần binh tư cách. Bản mệnh pháp khí trưởng thành, ở chỗ ẩn chứa trong đó cấm chế. Uẩn dưỡng tăng lên, đều cần hao phí to lớn công phu, tài nguyên, còn cần lấy tự thân khí huyết tiến hành uẩn dưỡng."

"Này bằng với trước thời hạn thu hoạch tương ứng danh sách lực lượng, khống chế các loại khác biệt năng lực, có thể làm cho chiến lực, trở nên càng thêm cường đại, bản mệnh pháp khí cùng phối hợp thần binh ở giữa, cái nào càng thêm ưu khuyết, cái này liền không tốt giới định."

Hồ Ấu Nghê cầm qua quyển sổ kia xem xét tỉ mỉ về sau, cũng không khỏi lộ ra khác thường biểu lộ.

Bản mệnh pháp khí cùng phối hợp thần binh cái nào càng tốt hơn, điểm này, người nào cũng không thể hoàn toàn tiến hành giới định. Chỉ có thể nói, đều có ưu khuyết.

"Bản mệnh pháp khí thắng tại chỉ cần ngưng tụ ra pháp văn, cho dù là xà văn, cũng có thể bắt đầu uẩn dưỡng thuộc về mình bản mệnh pháp khí, từ trong thu hoạch đến tương ứng cường đại lực lượng, thế yếu là, tăng lên sẽ tương đối khó khăn, uẩn dưỡng cần hao phí đại lượng khí huyết, cụ thể có thể trưởng thành đến cái gì tầng thứ, người nào đều khó mà nói."

"Mà phối hợp thần binh, thế yếu ở chỗ chỉ có ngưng tụ ra Long Văn, mới có thể bắt đầu thai nghén, Long Văn phía dưới, liền hi vọng xa vời một cái cũng không thể, đó là Long Văn chuyên môn, ưu thế ở chỗ, một khi thai nghén thành công, cùng tự thân thần thông chung trưởng thành, không cần tự mình cô đọng cấm chế, nếu có cấm chế, đó cũng là trời sinh cấm chế, thần thông chính là cấm chế. Chỉ cần luyện hóa các loại thiên tài địa bảo, liền có thể thần tốc tăng lên, chân chính có thể trưởng thành."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đã sớm phân chia ra trong đó khác biệt.

Tóm lại chính là một câu, ngươi nếu là cảm giác chính mình không cách nào tu ra Long Văn, vậy liền lựa chọn bản mệnh pháp khí đến tế luyện, chỉ cần có cơ duyên, tương lai có hi vọng, trưởng thành, không thể so phối hợp thần binh kém, còn có thể trước thời hạn thu hoạch tương ứng thực lực, nắm giữ vượt xa tự thân chiến lực. Cũng không phải là nói, ngươi không đạt tới Long Văn, liền nhất định không cách nào đột phá tấn thăng đến Thanh Đồng cấp độ, trở thành Thanh Đồng sinh mệnh.

Mà nếu là cảm thấy mình có thể tu ra Long Văn, vậy thì cái gì đều đừng nói, nhắm mắt lựa chọn đi phối hợp thần binh con đường. Vậy sẽ không hề nghi ngờ thích hợp nhất chính mình một con đường, ngươi nếu là rõ ràng có cơ hội ngưng tụ Tụ Long văn, lại lựa chọn ngưng tụ Bản Mệnh Pháp Bảo, không thể nghi ngờ, đó là ngộ nhập lạc lối, từ bỏ một lần cơ hội trời cho.

Phàm là có loại kia cơ hội người, không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, là tuyệt đối không có khả năng tùy tiện lựa chọn ngưng tụ Bản Mệnh Pháp Bảo mà không phải là phối hợp thần binh.

Giữa hai bên, phối hợp thần binh, đó mới là cùng tự thân Lưỡng Vị Nhất Thể, hoàn mỹ phù hợp tồn tại.

Là thần binh, cũng là thần thông!

Ít nhất để Quý Thiên Hạo đến lựa chọn, vậy khẳng định không có khả năng lựa chọn Bản Mệnh Pháp Bảo con đường.

"Người kia tâm tư còn không hỏng, quyển sổ này giá trị cũng không thấp."

Hồ Ấu Nghê con mắt nháy nha nháy, khẽ cười nói.

Không bao lâu, nàng cũng tạm thời rời đi, chuẩn bị tìm Tô Nguyệt cùng Tề Lâm cùng một chỗ, hàn huyên một chút Bản Mệnh Pháp Bảo cùng phối hợp thần binh sự tình, cũng đừng không có biết rõ ràng phía trước, liền làm ra lựa chọn, tương lai hối hận có thể đã muộn.

"Không sai biệt lắm, phải tu luyện."

Quý Thiên Hạo chỉnh sửa lại một chút lần này từ hỗ thị ở bên trong lấy được một chút thu hoạch, nhìn xem sắc trời, cảm nhận được trong cơ thể đã khôi phục lại đỉnh phong tinh khí thần.

Lúc này liền tại lều vải, cứ như vậy đạp đứng ở mềm dẻo trên mặt thảm, bắt đầu một vòng mới tu luyện.

Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh.

Hắc Động Hô Hấp pháp.

Truyền vào Thiết Sa.

Giờ khắc này, kèm theo quan tưởng, lập tức, liền thấy, một tôn hỗn độn Ngọc Đỉnh đã xuất hiện cách người mình, tôn này hỗn độn Ngọc Đỉnh phảng phất là vô hình vô chất, trừ tự thân bên ngoài, gần như không thể nhìn đến, nhưng chân thực tồn tại, một giây sau, một nhóm lớn Thiết Sa trống rỗng xuất hiện, cứ như vậy rót vào ngoài thân hư ảo hỗn độn trong ngọc đỉnh, trong chớp mắt, liền đem ngoài thân trong ngọc đỉnh trang tràn đầy, liền Quý Thiên Hạo bản thân cũng hoàn toàn bị bao trùm ở bên trong, liền cùng chôn ở bên trong đồng dạng.

"Bắt đầu, Huyền Giai công pháp Đồng Giáp Công, giúp ta tu hành."

Lần này, bày ra tư thế, không còn là Man Ngưu Đại Lực quyền, mà là Luyện Bì cảnh bên trong Huyền Giai công pháp, Đồng Giáp Công.

Đồng Giáp Công là Hoành Luyện công pháp, chia làm động công, hô hấp pháp, thung công, thậm chí là rèn luyện thân thể bí dược phối phương. Bình thường tu luyện, cần phải có ngoại lực đến phụ trợ, mới có thể thuận lợi hoàn thành tu luyện. Nhưng giờ phút này. Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp trực tiếp thay thế tất cả động công, trong đó hô hấp pháp, cũng là hoàn mỹ dung nhập vào Hắc Động Hô Hấp pháp bên trong, trở thành Hắc Động Hô Hấp pháp một bộ phận, kèm theo cùng lỗ đen cùng nhiều lần, tự nhiên tại vận chuyển.

Tiết kiệm tiếp theo cắt không cần thiết công phu. Trực tiếp dùng Quan Tưởng Pháp ngưng tụ hỗn độn Ngọc Đỉnh, ở trong đỉnh truyền vào Thiết Sa.

Sau đó, liền thấy, tự thân thân bên trong, tồn tại ở màng da bên trong con rắn kia văn rất tự nhiên liền đầu đuôi liên kết, hiện ra Uroboros hình tròn tư thái, bao quanh thân thể không ngừng xoay tròn, từng đạo khí huyết tùy theo sôi trào. Vô hình lực trường bắt đầu đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh, để lúc đầu bất động bất động Ngọc Đỉnh, bắt đầu chuyển động.

Cái này nhất chuyển động, lập tức liền thấy trong ngọc đỉnh chứa những cái kia Thiết Sa cũng đi theo bắt đầu vận chuyển lại, ở trên người róc thịt cọ.

"Không tốt, y phục không thể lưu, bằng không liền hủy sạch."

Trong lòng bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ, phía trước có chút sai lầm, quên đem y phục cho toàn bộ cởi xuống, tốt tại, có không gian năng lực, chính là như vậy thuận tiện, một ý niệm, liền đem quần áo trên người toàn bộ thu nhập không gian, tránh cho chờ chút sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Để thân thể hoàn toàn bại lộ tại Thiết Sa phía dưới.

Tê

"Cái này Thiết Sa, quả nhiên sảng khoái."

Theo hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động, trong đỉnh Thiết Sa tùy theo bắt đầu vận chuyển, lưu động, Thiết Sa như nước, vờn quanh thân thể, quả thực là 360° không có góc chết đối thân thể bắt đầu xay nghiền, những này Thiết Sa đều không phải mượt mà, mà là có không theo quy tắc sắc bén củ ấu, tùy tiện một viên, từ người bình thường trên thân vạch qua, đều có thể xé rách ra một đạo dữ tợn vết thương, có thể thấy rõ ràng. Sẽ chảy máu cái chủng loại kia.

Tốt tại, Quý Thiên Hạo màng da đã hoàn thành quá một lần rèn luyện, màng da cứng cỏi không thể so da trâu phải kém hơn, những này Thiết Sa cạo ở phía trên, hết sức thống khổ, có thể nhìn thấy, da xuất hiện từng đạo rõ ràng vết đỏ, hoàn toàn ở vào một loại đem phá không phá trạng thái, nhìn chính là nhìn thấy mà giật mình. Mỗi một cái lỗ chân lông đều tại mở ra, cảm thụ được đến từ toàn thân cao thấp thống khổ. Phảng phất muốn đem chỉnh lớp da đều cùng một chỗ mài rơi.

Hình ảnh tàn nhẫn, nếu không phải là ngưng tụ ra pháp văn luyện bì tu sĩ, chỉ sợ lập tức liền sẽ bới một lớp da, thay đổi đến máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Thể nghiệm cảm giác khó nhất, đó chính là phía dưới cảm giác không phải rất hữu hảo.

Huyền Giai công pháp Đồng Giáp Công vận chuyển, để hỗn độn Ngọc Đỉnh trực tiếp chuyển động hai vòng.

Ngọc Đỉnh mỗi chuyển động một vòng, đều không có chút nào ngoài ý muốn đem màng da hoàn toàn kích hoạt lên một lần, ngay sau đó, kích hoạt màng da bắt đầu hấp thu đến từ vạn linh tinh túy tinh hoa, để tự thân nhận đến tổn thương màng da, lại lần nữa chữa trị không nói, càng là tại chữa trị quá trình bên trong, bản năng thay đổi đến cứng cáp hơn.

Chỉnh trong cả quá trình, tất cả đều tại nước chảy thành sông tiến hành.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai vòng, màng da cũng theo đó hoàn thành hai lần rèn luyện.

Mà lần này, tổng cộng chuyển động bốn vòng.

Sau đó, tất cả Thiết Sa toàn bộ biến mất, hỗn độn Ngọc Đỉnh tiêu tán theo, một bộ quần áo một lần nữa mặc trên thân. Có thể nhìn thấy. Quanh thân da, một tầng màu đen lưu quang hiện lên, phảng phất có thể nhìn thấy, một đầu so trước đó lớn hơn một vòng Hắc Xà ngay tại màng da bên trong xuyên tới xuyên lui, truyền lại ra vui sướng khí tức.

"Huyền Giai công pháp, một lần tu luyện, có thể để hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai vòng, liên tiếp tu luyện hai lần, chuyển động bốn vòng. Hấp thu tám hạt tinh túy chuyển hóa thành vạn linh chi quang."

"Ta có thể cảm giác được, xà văn tấn thăng đến mãng xà văn, cần trọn vẹn một trăm lần rèn luyện, cũng chính là nói, dựa theo Huyền Giai công pháp vận chuyển một lần, có thể rèn luyện hai lần để tính, ta nhất định phải tu luyện năm mươi lần. Một ngày bình thường tu luyện có thể đạt tới bốn lần thậm chí là năm lần. Lấy năm lần đến tính toán, vậy liền cần thời gian mười ngày tấn thăng mãng xà văn."

Quý Thiên Hạo cấp tốc hoàn thành tính ra.

Mười ngày tấn thăng đến mãng xà văn, cái tốc độ này, nếu là truyền đi, đại bộ phận tu sĩ đều sẽ cảm giác được trố mắt đứng nhìn, lộ ra khó mà tiếp thu biểu lộ.

Đây không phải là chậm, mà là quá nhanh.

Bình thường tu sĩ, mười ngày, mới bất quá là vừa vặn vững chắc tự thân tu vi mà thôi. Vẻn vẹn là đại dược nhu cầu, liền không phải có thể tùy tiện đủ chống đỡ.

"Đáng tiếc, công pháp phẩm giai còn chưa đủ cao, nếu là có Địa Giai luyện bì công pháp, hoàn toàn có thể để hiệu suất lại lần nữa bạo tăng, đem tấn thăng thời gian, rút ngắn đến trong vòng vài ngày."

Mặc dù có chút không cách nào tùy tâm, có thể cái tốc độ này, còn tính là tương đối hài lòng.

Tu luyện liền có thể trưởng thành, tu luyện liền có thể tiến bộ, sinh mệnh tiến hóa, liền tại cái này lần lượt tu luyện bên trong trình bày.

"A, đó là cái gì."

"Làm sao sẽ có âm binh."

"Những này âm binh làm sao nhìn là từ lò sưởi bên kia núi xuống, đây là có chuyện gì."

. . . .

Liền tại trong doanh địa, đại bộ phận người bắt đầu chôn nồi nấu cơm thời điểm, đột nhiên, một cỗ âm phong từ ngoài thân phất qua.

Cái này tại khí hậu nóng bức bên dưới, bản năng cho người một tia kịch liệt cảm xúc, theo bản năng giương mắt nhìn.

Chỉ thấy, trong thôn trại, không biết khi nào, vậy mà xuất hiện từng đội từng đội Âm Hồn, những này Âm Hồn có thể nhìn thấy, có người hình, bên ngoài cùng người một dạng, chỉ là, khoác trên người giáp, trong tay cầm đao thương. Loại này đã không phải là Âm Hồn, mà là chân chính âm binh.

Cũng có động vật Âm Hồn, có sói, có báo. Mỗi một cái đều hình thể to lớn, trong mắt lập lòe lệ khí..