Chương 69: Trông coi heo chờ thỏ

Chương 69: Trông coi heo chờ thỏ

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Những này Âm Hồn Âm Thú thân hình không hề hư ảo, thậm chí có thể nói là mười phần cô đọng, cho người một loại thực chất cảm giác, cũng không phải là hư ảo Âm Hồn, là có đạo hạnh âm binh, thú hồn. Vừa nhìn liền biết, trên thân trải qua giết chóc mà góp nhặt lên sát khí, ở trên người vờn quanh, để người nhìn mà phát khiếp, không tự chủ sinh ra từng tia từng tia kính sợ, không dám vượt qua.

Những này âm binh lấy mười tên là một đội, tại trong thôn trại xuyên qua, hướng về Thôn trại biên giới, thậm chí là Thôn trại bên ngoài ruộng lúa, ruộng lúa mạch bên trong đi đến. Giống như chuẩn bị tuần sát Thôn trại đồng dạng, xuyên qua tại trong thôn trại, đối thôn dân từng li từng tí chưa phạm.

Rất nhiều thôn dân mắt thấy âm binh Âm Thú, trong mắt không những không có sợ hãi màu sắc, ngược lại toát ra một loại sùng kính, có ít người, càng là hơi khom người, cho phép lễ kính.

Hiển nhiên, đều đã sớm biết âm binh Âm Thú tồn tại.

Đối với cái này, chuyện thường ngày ở huyện, sớm đã thành thói quen.

"Âm binh Âm Thú, đến từ lò sưởi núi, trên núi nghe nói có Thạch Hổ thôn Tế Linh Hổ Vương gia, hổ là Thú Vương, trong truyền thuyết có thu nạp Trành Quỷ thiên phú, có khả năng khống chế Trành Quỷ, vì chính mình tìm kiếm đồ ăn, thậm chí là giết địch trí thắng."

Quý Thiên Hạo đồng tử rụt lại một hồi, trong đầu nháy mắt dần hiện ra một đạo suy nghĩ.

Trong thôn trại Tế Linh, đã sớm tại hỗ thị bên trong tìm hiểu rõ ràng, loại này sự tình, Thạch Hổ thôn cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, Tế Linh trong thôn được tôn xưng là Hổ Vương gia, từ thành lập Thôn trại lên, liền trở thành Thạch Hổ thôn thủ hộ giả.

Hiện tại xem ra, quả nhiên không ngoài dự liệu.

Cái này Thạch Hổ thôn thật sự có nội tình, những này âm binh Âm Thú  bất kỳ cái gì một tôn, đều là Hắc Thiết cấp chiến lực, cụ thể có thể đạt tới cái gì tầng thứ, vậy liền rất khó nói. Mà số lượng có bao nhiêu, cũng tương đối khó lấy tính ra, cái này âm binh số lượng, cũng là bên trong Thạch Hổ thôn trọng yếu nhất bí ẩn một trong.

"Thạch Hổ thôn Tế Linh là Hổ Vương gia, Hổ Tộc đây chính là nắm giữ Trành Quỷ năng lực, những này âm binh thực lực có lẽ rất mạnh, ta cảm giác rất nguy hiểm. Thôn trại thực lực, thoạt nhìn vẫn là khá cường đại. Một điểm không kém."

Tề Lâm không biết lúc nào, đi ra, nhìn xem âm binh tiến về Thôn trại các nơi hình ảnh, ánh mắt bên trong mang theo ngạc nhiên.

Rơi vào Quy Khư về sau, thật đúng là cái gì đều có thể nhìn thấy, trước đây âm binh loại này sự tình, đó bất quá là truyền thuyết mà thôi, đã sớm không thể khảo chứng, nhưng bây giờ có thể tận mắt nhìn thấy, dạng này trải nghiệm, quả thật kỳ diệu.

"Chúng ta cùng đi qua nhìn một chút thế nào."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, lập tức đề nghị.

"Cũng tốt, vừa vặn nhìn xem trong thôn trại ban đêm, sẽ là làm sao vượt qua."

Quý Thiên Hạo cũng không có phản đối, lúc này liền làm ra quyết định.

Lúc này một đoàn người đi theo một đội âm binh, hướng về Thôn trại cửa thôn bên kia đi đến.

Ven đường bên trong, cũng đã gặp qua trong thôn thôn dân, bọn họ nhìn thấy về sau, đồng thời không có ngăn cản, ngược lại cười nói ra: "Các ngươi đây là chuẩn bị đi theo Hổ Vương gia trướng binh đi mở mang kiến thức một chút làm sao giết địch a, vậy cần phải nhìn kỹ, chúng ta Thôn trại bên này, buổi tối sẽ hấp dẫn đến tai binh tai thú cũng không nhiều, có trướng binh tuần tra trấn thủ, đây chính là an toàn vô cùng."

Bộ dáng kia, hoàn toàn không lo lắng buổi tối tai binh xung kích Thôn trại tình huống.

"Tân Hỏa chi địa thật như thế an toàn sao."

Tô Nguyệt hơi nghi hoặc một chút thì thầm nói.

Tại dã ngoại, bọn họ có thể là tự mình trải qua tai binh xung kích hình ảnh, không thua gì đánh một trận tiểu quy mô chiến tranh, trong thôn trại người càng nhiều, theo lý thuyết, hấp dẫn tai binh sẽ càng nhiều, dưới loại tình huống này, trong thôn trại lại có thể an ổn đến đây, rõ ràng có lực lượng.

"Nhìn liền biết."

Tề Lâm vừa cười vừa nói.

Một đoàn người đi theo trướng binh phía sau, đảo mắt liền đi tới cửa thôn.

"Quý đại ca, các ngươi tại sao cũng tới."

Vừa tới cửa thôn, liền thấy phía trước gặp mặt qua Trần Tiểu Sơn, hiện tại chính cưỡi tòa sói, nhích lại gần, Trần Tiểu Sơn đối Quý Thiên Hạo ấn tượng có thể là tương đối khắc sâu, có thể lấy một tôn Long Quy Bá Hạ xem như tự thân tọa kỵ, tái cụ, đó cũng không phải là người nào cũng có thể làm đến, tại trong đám người, chính là bắt mắt nhất tồn tại, đương nhiên sẽ không không chú ý.

Cho dù về sau biết, đó là năng lực thiên phú hạ bản mệnh khôi lỗi, vẫn như cũ mười phần xem trọng.

Cái này có thể là bản mệnh khôi lỗi, cũng có thể là tự thân tái cụ, tại Quy Khư bên trong, có thể nói là bao nhiêu người ghen tị không đến vương bài.

Tương lai chỉ cần không chết yểu, nhất định sẽ trưởng thành đến khiến người không cách nào với tới độ cao.

Đối mặt lúc, biểu hiện ra thái độ cũng là tương đối thân mật thân cận.

"Vừa vặn tại trong thôn trại, nhìn thấy có số lớn âm binh Âm Thú xuyên thôn sang tên, liền theo tới xem một chút."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"A, ngươi nói là Hổ Vương gia trướng binh, không cần lo lắng, đây là chúng ta Thạch Hổ thôn bên trong thủ hộ lực lượng một trong, cái này ban đêm, tai nguyệt xuất hiện, trướng binh cũng sẽ đi ra hỗ trợ tuần sát, chém giết đến gần tai binh tai thú, che chở Thôn trại An Bình, vừa vặn, các ngươi đã tới, cũng có thể nhìn thấy săn bắn tai binh tai thú cảnh tượng."

Trần Tiểu Sơn một mặt tự hào nói ra: "Chúng ta Thôn trại là tại Tân Hỏa chi địa bên trong, có lò sưởi trên núi Tân Hỏa tiến hành che lấp che chở, để trong thôn trại tức giận sẽ không tản mát đi ra  bình thường đến nói, cũng sẽ không dẫn tới đại lượng tai binh tai thú công kích, muốn xuất hiện, đều là một chút rải rác tai binh, tới gần liền sẽ bị đánh giết, tránh cho bọn họ xung kích Thôn trại, tạo thành đại phá hỏng."

Đây chính là Tân Hỏa chi địa nhận đến truy phủng nguyên nhân.

Một bên nói, một bên ở phía trước dẫn đường.

Kỳ thật cũng chính là đi theo âm binh phía sau.

Tại Thôn trại bên ngoài, không có xanh thực vật vị trí, mặt đất lại lần nữa nhìn thấy không có chút nào sinh cơ sa mạc cảnh tượng, khắp nơi đều có cát vàng, một cỗ gió lớn thổi qua đến, rõ ràng có thể cảm giác được, vừa rời đi Tân Hỏa chi địa, đối mặt bão cát cường độ, rõ ràng liền tăng lên rất nhiều.

Cái này không thể nghi ngờ, là đến từ Tân Hỏa chi địa chỗ đặc thù.

Vừa mới vừa đến Tân Hỏa chi địa bên ngoài, lập tức liền thấy một tòa đặc biệt kiến trúc, theo sát Tân Hỏa chi địa, có một tòa dùng hòn đá đắp lên đi ra phòng ốc đơn sơ, cái gì, không thể nói là phòng ốc, đó chính là vô cùng đơn giản chuồng heo, bên trong vẫn thật là nuôi heo. Chuồng heo không lớn, kiến tạo rất thô ráp, nhưng rất bền chắc, phân ra từng cái độc lập chuồng heo, tổng cộng bốn cái gian phòng, mỗi cái trong phòng đều có hai đầu Hoạt Trư, tổng cộng tám đầu Hoạt Trư nuôi dưỡng ở bên trong.

Cái kia ăn trong rãnh, còn đổ vào chuyên môn điều phối tốt heo ăn cám.

"Tình huống như thế nào, các ngươi Thạch Hổ thôn tại ngoài thôn chăn heo sao."

Hồ Ấu Nghê con mắt đều trừng lớn, một bộ kinh ngạc biểu lộ.

Theo đạo lý nói, chăn heo cũng có thể tại trong thôn trại nuôi, càng thêm an toàn mới đúng.

"Không đúng, các ngươi đây là chuẩn bị lấy những này Hoạt Trư đến hấp dẫn tai binh tai thú, đây là muốn trông coi heo chờ 'Thỏ' câu cá chấp pháp."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy chuồng heo bên ngoài, chính trận địa sẵn sàng một chi đội tuần tra, còn có đã đi tới chuồng heo bên ngoài những cái kia âm binh Âm Thú, đây đều là sáng loáng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Nháy mắt liền đã minh bạch, đây là Thạch Hổ thôn chuyên môn cho tai binh tai thú bọn họ thiết lập chiến trường, lưu lại con mồi.

Thật. . . Trông coi 'Heo' chờ 'Thỏ' .

"Hắc hắc, Tân Hỏa chi địa buổi tối so ban ngày an toàn, ít nhất tại che đậy tai binh phía trên, hiệu quả rất tốt, sẽ tới gần tai binh, vậy cũng là phóng đãng tìm tới, ngửi không thấy chúng ta Thôn trại nhân khí."

"Tai binh tai thú là rất nguy hiểm, có thể chỉ cần số lượng không đi lên, không phải đụng phải những cái kia lợi hại tai binh, chỉ là bình thường tai binh tai thú, số lượng ít lời nói, cái kia đều không tính phiền phức, ngược lại chém giết, có thể thu hoạch Quy Khư tệ, cái này tiền tài, làm sao cũng không thể ném. Cho nên, liền nghĩ như thế cái biện pháp. Đem chuồng heo xây ở bên ngoài, ban ngày là tại trong thôn trại, buổi tối khi trời tối cũng liền kéo đến bên ngoài chuồng heo bên trong, Hoạt Trư tức giận, có thể dẫn tới tai binh tai thú."

Trần Tiểu Sơn vui vẻ nói.

Loại này cách làm, Hoạt Trư số lượng không nhiều, dẫn tới tai binh rất ít, hoàn toàn ở một loại cực kì an toàn phạm vi bên trong.

"Cái này không cày quái bạo kim tệ sao."

Tề Lâm kém chút cái tẩu đều ngậm không được, bị Thạch Hổ thôn dạng này thao tác cho khiếp sợ đến.

"Ngạc nhiên, nhân gia cái này gọi trí tuệ."

Hồ Ấu Nghê lườm hắn một cái, một mặt khi dễ nói.

Nhân loại có thể sinh sôi xuống, dựa vào chính là loại này Linh Cơ khẽ động trí tuệ.

Không có đường, cái kia có thể tự mình mở ra một con đường.

Bên trong Tân Hỏa chi địa không thể hấp dẫn đại lượng tai binh, cái kia có thể tại Thôn trại bên ngoài bố trí mồi nhử, câu cá chấp pháp, đây chính là người biến báo.

Rất nhanh, theo trên trời cát vàng chi nguyệt dâng lên, rất nhanh, giữa cả thiên địa đều tràn ngập một loại đặc thù tai khí, các nơi cát vàng bên trong, không ngừng toát ra từng đầu Sa Trùng, từng cái xác ướp, xác khô loại hình, bắt đầu ở trong thiên địa khắp nơi dạo chơi, chỉ cần gặp phải sinh mệnh, liền sẽ không chút do dự đối những cái kia sinh mệnh phát động công kích, ban đêm Quy Khư, gần như khắp nơi đều là giết chóc, chiến đấu, đủ kiểu mãnh liệt hình ảnh, thật là nhiều vô số kể.

Tập hợp sinh mệnh càng nhiều, dẫn tới tai binh thì càng nhiều.

Giết chóc, tử vong, ở khắp mọi nơi.

Quy Khư, vốn chính là kèm theo vô tận giết chóc cùng Tử Vong Chi Địa, từ trước đến nay đều không phải cái gì thai nghén sinh mệnh địa phương.

Mà đối với tồn tại ở Quy Khư bên trong rất nhiều Tân Hỏa chi địa mà nói, tai binh xuất hiện số lượng, thật là ít càng thêm ít.

Giờ phút này, chuồng heo bên ngoài, lại tới một nhóm năm mươi, sáu mươi con xác ướp, tựa hồ nghe được Hoạt Trư khí tức, trực tiếp chạy chuồng heo liền giết tới đây.

Giết

Trấn thủ tại chuồng heo phía ngoài âm binh, không đợi những này xác ướp tới gần, lập tức liền liền xông ra ngoài, vung vẩy chiến đao trường thương, cùng xác ướp chém giết, trướng binh lẫn nhau ở giữa, không những phối hợp ăn ý, mà còn, đao thương đều làm cho mười phần có bố cục. Những này âm binh, một đội mười người, bên này liền có hai đội, hai mươi người. Còn có mười cái Âm Thú. Những này Âm Thú đều rất hung ác, ví dụ như, một đầu âm sói, từ phía sau lưng bổ nhào vào một cái xác ướp trên thân, há miệng liền cắn đứt cổ đối phương.

Trong khoảng thời gian ngắn, đang đi tuần đội người phối hợp xuống, mấy chục con xác ướp liền bị cấp tốc chém giết.

Làm tất cả tai binh bị chém giết về sau, một cái tai ách bảo rương đã ngưng tụ trên chiến trường.

Toàn bộ quá trình, mười phần thông thuận, rõ ràng, ứng đối loại này tràng diện đều đã thành thói quen.

Đợi đến đánh xong, lập tức có người tới, mở ra chuồng heo, đem bên trong heo sống đuổi về trong thôn trại.

"Cái này câu cá chấp pháp, sáu a! !"

Tề Lâm nhếch miệng khẽ cười nói.

"Dạng này săn bắn điểm, tại Thôn trại bên ngoài tổng cộng thiết lập sáu cái. Xoay quanh tại Thôn trại từng cái phương hướng, mỗi lần hoàn thành săn bắn, nơi này chém giết tai thú tai binh lưu lại tai khí, liền sẽ ngăn cản còn lại tai binh tập hợp, khi đó, Thôn trại mới tính thật an toàn."

Trần Tiểu Sơn cũng là cười ha hả nói, nhìn xem đội viên hộ tống tai ách bảo rương trở về Thôn trại..