Chương 70: Dân tâm nghĩ an

Chương 70: Dân tâm nghĩ an

"Thật. . . . Biết cách làm giàu a."

Tô Nguyệt cảm khái không thôi nói.

Không thể không nói, cũng chính là Tân Hỏa chi địa bên trong Thôn trại, có khả năng làm như thế, đổi lang thang doanh địa, căn bản liền không người nào dám làm như thế, thậm chí là, ước gì trong doanh địa nhân số ít một điểm, duy trì tại trong phạm vi nhất định, sợ chính mình trong đội ngũ nhân số quá nhiều, sẽ dẫn phát càng thêm đáng sợ nguy hiểm.

"Tân Hỏa chi địa thực là không tồi nha. Tân Hỏa chi địa đã thần kỳ như vậy, cũng không biết những cái kia Kỳ Tích Chi Thành lại có thể thần dị đến mức nào. Khó trách, Lương thủ lĩnh bọn họ đối Tân Hỏa chi địa theo đuổi như vậy chấp nhất, cái này muốn tìm tới về sau, thật có thể trở thành sống yên phận sinh sôi chi địa."

Hồ Ấu Nghê nghĩ đến Lương Hồng Quang hắn bọn họ không ngừng lang thang, chính là vì tìm một chỗ Tân Hỏa chi địa, loại này chấp nhất, cùng thu hoạch so sánh, đúng là đáng giá.

Trở về Thôn trại về sau, cũng không có nghĩ đến đi nhìn địa phương khác làm sao câu cá chấp pháp, trở lại doanh địa, lại mời trong doanh địa đầu bếp cho thật tốt nấu nướng một bữa tiệc lớn, mỹ mỹ nếm qua về sau, cái này mới trở về trong lều vải nghỉ ngơi.

Không bao lâu, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt lại một lần tiến vào trong lều vải.

Có lều vải không ngủ, đây không phải là ngốc sao.

Dù sao trong lều vải rộng rãi vô cùng, hoàn toàn không sợ không ngủ địa phương, ba người tại, cũng không sợ Quý Thiên Hạo làm ra chuyện gì. Cái gì cũng không có chính mình ngủ đến dễ chịu đến càng trọng yếu hơn.

Liên tiếp năm ngày đi qua.

Chỉ thấy, theo cái này mấy ngày thời gian trôi qua về sau, trong doanh địa đã phát sinh biến hóa cực lớn. Tại cảm nhận được Thạch Hổ thôn bên trong khó được An Bình hoàn cảnh về sau, đầu tiên chính là trong khách sạn ban đầu những cái kia người sống sót, nhộn nhịp tìm tới trong thôn thôn chính, biểu đạt ra mình muốn gia nhập Thôn trại, tại Thạch Hổ thôn bên trong an cư lạc nghiệp ý nghĩ.

Đối với cái này, Thạch Lỗi Thạch thôn chính cũng là Hân Nhiên đáp ứng.

Không những đáp ứng, còn chuyên môn để các thôn dân cùng một chỗ hỗ trợ, cho bọn họ xây dựng phòng ốc nơi ở, trong thôn có khống thổ thiên phú tu sĩ, mượn nhờ thiên phú, tại xây dựng phòng ốc lúc, quả thực muốn quá nhẹ nhõm, một tòa đơn giản phòng ốc, rất dễ dàng liền có thể xây dựng đi ra, thậm chí là, trong thôn trại, trước kia liền có đại lượng nhàn rỗi phòng ốc, trực tiếp lựa chọn trở thành thôn dân, gia nhập Thạch Hổ thôn, lập tức liền có thể đi vào ở.

Chủ đánh chính là một cái xách túi vào ở.

Không chỉ là bình thường người sống sót, liền Thái Hồng Long bọn họ những này ban đầu khách sạn người quản lý, từng có đặc thù kinh lịch nhân viên, tại một phen đàm phán về sau, cũng không biết cùng Thạch Lỗi làm sao thương lượng, rất nhanh, cũng cùng nhau gia nhập Thạch Hổ thôn, không những như vậy, bọn họ còn được đến đồng ý Hứa Kiến lập hai chi đội tuần tra quyền lợi. Chủ đánh chính là tiếp nhận mọi người, không tồn tại tước đoạt bọn họ quyền lực tình huống.

Loại này cách làm, để rất nhiều người sống sót đều vô cùng yên tâm, chân chính bắt đầu dung nhập vào trong thôn trại.

Liền bùn nhão lang thang trong doanh người lang thang, cũng đều có không ít, lựa chọn trở thành thôn dân.

Chỉ có trải qua lang thang, mới có thể hiểu, có một chỗ yên ổn địa phương định cư lại, vậy sẽ có cỡ nào hạnh phúc, có bao lớn lực hấp dẫn.

Lương Hồng Quang hắn bọn họ mặc dù là doanh địa thủ lĩnh, nhưng lại không có trực tiếp tả hữu bên trong người lang thang tư tưởng cùng quyết định, nhất là liên quan đến tự thân tương lai quyết định. Tiếp tục lang thang đi xuống, người nào cũng không biết chính mình có thể không có thể sống sót.

Có lẽ, một ngày nào đó liền sẽ vĩnh viễn ngã xuống.

An ổn, mạng sống, cái này mãi mãi đều là nhân loại khắc vào trong xương lạc ấn.

Liên tiếp trải qua mấy ngày, Thôn trại không phải là không có tao ngộ qua nguy hiểm, ban ngày cũng nhận quá các loại xung kích, vẫn như trước tại Thôn trại ứng đối bên dưới, không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được lâu ngày không gặp cảm giác an toàn.

Tối hôm đó.

Bá Hạ sau lưng, trong lều vải, chỉ thấy, phía trước tiểu đoàn đội bên trong tất cả mọi người đã vây quanh một cái bàn nhỏ, ngồi thành một vòng.

Trên mặt bàn trưng bày đơn giản một chút đồ ăn vặt bánh bích quy loại hình.

"Mấy ngày nay thời gian, đại bộ phận người đã lựa chọn gia nhập Thạch Hổ thôn, hiện tại trong doanh địa còn lưu lại người, liền một phần mười cũng chưa tới. Lại tiếp tục như thế, khẳng định còn sẽ có người tuyển chọn gia nhập Thôn trại, hiện tại tập hợp một chỗ, mọi người cùng nhau thảo luận một chút, chúng ta làm thế nào chứ. Là gia nhập vẫn là rời đi. Đương nhiên, đầu tiên ta nói một chút ta ý nghĩ, Thạch Hổ thôn mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng còn quá nhỏ, Quy Khư rất lớn, ta sẽ không dừng bước tại chỗ này trong thôn trại."

Quý Thiên Hạo đảo mắt một vòng về sau, mở miệng nói ra. Cũng đem lần tụ hội này mục đích quy định sẵn tính.

Thôn trại quá nhỏ, chứa không nổi hắn tâm.

Tiến vào Quy Khư, càng nắm giữ cấp cao nhất thiên phú, còn có Bá Hạ Long Quân, nói cái gì không có khả năng như vậy thỏa mãn với hiện tại An Bình.

Hắn muốn theo đuổi càng nhiều cơ duyên, thu hoạch càng mạnh lực lượng, nhận thức càng nhiều không giống phong cảnh. Đi xông ra một đầu con đường thuộc về mình, tới kiến thức nhân tộc khắp nơi Thánh thành, từng tòa Thánh Địa.

Có cơ hội, càng muốn hơn đi Tiên Tần Thánh thành trông được nhìn nhà mình cái kia mê người lão tổ tông.

Đi Võ Đang nhìn xem Tam Phong chân nhân đánh Thái Cực Quyền.

Đi Thục Sơn nhìn Kiếm Tiên.

Có thể tận mắt nhìn đến những cái kia tài hoa tuyệt đại đỉnh cấp Thiên Nữ.

Ví dụ như, cái kia nhất có linh khí Nữ Oa hậu nhân.

Nhất lành lạnh trong mộ tiên tử.

Lớn nhất cá tính Mân Côi.

. . . . .

Rời đi, là nhất định, chỉ cần thời cơ chín muồi, hắn liền sẽ chủ động rời đi, nơi này chỉ là chính mình lữ đồ bên trong một cái trạm điểm.

"Ta cũng cùng theo a, ta luôn cảm thấy Thạch Hổ thôn an ổn chỉ là mặt ngoài, Quy Khư bên trong, nơi nào có như vậy nhiều địa phương an toàn, phía trước không phải nói, liền Thánh thành Thánh Địa đều sẽ có địch nhân, thời khắc đều ở nguy hiểm bên trong. Ta cũng muốn đi Quy Khư bên trong kiến thức một chút, nghe nói, Quy Khư có thể kéo vào tất cả sinh mệnh, những cái kia trong lịch sử danh nhân, trong truyền thuyết thần thoại tiên thần, Liêu Trai bên trong Yêu Nữ, ta đều muốn xem một chút, ta cảm thấy, đi theo Hạo ca ngươi, nhất định có thể nhìn thấy."

Hồ Ấu Nghê đi đầu làm ra tỏ thái độ, dù sao, Quý Thiên Hạo đầu này bắp đùi, nàng nói cái gì đều muốn ôm lấy.

Có loại dự cảm, đi theo hắn, tương lai nhất định sẽ mười phần đặc sắc, nàng đối với loại này náo nhiệt, đây chính là rất ưa thích.

"Tính ta một người, có lẽ ta nhất định vượt qua phiêu bạt không chừng sinh hoạt. Tính toán, cái này có lẽ chính là chúng ta dân hút thuốc lãng mạn. Khói, chính là muốn lơ lửng không cố định."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, một trận hút mạnh, ánh mắt mê ly, lại ngữ khí kiên định nói.

Hắn hút thuốc lá, đó là thật liền một tia hơi khói đều không bốc lên, nửa điểm đều không phun ra.

"Ta đi theo các ngươi cùng một chỗ, mấy ngày nay ta đã tại cố gắng tu luyện, nhưng chớ đem ta cho vứt xuống."

Tô Nguyệt quả quyết nói.

Tầm mắt của nàng, có thể chưa từng có bị trước mắt cái này một cái nho nhỏ Thôn trại cho giới hạn ở.

Mấy ngày nay, nàng tu luyện cũng đi vào quỹ đạo, chính là cảm nhận được tu hành niềm vui thú, sinh mệnh tiến hóa diệu dụng, bản năng cảm giác được, nếu là dừng bước tại trong thôn trại, tương lai của mình, nhất định sẽ hối hận. Nhất định phải đuổi theo, tụt lại phía sau không thể được.

"Cái này, ta sợ rằng không cần tiếp tục đi, ta lang thang quá lâu, thật vất vả tìm tới như thế một chỗ Tân Hỏa chi địa, có an ổn hoàn cảnh, không nghĩ lại lang thang đi xuống."

Liễu Tam có chút chần chờ nói ra: "Rơi vào Quy Khư, ta là người một nhà cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, chúng ta trước kia là tại Đại Ung Triều, người một nhà ra ngoài đạp thanh tế bái tổ tiên, trở về thời điểm, gặp phải sơn tặc, cùng một chỗ ngộ hại, lúc đầu cho rằng bị giết thời điểm liền đã chết, đời này xem như là xong, không nghĩ tới, cuối cùng cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, chỉ bất quá, chúng ta không có cái gì sơ thủy địa, chính là trực tiếp xuất hiện tại Quy Khư bên trong."

"Lúc đầu, người một nhà, có thể ngoài ý muốn lại sống một lần, làm sao đều là chuyện tốt, nhưng cái này Quy Khư, thật không phải là người qua thế giới, rất nhanh, ta lão cha lão nương đều không có, ta nương tử cũng tại tai nguyệt bên dưới không có, một nhà chỉ còn bên dưới ta một cái."

"Lão cha lão nương đi thời điểm, còn đang không ngừng căn dặn ta, lão Liễu gia hương hỏa không thể đoạn tại ta chỗ này, thật muốn chặt đứt, vậy ta chính là lão Liễu gia tội nhân, cho nên, tại lang thang trong doanh, ta là liều mạng muốn sống."

"Tại lang thang doanh lúc, Lương thủ lĩnh bọn họ tối cường, tới gần bọn họ, ta liền có thêm cơ hội nữa sống sót, cho nên, ta đang liều mạng tới gần bọn họ, gặp phải Quý huynh đệ ngươi, bản mệnh khôi lỗi rất cường đại, ta cảm giác, tới gần ngươi, có thể sống, cái này mới liều mạng tiếp cận các ngươi."

"Hiện tại, thật vất vả gặp phải Tân Hỏa chi địa, có tương đối an toàn hoàn cảnh, ta nghĩ lưu lại, lão Liễu gia hương hỏa, không thể đoạn tại trên tay của ta."

Liễu Tam nói xong nói xong, trong lòng lời nói liền không ngừng được.

Hắn chính là người bình thường, hắn liền muốn sống, là lão Liễu gia kéo dài hương hỏa, lần này gặp phải Thạch Hổ thôn, hắn nhìn thấy yên ổn cơ hội, hắn có thể tại chỗ này an cư, có thể lấy vợ sinh con, là lão Liễu gia kéo dài hương hỏa.

Hắn mệt mỏi, thật không muốn tiếp tục lang thang, quá loại kia hướng không bảo vệ Tịch Nhật.

Đây là tiếng lòng của hắn.

Trong lều vải mọi người nghe đến, đều là một trận trầm mặc.

Rơi vào Quy Khư, đã là nhân gian thảm sự, có thể còn sống sót, có mấy cái không phải có lưu khó mà đối người nói khổ sở cùng vết thương.

Liễu Tam sự tình, không phải ví dụ, mà là trạng thái bình thường.

Sống  nếu không dễ a!

"Lý giải, cái này rất bình thường, chúng ta vốn chính là lâm thời tổ đội tiểu đoàn thể, cũng không có nói nhất định muốn tiếp tục đi tới đích, người nào đều là tự do, đều có thể lựa chọn tùy thời rời đội quyết định, nơi này, đúng là một chỗ an thân nơi tốt, chúc ngươi có khả năng tìm tới một vị tốt bầu bạn, sinh hắn bảy cái tám cái. Lớn mạnh ngươi lão Liễu gia, về sau nếu là có cơ hội, rời đi về sau, chúng ta cũng sẽ trở lại gặp nhìn."

Quý Thiên Hạo khắp khuôn mặt là mỉm cười nói.

Tôn trọng hắn người vận mệnh!

Mỗi người đều có riêng phần mình lựa chọn, không cần can thiệp.

Quy Khư bên trong, nhất là như vậy.

"Cảm ơn cám, cảm ơn phía trước trên đường đi chiếu cố. Cũng trước thời hạn cầu chúc các ngươi có thể thuận buồm xuôi gió, tương lai đại triển Hoành Đồ."

Liễu Tam thu thập xong tâm tình, vừa cười vừa nói.

Lúc này liền đứng dậy, lại lần nữa nhìn mọi người một cái về sau, quay người rời đi lều vải.

. . . . .

Dưới bóng đêm, cát vàng chi nguyệt chiếu rọi xuống.

Bão cát vẫn như cũ đang không ngừng cạo.

Giờ phút này, tại khoảng cách Thạch Hổ thôn có một khoảng cách di chỉ vị trí. Chỉ thấy, di chỉ bên trong, trước kia giếng nước vị trí, một đạo to lớn thân ảnh chính ngồi xổm tại giếng nước phía trước, há miệng liền miệng lớn uống một hớp lớn nước.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, di tích bốn phía đất cát bên trên, bỗng nhiên tuôn ra từng cái to lớn đống cát, sau đó đống cát bên trong, liền dâng trào ra đại lượng sa mạc Hành Quân Kiến. Có không ít, trực tiếp rơi vào cái kia to lớn thân ảnh bên trên, há miệng liền cắn.

Chỉ là, một cái cắn này, lại không có cắn phá tầng kia da..