Chương 71: Thú vật Cự Nhân

Chương 71: Thú vật Cự Nhân

Nhưng làm cho đối phương cảm giác được đau đớn, vung tay lên, liền hướng về có Hành Quân Kiến vị trí vỗ xuống đi.

Ba

Nương theo một tiếng vang giòn, một cái đại bức đâu liền rơi vào Hành Quân Kiến trên thân, cái kia lớn như vậy Hành Quân Kiến, bản thân cũng coi là tương đối cứng cỏi ương ngạnh, lại tại một chưởng này bên dưới, tại chỗ bị đập thành thịt nát, chỉ lưu lại một đạo gặm cắn vết đỏ.

Đó là chiến tích của nó.

Không có rách da, nhưng đỏ lên, lông bị gặm chặt đứt, đây vẫn chỉ là một cái lớn chừng ngón cái Hành Quân Kiến, phía sau còn có nắm đấm lớn, đầu lớn, những cái kia Hành Quân Kiến đều là miệng đầy sắc bén răng cưa, sẽ chờ nuốt huyết nhục.

Đạo thân ảnh kia tại cái này một khắc, cũng triệt để đứng lên, nhìn kỹ, vậy nơi nào là cái gì bình thường sinh mệnh, là một tôn hình thể to lớn Cự Nhân, nhìn dáng dấp, hình thể cao, trọn vẹn đạt tới hai mươi mét trở lên, về mặt ngoại hình, gương mặt thoạt nhìn tựa như Viên Hầu, đôi cánh tay mười phần dài, cùng Trường Tí Viên cánh tay giống nhau y hệt, rất là khoa trương, mà còn, trên thân còn bao trùm lấy một tầng thật dày lông mọc trên thân thể, vừa vặn Hành Quân Kiến, đều chỉ là cắn đứt trên người nó lông mọc trên thân thể, rơi vào trên da, lực sát thương có hạn.

Tại trên lưng của nó, vậy mà cõng một cái to lớn chiếc lồng, bên hông các mang theo hai cái to lớn áo da, cái kia áo da cũng không biết dùng sinh vật gì da chế tạo ra.

Xem toàn thể, lộ ra dị thường dữ tợn dọa người, đột nhiên nhìn thấy, chỉ sợ trái tim đều sẽ ngưng đập.

Đây là một tôn thú vật Cự Nhân.

Nhìn khắp bốn phía, phát hiện xung quanh trong sa mạc, toát ra liên tục không ngừng to lớn Hành Quân Kiến, hai con mắt cũng là một trận trừng lớn, trực tiếp liền nhảy dựng lên, đầu tiên là không ngừng ở trên người đánh ra, đem rơi xuống trên thân Hành Quân Kiến thần tốc đập chết, sau đó bước to lớn bộ pháp, thần tốc liền lao ra khu di tích này, bản năng cảm giác được từ Hành Quân Kiến trên thân truyền lại ra đáng sợ uy hiếp.

Sa mạc Hành Quân Kiến, cái này nếu như bị cuốn vào, Cự Nhân cũng phải bị gặm thành một đống bạch cốt, đây tuyệt đối là Thiên Tai cấp cái khác đáng sợ chủng tộc.

Về số lượng đi, sinh mệnh tầng thứ đi lên, tại cùng giai bên trong, quả thực liền là có tính chất hủy diệt đả kích.

Cảm nhận được uy hiếp, Cự Nhân cũng là co cẳng liền chạy, đừng nhìn hình thể to lớn, nhưng di động, tốc độ cũng không chậm, thậm chí là, chân càng dài, chạy liền càng nhanh, một bước chạy vội, liền có thể vượt qua mấy chục hơn trăm mét, hình ảnh kia, làm thật là khiến người ta đuổi theo không bằng. Liền Hành Quân Kiến đều chỉ là đuổi theo sau một lúc, liền không thể không dừng lại, có số lớn xác ướp ngửi được Hành Quân Kiến Sinh Mệnh Khí Tức, như măng mọc sau mưa xông ra.

Cùng đàn kiến chém giết cùng một chỗ.

Cự Nhân đã rời đi, cái kia thân thể khổng lồ, mỗi một bước đều trực tiếp đạp ở trên cát vàng, cát vàng tùy theo cuốn lên một trận cát bụi, nhìn nhìn thấy mà giật mình. Cát vàng đều tại hướng xuống lõm, phát ra âm thanh, lại không phải rất lớn. Thoát ly sa mạc Hành Quân Kiến khu vực về sau, Cự Nhân ánh mắt đảo mắt bên dưới, đột nhiên khóa chặt một chỗ khu vực.

Cái kia thân thể khổng lồ, có khả năng nhìn thấy cực kì xa xôi vị trí.

Tại ánh mắt của nó bên dưới, bất ngờ nhìn thấy phương xa có một mảnh đèn.

Cái kia tại trong mắt, gần như sẽ cùng tại rõ ràng nhất tín hiệu, nó phảng phất cảm thấy đồ ăn khí tức.

Lúc này không chút nào dừng lại, trực tiếp chạy mục tiêu mà đến.

Một đường bụi đất tung bay, nghiễm nhiên nhìn thấy, không bao lâu, một tòa Thôn trại liền hiện ra ở trước mắt.

"Huyết thực! !"

Cự Nhân mắt thấy trước mắt Thôn trại, nhìn xem trong thôn trại ngay tại hành tẩu thôn dân, con mắt đều tại tỏa ánh sáng, toát ra đối huyết thực khát vọng, đối mỹ vị theo đuổi.

Không cần suy nghĩ, liền đứng tại Thôn trại bên ngoài, một cái vốn là cùng Trường Tí Viên đồng dạng thon dài cánh tay, đột nhiên dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu lan tràn, dài ra, rất nhanh, liền đạt tới hơn trăm mét, từ ngoài thôn tiến vào trong thôn, một cái liền hướng về một tên ngay tại trong thôn đi lại thôn dân bắt tới.

A

Tên kia thôn dân căn bản không kịp phản ứng, chỉ là cảm giác được trước mắt đột nhiên tối đen, sau đó liền bị một cái che kín lông mọc trên thân thể cự thủ cho tóm lấy. Hắn hình thể, tại bàn tay kia trước mặt, liền cùng là một cái bình thường chuột nhỏ, một ngón tay đều so hắn lớn.

Bị bóp lên đến về sau, bàn tay khổng lồ kia dùng tốc độ khó mà tin nổi co lại. Chớp mắt liền bị bắt đến ngoài thôn.

Cự Nhân mắt thấy, nhếch miệng cười khẽ, mở ra tấm kia to lớn miệng to như chậu máu, sau đó vung tay lên, tên kia thôn dân đã bị quăng về phía trong miệng.

"Đừng a, cứu. . . . . Cứu mạng! !"

Thôn dân mắt thấy tấm kia miệng to như chậu máu, nhìn thấy cái kia còn có lưu thịt vụn to lớn răng nanh, nghe được cái kia tanh hôi khẩu khí, thân thể lúc này liền tại điên cuồng run rẩy, hoảng hốt đến khuôn mặt ngũ quan, hoàn toàn vặn vẹo, tứ chi cuồng vũ, lại không thoát khỏi được cố định vận mệnh, thành thành thật thật lọt vào trương miệng máu kia.

Ngay sau đó, liền nghe đến một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết yên lặng mà dừng.

Có huyết thủy từ Cự Nhân khóe miệng chảy ra.

Trên mặt còn lộ ra một bức hưởng thụ biểu lộ.

"Không tốt, có ngoại địch xâm lấn."

"Nhanh, đập cái chiêng, nhanh đập cái chiêng."

"Cự Nhân, thật là lớn Cự Nhân, chết tiệt a, lão Tiền bị Cự Nhân ăn."

"Đội tuần tra, chuẩn bị đối địch."

. . .

Cự Nhân xuất hiện, thực sự là quá đột ngột, để người liền cơ hội phản ứng đều không có, trong thôn trại tuần sát những cái kia đội tuần tra, tại phát hiện lúc, liền đã không kịp, bị triệt để rung động đến, tận mắt nhìn thấy Cự Nhân cánh tay dài ra, nắm lấy người liền nuốt ăn nhai, cho thấy dáng dấp, thật là tàn bạo tới cực điểm.

Mới phát ra cảnh báo, liền thấy có người bị ăn.

Liền tính như vậy, sợ hãi trong lòng vẫn là vô cùng mãnh liệt.

Cái này Cự Nhân hình thể quá lớn, hơn hai mươi mét thân thể, thoạt nhìn không thể so một tòa cao ốc phải kém hơn, đó chính là một tôn quái vật khổng lồ. tư thái, hình dạng, vậy cũng là làm cho lòng người thấy sợ hãi.

"Cung Tiễn Thủ, bắn cho ta chết hắn."

Giang Chính Kỳ chính mang theo hắn đội tuần tra tại tuần sát, mắt thấy Cự Nhân xuất hiện, sợ hãi đồng thời, cũng phát ra mệnh lệnh.

Trong đội ngũ Cung Tiễn Thủ, đã không chút do dự nhắm ngay Cự Nhân phát động công kích, một cái lóe ra hàn quang cốt tiễn đã vạch phá bầu trời, hướng về Cự Nhân con mắt nổ bắn ra đi qua. Chỉ bất quá, Cự Nhân chỉ là đem mí mắt hợp lại, cốt tiễn rơi vào phía trên, liền mí mắt đều không có bắn thủng, liền bị một cỗ lực lượng cho đẩy lùi đi ra.

Đồng thời, Cự Nhân cánh tay lại lần nữa duỗi dài, lan tràn trăm mét, trực tiếp vươn vào trong thôn trại, nhắm ngay một tên thôn dân chính là một trảo, hời hợt liền chộp vào lòng bàn tay, sau đó, chuyển tay liền hướng về sau lưng ném một cái, tên kia thôn dân oa oa kêu to bị ném vào Cự Nhân sau lưng cái gùi bên trong, cái này vừa rơi xuống đi vào, quả thực không thua gì là rơi vào đến một chỗ trong hố trời. Cái gùi, tràn đầy không dưới mười mét. Lọt vào đi, liền đã ngã đến bán sống bán chết.

Mà còn, Cự Nhân còn tại liên tiếp xuất thủ, không ngừng đưa tay thăm dò vào trong thôn trại, đối trong thôn trại thôn dân hạ thủ, đối mặt cái kia kinh người cự thủ, rất nhiều thôn dân liền chạy trốn đều làm không được, trực tiếp liền bị bắt đi, từng cái ném vào sau lưng cái gùi bên trong, một bộ cùng tại vườn rau bên trong rút củ cải, ngắt lấy rau cải trắng dáng dấp. Đến mức đối với chính mình phát động công kích những cái kia đội tuần tra, chỉ là miệt thị nhìn thoáng qua, không chút nào lãng phí thời gian, không ngừng tiếp tục đối trong thôn trại tiến hành bắt lấy.

"Ta đi, lão Quý, mau nhìn, có quái vật, Cự Nhân a."

Nguyên nhân chính là Liễu Tam chọn rời đi, mà có chút trầm mặc trong lều vải, Tề Lâm há miệng phát ra một tiếng kinh hô.

Con mắt trừng đến trộm lớn, một bộ bộ dáng khiếp sợ.

"Hình thể cao tới hơn hai mươi mét, hình dạng tựa như Viên Hầu Tinh Tinh, cánh tay vậy mà dài đến loại này tình trạng, còn có thể dài ra rút ngắn. Cái này tựa hồ là Attack on Titan bên trong một loại đặc thù Cự Nhân thú vật Cự Nhân."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt lộ ra khiếp sợ, cho dù là tại trong lều vải, cũng có thể nhìn thấy tôn kia Cự Nhân thân ảnh dáng dấp.

"Thú vật Cự Nhân có thể đạt tới như thế lớn sao, đây là tại bắt lấy trong thôn trại thôn dân, vậy mà còn có cái gùi, đây là đem nắm tới người xem như cái gì, dự trữ lương thực sao."

Tô Nguyệt đồng tử kịch liệt co vào, sắc mặt kịch biến.

"Đây còn thuộc về Hắc Thiết cấp sinh mệnh, không có đột phá đến Thanh Đồng sinh mệnh, bất quá, loại này thể phách, mang tới sẽ là to lớn lực lượng kém, so sánh mãnh liệt. Đồng dạng cảnh giới, khác biệt thể phách, cái kia mang tới uy hiếp, tuyệt đối là kinh người, tôn này thú vật cự nhân tại Hắc Thiết cấp bên trong, cũng là rất đáng sợ tồn tại."

Trong mắt Quý Thiên Hạo lập tức cũng lộ ra ngưng trọng màu sắc.

Nhìn thấy như vậy thân thể cao lớn, nói thật ra, toàn bộ thần kinh đều tại kịch liệt kéo căng.

Hiện tại liền nhìn Thạch Hổ thôn có không có cách nào, ứng đối tôn này thú vật Cự Nhân.

Quét

Đúng lúc này, chỉ thấy, thú vật Cự Nhân lại lần nữa đem cánh tay duỗi dài, lấy tốc độ kinh người hướng về doanh địa bên này rơi xuống, Liễu Tam lúc đầu mới rời khỏi lều vải bên này, hướng về trong thôn trại thành lập chỗ ở mới đi đến. Cũng phát hiện thú vật Cự Nhân xuất hiện, trong lòng đồng dạng hoảng sợ.

Thôn dân bị bắt đi, thậm chí là trực tiếp ném vào trong miệng miệng lớn nhai hình ảnh, càng làm cho sắc mặt tái nhợt.

Quay người lại liền muốn hướng về Bá Hạ Long Quân bên này chạy về tới.

Sinh mệnh bản năng làm ra lựa chọn.

Đáng tiếc, loại này cách làm, lại không có mang đến may mắn.

Một cái cự thủ mang theo một tảng lớn bóng đen rơi xuống. Không chút khách khí đem hắn một cái bóp trong lòng bàn tay.

"Lão Quý, cứu mạng a."

Liễu Tam cảm nhận được ngoài thân to lớn gò bó, trong lòng bản năng phát ra tiếng kêu cứu.

Nhưng cái này không thay đổi được hắn bị bắt đi vận mệnh.

"Ta rãnh, lão Liễu bị bắt."

Tề Lâm nhìn thấy, nhịn không được tuôn ra một câu chửi bậy.

Mặc dù hắn lựa chọn muốn quá yên ổn sinh hoạt, có thể cuối cùng vẫn là chung đụng mấy ngày, lẫn nhau ở giữa, cũng coi như có chút giao tình. Mắt thấy người quen bị bắt đi, cái này có thể so nhìn thấy người xa lạ bị bắt đi, xúc động càng sâu.

Quét

Tâm niệm vừa động ở giữa, mãng xà lều vải đã thu đi.

"Long Quân, theo sau."

Bá Hạ Long Quân nằm rạp trên mặt đất thân thể, tùy theo đứng lên.

Có thể nhìn thấy, tại cái này mấy ngày không ngừng nuôi nấng, không keo kiệt vạn linh tinh túy bồi dưỡng bên dưới, Long Quân thân thể lại lần nữa phát sinh tăng lên, giờ phút này, thân thể đã đạt tới xung quanh sáu mét phạm vi, cho dù là nằm sấp bất động, cũng đã coi như là một tôn cự vật, hình thể một lớn, tản ra khí thế, cũng là tùy theo phát sinh thay đổi.

Thân thể biến lớn, tốc độ lại không có chịu ảnh hưởng.

Giờ phút này khẽ động, lập tức liền chạy vội phóng tới ngoài thôn thú vật Cự Nhân vị trí.

Ngao ô! !

Đúng lúc này, chỉ nghe được, từ lò sưởi trên núi, một đạo lớn Đại Hổ tiếng gào tùy theo truyền đến.

Cái kia Hổ Tiếu, bao trùm toàn bộ Thôn trại

Tại lò sưởi trên núi, bất ngờ nhìn thấy, một tôn lớn Đại Sơn quân băng lãnh đạp đứng ở đỉnh núi, cái kia sơn quân toàn thân đều tỏa ra lẫm liệt vương giả uy áp.

Oanh

Kèm theo sơn quân Hổ Vương xuất hiện, há miệng ở giữa, tràn đầy vương giả khí tức Hổ Tiếu đã theo trong miệng phát ra, cái kia Hổ Tiếu, không vẻn vẹn chỉ là âm thanh, mà là chuyển hóa thành thực chất sóng âm..