Chương 72: Tế Linh Hổ Vương gia

Chương 72: Tế Linh Hổ Vương gia

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Chân chính sóng âm cũng không có khuếch tán, mà là trực tiếp tụ lại, từ trong miệng hóa thành một đạo to lớn, như thực chất chùm sáng màu trắng, đối với thú vật Cự Nhân tại chỗ liền phun tới.

Quét

Đạo này sóng âm chùm sáng tốc độ quá nhanh, âm thanh trong không khí bình thường truyền bá tốc độ là mỗi giây hơn ba trăm mét. Tại một số dưới tình huống, sẽ chỉ càng nhanh, mà hóa thành sóng âm chùm sáng tốc độ, vượt xa bình thường âm thanh tốc độ, gần như trong chớp mắt, liền một giây cũng chưa tới, liền vượt qua toàn bộ Thôn trại khoảng cách, xuất hiện tại thú vật Cự Nhân trước mặt.

Thú vật Cự Nhân nhìn thấy sơn quân, cũng nhìn thấy đạo kia hướng về chính mình mà đến, gần như Thông Thiên Triệt Địa chùm sáng. Không cần suy nghĩ, trở tay liền từ sau lưng rút ra một cái thô to gậy sắt, một gậy liền muốn đập về phía chùm sáng kia.

Cái này một đập, tuyệt đối sẽ cùng chùm sáng va chạm.

Nhưng quỷ dị chính là, sóng âm chùm sáng vậy mà tại cùng gậy sắt đụng chạm phía trước, trực tiếp tại gậy sắt trước mặt rẽ ngoặt một cái, cứ như vậy vòng qua gậy sắt, nháy mắt trúng đích Cự Nhân ngực. Cả đạo chùm sáng, tựa như một thanh sắc bén Chiến Mâu, thú vật Cự Nhân thân thể phòng ngự, cũng là nhất tuyệt, da lông, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, cũng là có tiếng cứng cỏi, đồng dạng Pháp Bảo thần binh, liền da đều không phá nổi.

Phía trước sa mạc Hành Quân Kiến, cắn, cũng chính là cắn đứt một cọng lông, đối da không có tạo thành tổn thương.

Có thể tại cái này đạo âm sóng ánh sáng bó mì phía trước, lông mọc trên thân thể nháy mắt liền bị bốc hơi, ngay sau đó, da liền bị cưỡng ép xuyên thủng, không chút khách khí xuyên thấu da, xuyên thủng lồng ngực, đâm xuyên sau lưng. Vẻn vẹn mấy hơi thở không đến, liền tại trên ngực, lưu lại một đạo dữ tợn lỗ lớn, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình. Mà còn, chùm sáng bản thân chính là từ sóng âm tạo thành, xuyên thấu lồng ngực đồng thời, sóng âm liền bắt đầu hướng Cự Nhân thân thể bên trong khuếch tán, tạo thành vòng thứ hai phá hư.

Hổ Vương thần thông —— Hổ Vương Âm Quang Pháo! !

Một đạo công kích, hoàn toàn đem tự thân xem như trong thôn trại Tế Linh thực lực, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Thú vật Cự Nhân hét thảm một tiếng, lại không có ngay tại chỗ vẫn lạc.

Hình thể của nó quá lớn, lớn đến cái này đủ để trí mạng thương thế, rơi vào trên người của nó, thay đổi đến liền không có như vậy trí mạng, chỉ là biểu hiện ra bị trọng thương dáng dấp, kêu thảm một tiếng về sau, quay người liền hướng về phương xa lao nhanh đi ra, động tác nhanh chóng, thân hình linh hoạt, quả thực so Viên Hầu vọt còn nhanh hơn.

Một cái chớp mắt bỏ chạy chỉ thấy một cái bối ảnh.

Hiển nhiên, biết Tế Linh lợi hại, căn bản không có ý định cùng Thôn trại cùng chết.

"Chạy, vậy mà liền chạy như vậy, cái kia lão Liễu làm sao bây giờ, lão Liễu có thể là bị cái kia thú vật Cự Nhân cho bắt đi."

Tề Lâm một trận trợn mắt há hốc mồm, bọn họ tại Long Quân sau lưng, chạy tới tốc độ đã khá nhanh rồi, nhưng không có nghĩ đến, tôn kia Cự Nhân sẽ lựa chọn xoay người chạy, trốn như vậy dứt khoát, một điểm Cự Nhân lỗ mãng đều không có.

"Trong thôn trại Hổ Vương gia thực lực vậy mà cường đại như vậy, Cự Nhân đã rất lợi hại, Hổ Vương gia chiến lực so Cự Nhân còn mạnh hơn, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, thuộc về tuyệt đối đứng đầu nhất tồn tại, chẳng lẽ tất cả Tế Linh đều như thế cường sao, liền Cự Nhân đều gánh không được cái kia một vệt sáng, nếu là chạy chúng ta đến, chỉ sợ nháy mắt liền sẽ vẫn lạc."

Hồ Ấu Nghê đôi mắt bên trong ánh mắt lấp lóe.

Một kích kia, cho nàng mang đến cực kì ấn tượng khắc sâu.

"Có thể sừng sững tại Quy Khư bên trong, tồn tại thời gian dài như vậy, kia tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là may mắn, mà là bằng vào thực lực bản thân, Tế Linh, chính là toàn bộ Thôn trại lớn nhất sức mạnh, tối cường đòn sát thủ một trong. Thạch Hổ thôn ở trên đây, vẫn là có thực lực."

Quý Thiên Hạo trầm giọng nói: "Đến mức Liễu Tam, sợ rằng đã hung Doge ít."

"Vừa vặn ta nhìn thấy, hắn bị Cự Nhân nắm trong tay, bị Hổ Vương công kích trúng đích lúc, cái kia Cự Nhân muốn đem hắn ném vào cái gùi bên trong, kịch liệt đau nhức bên dưới, thân thể lệch rồi một cái, sa sút đến cái gùi bên trong, mà là ném tới không trung, khẳng định rơi xuống bên ngoài trong sa mạc đi, lấy loại kia cường độ, nện ra đi, thật có khả năng sẽ chết."

Vừa vặn hắn ánh mắt vẫn là chặt chẽ quan tâm Liễu Tam tình huống, không có rơi xuống cái gùi bên trong bị Cự Nhân mang đi, vậy thật đúng là may mắn, nhưng cụ thể tình huống thật, chỉ sợ cũng không phải lạc quan như vậy.

"Cái này lão Liễu, cũng không biết là may mắn hay là không may, vẫn là trước tìm tới hắn lại nói, không có bị Cự Nhân mang đi, liền xem như chết, cũng có thể tìm tới thi thể mới đúng."

Tề Lâm một trận lắc đầu.

Bị Cự Nhân cho bóp một cái, lại bị như thế ném ra đi, đập xuống đất đều có thể tổn thương đứt gân xương, liền xem như trực tiếp chết đi, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Long Quân không chút do dự lao ra Thôn trại, hướng về Liễu Tam bị ném ra đi phương hướng thần tốc tìm kiếm qua đi.

Hi vọng có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem hắn cho tìm tới.

Có chính xác phương hướng, căn cứ lực lượng phán đoán, hoàn toàn có khả năng cấp tốc khóa chặt tương ứng khu vực, Long Quân tốc độ cực nhanh.

"Mau nhìn, bên kia có cái hố cát, có phải là Liễu Tam nện ra đến."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên chỉ về đằng trước một chỗ Cồn Cát bên trên, rõ ràng nhìn thấy, cái kia Cồn Cát bị vật gì đó cứ thế mà nện ra một cái hố tới.

"Đi lên xem một chút."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, Long Quân đã cấp tốc hướng về chỗ kia Cồn Cát thần tốc tiến đến.

Đi tới Cồn Cát, Long Quân chỉ là vung trảo vỗ một cái, đại lượng cát vàng tùy theo sụp đổ, hướng hai bên thần tốc tách ra. Đem hố cát bốn phía đều cho phân giải ra ngoài.

Có thể hố cát bên trong, căn bản liền không nhìn thấy Liễu Tam thân ảnh.

Chỉ có một khối vải rách xuất hiện tại hố cát bên trong.

"Khối này vải vóc nhan sắc cùng Liễu Tam trên thân mặc quần áo là giống nhau, nhìn thấu nát vết tích, hẳn là rơi xuống lúc, thân thể tại hạt cát bên trên ma sát, cưỡng ép xé rách ra bộ phận. Vải rách tại chỗ này, Liễu Tam làm sao sẽ không tại, vừa mới qua đi mấy phút, làm sao đã không thấy tăm hơi."

Tề Lâm nhìn xem khối kia vải rách, hít sâu một cái làn khói, ánh mắt lộ ra một vệt mù mịt.

"Mở rộng phạm vi lục soát, tìm thêm lần nữa, tất nhiên nơi này có thể nhìn thấy mảnh vỡ, cũng chính là nói, Liễu Tam thật là nện ở nơi này, hiện đang vì cái gì không tại, cái kia cũng không rõ ràng, Quy Khư khắp nơi đều là không biết, sẽ phát sinh cái gì, người nào đều khó mà nói."

Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, trong lòng đối Liễu Tam có thể tình huống gặp gỡ, đã không ôm quá vui mừng xem, hiện tại chỉ có thể là tận nhân lực mới tri thiên mạng.

Có thể hay không sống, nhìn Liễu Tam chính mình mệnh.

"Các ngươi nghe, bên kia hình như có động tĩnh, tựa hồ là có người tại thả âm nhạc."

Đúng lúc này, Tô Nguyệt chỉ vào một cái phương hướng nói.

Bên kia có một chỗ Sơn Khâu, phảng phất tại bên kia, có thể nghe đến một trận cổ quái âm nhạc, âm thanh rất kêu, mà còn, lực xuyên thấu rất mạnh, bốn phía, không ngừng toát ra đại lượng xác ướp, thậm chí là nhìn thấy từng đầu Sa Trùng, phảng phất bị cái kia âm nhạc cho quấy rầy, nhộn nhịp bò ra ngoài, hướng về âm nhạc truyền đến phương hướng liền hội tụ tới.

Tình huống này, xem xét liền không giống bình thường.

"Có hay không muốn đi qua nhìn xem, tình huống này, xem xét liền không tầm thường, có lẽ, Liễu Tam mất tích, cùng cái này âm nhạc có quan hệ."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê có hiếu kỳ, kích động nói.

"Quy Khư khắp nơi tràn đầy nguy hiểm cùng không biết, nhất là ban đêm, sẽ phát sinh cái gì, chúng ta cũng không biết, có hay không muốn đi qua, đại gia bỏ phiếu, cùng một chỗ quyết định."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đảo mắt mọi người một cái, mở miệng nói ra.

Quy Khư ban đêm quá nguy hiểm, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, không phải vạn bất đắc dĩ, thật không có ai nguyện ý tùy tiện ra ngoài dạo chơi, đây là lấy mạng đang mạo hiểm.

"Cái này Quy Khư bên trong, nào có địa phương an toàn gì, tại trong thôn trại, không phải cùng dạng bị Cự Nhân xem như là trong đất rau cải trắng, Dược Điền đại dược một dạng, nói bắt liền bắt đi, ta xem như là minh bạch, cái này Quy Khư liền không có chân chính địa phương an toàn, thật nếu gặp phải nguy hiểm liền co lên đến, vậy sau này cũng liền chờ chết đi. Ta cảm thấy có thể đi nhìn xem."

Tề Lâm hít sâu một cái làn khói, ánh mắt trong mê ly mang theo kiên định.

Hôm nay gặp phải, triệt để vỡ nát trước kia hư ảo An Bình.

Cái này Quy Khư bên trong, nơi nào có an ổn, nơi nào có cái gì tuyệt đối an toàn.

Muốn An Bình, chỉ có không ngừng mạnh lên mà thôi.

"Ta cũng đồng ý, đúng, Hạo ca ngươi Long Quân, lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, có thể hay không gánh vác được phía trước Hổ Vương phát ra sóng âm chùm sáng."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt hỏi.

"Long Quân là lấy dị bảo đúc thành, cho nên, xem như bản mệnh khôi lỗi, cũng coi như kế thừa trước kia dị bảo một chút năng lực, tại phòng ngự bên trên, có ưu thế thật lớn, liền vừa vặn sóng âm chùm sáng, kháng trụ một đợt, hẳn không có vấn đề."

Quý Thiên Hạo lúc này liền chắc chắn nói, tại lực phòng ngự bên trên, vẫn là có cực kì sự tự tin mạnh mẽ.

Đương nhiên  bất kỳ cái gì an toàn, đều chỉ là tương đối, ai cũng không dám tại Quy Khư bên trong nói chính mình nhất định an toàn.

Quy Giáp hộ thuẫn, cái kia cũng không phải vạn năng.

"Ta cảm thấy có thể đi nhìn xem."

Tô Nguyệt cũng cho ra khẳng định thái độ.

Toàn bộ đồng ý về sau, cũng không chần chờ, Long Quân tiếp tục hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhanh chân tiến lên, xung quanh sáu mét thân hình khổng lồ, đạp lập trên mặt cát, lại không có để thân thể rơi vào dưới cát vàng, thậm chí liền tương ứng dấu chân đều không có lưu lại, chủ đánh chính là như giẫm trên đất bằng.

Địa Mạch lực lượng năng lực, cũng sớm đã trở thành Long Quân tự thân một loại bản năng.

Rất nhanh, lại lần nữa vượt qua một tòa Cồn Cát, cái tòa này Cồn Cát so trước đó Cồn Cát cao hơn phải nhiều, chừng hơn trăm mét, đi tới Cồn Cát đỉnh lúc, tại cát vàng Nguyệt Nguyệt dưới ánh sáng, bất ngờ nhìn thấy một bức làm cho người rung động hình ảnh.

Chỉ thấy, liếc nhìn lại, đại lượng xác ướp, xác khô, cùng với số lớn Sa Trùng tai thú, chính thần tốc tập hợp, nhìn một cái, chỉ sợ không dưới mấy nghìn hơn vạn chỉ, số lượng này, chỉ nhiều không ít, nhìn thấy lần đầu tiên, đối tâm linh xung kích tương đối to lớn.

Trong đó, có rất nhiều đều là cùng loại với phía trước gặp phải xác ướp Pharaoh một cái cấp bậc tồn tại. Chỉnh thể khí tức, mười phần làm người ta sợ hãi.

Nhưng cái này cũng không hề là nhất làm cho bọn họ khiếp sợ địa phương.

Chân chính rung động là, bọn họ nhìn thấy một chiếc xe.

Một chiếc đoàn tàu.

Mà còn, chiếc này đoàn tàu, rõ ràng muốn so bình thường đón khách đoàn tàu phải lớn, bên ngoài bọc thép thật dày trình độ, càng là một cái liền có thể cảm giác được, bình thường viên đạn, đừng nghĩ đánh xuyên đoàn tàu bọc thép. Phía trước nghe được tiếng âm nhạc, rõ ràng chính là từ chiếc này đoàn tàu bên trong truyền đến.

Cái kia âm nhạc, cũng không biết lai lịch ra sao, tóm lại, Quý Thiên Hạo tự hỏi là từ trước đến nay chưa từng nghe qua, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó thần bí lực lượng.

Đoàn tàu toàn thân đều là một loại Huyền Hắc sắc, nếu là không có ánh trăng, ở dưới bóng đêm, rất dễ dàng liền có thể dung nhập vào trong đêm tối, không tới gần, liền ngay cả nhìn cũng không thấy. Đoàn tàu buồng xe tổng cộng có sáu tiết, chiếm cứ trên mặt cát, cũng là một tôn quái vật khổng lồ..