Chương 73: Kỳ vật tái cụ

Chương 73: Kỳ vật tái cụ

« cầu đề cử cất giữ đặt mua nguyệt phiếu »

Đối mặt không ngừng chen chúc mà đến xác ướp, Sa Trùng chờ tai thú, cái tòa này đoàn tàu không có chút nào nửa điểm e ngại dấu hiệu, tựa như chuyên môn đang chờ những này xác ướp Sa Trùng đến. Cái kia âm nhạc càng là chuyên môn vì tập hợp những này tai binh tai thú mà thả, tại phát giác được về số lượng đến về sau, âm nhạc lập tức liền đình chỉ. Một cái liền có thể nhìn ra, đây là có mục đích tính.

Keng

Liền tại xác ướp, tai thú tập hợp, hướng về đoàn tàu bổ nhào qua đồng thời.

Chỉ thấy, kèm theo một đạo thanh thúy kim loại tiếng va chạm, xuất hiện cái xe bên cạnh duyên, đột nhiên dâng lên một đầu đao dây xích, đầu này đao dây xích bên trên, che kín răng cưa, chuyển động, phát ra ong ong ong xé rách âm thanh, xuất hiện xe quanh thân tạo thành một mảnh rực rỡ đao quang, có thể không chút nghi ngờ, một khi bị va chạm đến, sẽ sinh ra đáng sợ hậu quả.

Ô ô ô! !

Màu đen đoàn tàu tùy theo khởi động, phảng phất một tôn chỉ trong ngủ mê thức tỉnh quái thú.

Gầm thét liền phóng tới xác ướp tạo thành trong đám thi thể.

Răng rắc! !

Cái này va chạm đi vào, lập tức, liền thấy, hai mặt bên cạnh lưỡi đao đao dây xích đã va chạm đến từng cái xác ướp, tại chỗ, những này bị đao dây xích đụng chạm lấy xác ướp, nháy mắt liền bị lưỡi đao sắc bén nháy mắt chặt đứt, cắt chém, rất nhanh liền hóa thành chân cụt tay đứt.

Không những như vậy, tại buồng xe phía trên, đột nhiên đưa ra từng cái người máy cánh tay, bên trên cánh tay máy những này, nối liền từng khối cao tốc xoay tròn đao vòng, mỗi một cái đao vòng đều có đường kính hai mét lớn nhỏ, cánh tay máy càng là có khả năng động đậy, có khả năng đưa ra đoàn tàu bên ngoài cách xa năm mét, không ngừng vung vẩy bên dưới, chỗ đến, đó chính là một mảnh gió tanh mưa máu, vô số khối thi thể tại văng tứ phía. Cho người to lớn rung động, lực trùng kích tràn đầy.

Đoàn tàu tại trong đám thi thể mạnh mẽ đâm tới, quả thực là liền cùng phát điên Man Ngưu.

Chỗ đến, không có một ngọn cỏ, A Phi, là inch thi không lưu.

Những cái kia Sa Trùng Sa thú vừa xuất hiện, liền bị giảo sát.

Liền những cái kia xác ướp Pharaoh, cũng bị đoàn tàu lấy ngang ngược tư thái va vào trên người, cưỡng ép nghiền ép, đụng chia năm xẻ bảy, thân thể đều là từng khối từng khối. Trong khoảnh khắc, toàn bộ bình nguyên, đều bị đoàn tàu lấy một loại ngang ngược tư thái cho quét dọn trống không.

Hung tàn, bá đạo, quả thực là khiến người giận sôi.

Một màn này, để đứng ở Cồn Cát bên trên Quý Thiên Hạo đám người, cũng là nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Mặc dù chiếc này đoàn tàu, từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới quá bất luận cái gì vũ khí nóng loại hình, lại hết lần này tới lần khác cho thấy để người kinh hãi sức chiến đấu, đây cũng không phải là bình thường đoàn tàu, mà là một chiếc trang bị đến tận răng vũ trang đoàn tàu, có cường Đại Chiến Đấu lực đoàn tàu.

Oanh

Màu đen đoàn tàu trực tiếp trong chiến trường dừng lại.

Răng rắc! !

Kèm theo từng đạo cửa khoang xe mở ra âm thanh vang lên.

Ngay sau đó liền thấy, đoàn tàu bên trong, từng người từng người quần áo trang phục không đồng nhất, có mặc chính là hiện đại trang phục, có mặc chính là cổ trang hán phục loại hình y phục, chỉ bất quá, rất nhiều đều quần áo rách nát, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu ngăn nắp xinh đẹp, chỉ có thể coi là ngăn nắp vừa vặn, mà còn, ăn mặc rất là lão luyện, trên thân có binh khí, trong tay cầm ba lô, bao tải, tại sau khi cửa xe mở ra, liền nhanh chóng xuống xe, hướng về những cái kia bị cắt chém thành mảnh vỡ xác ướp vọt tới.

Thuần thục lay, đem một chút xác ướp binh khí trong tay gì đó, không chút khách khí thu vào, thậm chí là liên phá nát Khỏa Thi Bố, đều đoàn thành một đoàn, cứ như vậy bỏ vào trong bao bố. Chủ đánh một cái chính là có giá trị, tất cả đều không buông tha.

"Tốc độ, tốc độ, nắm chặt thời gian thanh lý chiến trường, không muốn sót xuống bất luận cái gì một cái binh khí  bất kỳ cái gì một tấm vải."

"Không muốn hỏng ta tam quang hào tên tuổi, bằng không, ta Chu Thịnh cũng không tha cho hắn."

Đoàn tàu phòng điều khiển bên kia, cửa xe mở ra, một tên thân thể khôi ngô cường tráng, trên người mặc áo da quần da, trong miệng ngậm một cái xì gà. Mười ngón tay bên trên, liền mang theo mười cái chiếc nhẫn, mỗi một cái tựa hồ cũng không đơn giản, ánh mắt sắc bén, âm thanh càng là to vô cùng, đối những cái kia xuống xe nhân viên lớn tiếng đốc xúc nói.

Nghe đến âm thanh về sau, những cái kia xuống xe người càng thêm ra sức bắt đầu thu thập các loại hữu dụng tài nguyên.

"Mấy vị bằng hữu, muốn hay không lên xe."

Chu Thịnh giương mắt nhìn hướng Cồn Cát bên này, ánh mắt rơi vào Quý Thiên Hạo cùng dưới thân tôn kia Bá Hạ trên thân, trong mắt mang theo một vệt coi trọng.

Long Quy Bá Hạ, đây chính là long chi Cửu Tử, hơn nữa, còn là tổ Long Đản bên dưới Thái Cổ Long Tử, đừng nhìn ngoại hình tựa hồ cùng Chân Long cũng không phải là hoàn toàn tương tự, nhưng thể nội ẩn chứa Chân Long Huyết Mạch, nồng độ, độ tinh khiết, đều là xa tại bình thường Chân Long bên trên, Long Tộc, vậy nhưng từ trước đến nay đều không phải phế vật, là chư thiên vạn tộc bên trong, từ đầu đến cuối sừng sững tại đỉnh cao nhất cường tộc một trong.

Long Quy Bá Hạ địa vị, đó cũng là vô cùng cao thượng.

Cái này cũng không biết là thật Bá Hạ, vẫn là chỉ là có Bá Hạ ngoại hình tái cụ, Quy Khư bên trong, tình huống tương tự thực tế quá nhiều, ngoại hình sao, làm sao đều có thể làm ra đến, chân chính huyết mạch vậy liền không đồng dạng.

"Ngươi cái này đoàn tàu, là trong truyền thuyết kỳ vật tái cụ sao, lên xe có điều kiện gì, đoàn tàu đi qua trạm điểm ở đâu?"

Quý Thiên Hạo ý niệm trong lòng nhất chuyển, lúc này liền mở miệng dò hỏi.

Cũng không có thật rời đi Cồn Cát, thậm chí là rời đi Long Quân sau lưng.

"Không sai, ta tam quang hào đoàn tàu, chính là một chiếc kỳ vật tái cụ, trong xe ẩn chứa đặc thù quy tắc, có thể chống cự đến từ Quy Khư tai nguyệt xâm nhập, cụ thể có cái gì xe quy, lên xe liền biết."

"Đến mức điều kiện, vậy liền nhìn ngươi làm sao chọn, một loại là trở thành đoàn tàu bên trong nhân viên phục vụ, viên chức, cũng chính là đoàn tàu vĩnh cửu hành khách, cái này chính là vì vốn trưởng tàu phục vụ, không muốn vé xe, ta còn cho các ngươi phát tiền, nhưng các ngươi muốn vì ta, là đoàn tàu công tác. Đoàn tàu không bị hủy diệt, vậy liền có thể được đến vĩnh viễn che chở."

"Loại thứ hai, chính là giao nộp vé xe, vé xe có thể vật tư, bảo vật tiến hành thay thế, bình thường nhất chính là Quy Khư tệ, một cái Quy Khư tệ có thể ngồi một trạm, đương nhiên, đây là tiền mới, tiền cũ muốn quy ra tiền."

Chu Thịnh cũng không cảm thấy Quý Thiên Hạo bọn họ không tới gần đoàn tàu, có cái gì không đúng.

Quy Khư bên trong, có thể bảo trì loại này cảnh giác, cái kia mới có tư cách sống sót. Đổi hắn, hắn cũng không dám tùy tiện tới gần. Nên có cảnh giác không thể thiếu.

"Vé xe giá cả cũng không đắt lắm, bất quá, cụ thể trạm điểm đều muốn làm sao tới tính toán."

Quý Thiên Hạo tiếp tục hỏi.

Lúc này, hắn cũng không phải khách khí, gặp phải một tên có kỳ vật tái cụ trưởng tàu, cơ hội như vậy hiển nhiên khó được, nên hỏi liền muốn hỏi, hỏi có thể sẽ cự tuyệt, có thể có cơ hội lấy được trả lời, cũng không hỏi, vậy thì cái gì cơ hội đều không có.

"Trạm điểm lời nói  bình thường là lấy Tân Hỏa chi địa làm căn bản cánh cửa  bất kỳ cái gì tại Tân Hỏa chi địa bên trên thành lập Thôn trại, đều xem như là một cái trạm điểm, còn có chính là lấy hiện tượng lạ kiến trúc là trạm điểm, một chỗ hiện tượng lạ kiến trúc, liền có thể trở thành được công nhận trạm điểm. Thêm nữa chính là các nơi Thánh Địa, kỳ tích Thánh thành, đều thuộc về một chỗ trạm điểm. Ven đường bên trong, đụng phải cái gì lang thang doanh địa, cái kia đều không tính chân chính trạm điểm. Gặp phải trạm điểm, ngừng hay không dựa vào, cũng là toàn bằng nguyện vọng."

Chu Thịnh ngậm xì gà, vừa nói.

Những tin tức này bên trên, cũng không có thiết lập cái gì chướng ngại.

"Đoàn tàu điểm cuối cùng ở nơi nào."

Quý Thiên Hạo hỏi lần nữa.

"Ha ha! !"

Chu Thịnh cười cười, đem khóe miệng xì gà cầm xuống, giương mắt nhìn trời một chút một bên cát vàng chi nguyệt, nói: "Huynh đệ, đây là Quy Khư a, nơi nào có cái gì điểm cuối cùng, kỳ vật tái cụ điểm cuối cùng chính là không có điểm cuối cùng. Hoặc là trở thành Vĩnh Hằng, hoặc là ngã ở trên đường, có thể ngắn ngủi lưu lại, sẽ không vĩnh cửu dừng lại. Trạm tiếp theo lời nói, hẳn là một chỗ Tân Hỏa chi địa, hình như kêu tên vai diễn thôn, bên kia nghe nói tại cùng một tòa Cẩu Đầu Nhân bộ lạc chiến đấu, đi qua nhìn một chút tình huống."

"Thế nào, muốn hay không lên xe."

Chu Thịnh mở miệng lần nữa mời nói.

"Không được, chúng ta vừa vặn vị trí Thôn trại, gặp được đến từ thú vật Cự Nhân xâm nhập, có một vị bằng hữu bị Cự Nhân ném tới cái phương hướng này, nhưng người lại không thấy, chúng ta lần này đi ra mục đích là vì tìm người, chỉ sợ không thể lên xe."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua chiếc kia màu đen đoàn tàu, vừa cười vừa nói.

Kỳ vật tái cụ đoàn tàu, đây chính là phong bế thức tái cụ không gian, ai dám cam đoan chính mình đi vào về sau, sẽ không phát sinh một chút đặc biệt ngoài ý muốn, trước mắt Chu Thịnh thoạt nhìn không sai, có thể biết người biết mặt không biết lòng, ai dám cam đoan đối phương nhất định là người tốt, nhất định không có ý đồ xấu. Tại có lựa chọn dưới tình huống, hắn cũng không muốn tùy tiện bước vào những người khác tái cụ bên trong.

Lại nói, nhà mình Bá Hạ Long Quân, đó cũng là nửa điểm không kém.

Không cần thiết chính là muốn lên xe.

"Tìm người?"

Chu Thịnh khẽ nhíu mày phía sau nói ra: "Phía trước trên xe linh tính Radar tra xét đến xác thực có cỡ lớn sinh mệnh trải qua, còn có, có một chi đón dâu đội trải qua, nói không chừng chính là bị cái này chi đón dâu đội mang đi."

"Đón dâu đội, cái này Quy Khư bên trong ở đâu ra đón dâu đội."

Tề Lâm kinh ngạc nói.

Đêm hôm khuya khoắt ở đâu ra đón dâu đội a, không phải là quỷ đi.

"Cái này Quy Khư bên trong, đừng nói là quỷ, yêu ma quỷ quái thần tiên, cái nào không có, nơi này không có Luân Hồi, nhưng có quỷ tộc, quỷ tộc tự thân đã coi như là một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cho dù là đón dâu sinh ra mới quỷ tộc, đều không phải cái gì tốt chuyện kỳ quái. Mà còn, quỷ tộc tìm người thành thân, càng là bình thường. Cũng không có cái gì chủng tộc xa cách, sinh ra dòng dõi bên trong, có xác suất sản sinh ra dị quỷ hoặc là nói là dị nhân, nghe nói tỉ lệ không cao, nhưng lại để rất nhiều quỷ tộc làm không biết mệt."

Chu Thịnh trên mặt có chút cổ quái nói.

Đây cũng không phải là nói đùa, thật có dị quỷ dị nhân sinh ra, đương nhiên, tỉ lệ lớn sinh ra chính là Bán Nhân Bán Quỷ, hoặc là hoặc là người, hoặc là quỷ, dù sao, loại này sự tình, hoàn toàn không cách nào khống chế.

"Bị bắt đi thành thân người sẽ như thế nào."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, tò mò hỏi.

"Nghe nói đều trở thành toàn gia."

Chu Thịnh thần sắc cổ quái nói ra: "Đương nhiên, cũng không nhất định liền thật bị đón dâu đội mang đi. Có lẽ là gặp phải những vật khác, đây là cát vàng chi nguyệt, phía dưới cát vàng ẩn tàng đồ vật vậy nhưng quá nhiều, ai biết sẽ bị thứ gì cho mang đi. Nhất là ban đêm, ngươi bại lộ tại tai nguyệt bên dưới, phân một chút Chung Hội sinh ra tai binh tai thú, gặp phải Ách Nan, đó là không thể bình thường hơn được."

Tử vong, tại Quy Khư bên trong đó chính là chủ yếu sắc thái.

Đối mặt tử vong, trong lúc nói chuyện với nhau, vậy cũng là không e dè, tập mãi thành thói quen.

Nhìn thẳng tử vong, tiếp thu tử vong.

Bằng không, tại Quy Khư bên trong rất khó sống sót..