Chương 74: Địa Đồ

Chương 74: Địa Đồ

"Còn không bằng bị đón dâu đội cho mang đi tốt."

Hồ Ấu Nghê một trận thì thầm nói.

So sánh trực tiếp bị tai binh tai thú cho giết chết, bị đón dâu đội mang đi, nói không chừng còn sẽ không chết, liền xem như chết, cũng có cơ hội lưu lại cho mình một cái dòng dõi hậu đại, nếu là, cũng là thoải mái chết, so không hiểu chết trong sa mạc, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

"Không biết trưởng tàu có không có Địa Đồ nguyện ý bán ra, chúng ta có thể bỏ tiền mua sắm."

Quý Thiên Hạo mở miệng hỏi.

"Có thể a, ta có phụ cận cái này một mảnh đại khái Địa Đồ, có đúng hay không xác thực ta liền không bảo đảm, dù sao, đại khái là không kém, ngươi muốn mua, ta cho ngươi sao chép một phần, ba mươi khối, Quy Khư tệ, không muốn cũ, làm kết giao bằng hữu."

Chu Thịnh bên miệng lộ ra một vệt tiếu ý, đem xì gà đặt ở bên miệng hút một hơi, thần tốc nói.

"Tốt, thành giao."

Quý Thiên Hạo quả quyết nói.

Chu Thịnh cười đáp ứng, lập tức liền từ đoàn tàu bên trong kéo một người, đem một quyển da thú giao cho hắn, sau đó tên kia nhân viên tàu đã mang theo da thú, chạy đến Cồn Cát bên này, đứng ở Long Quân trước mặt lúc, còn lộ ra một vệt kinh ngạc.

Quý Thiên Hạo cũng lấy ra một cái túi da thú, đưa tới, bên trong có ba mươi cái Quy Khư tệ, đều là tiền mới.

Nhân viên tàu cũng không nhiều lời, tiếp nhận túi, liền hướng về đoàn tàu trở về.

"Tốt, chiến trường quét dọn xong, lập tức lên xe, trong vòng ba phút không có lên xe, vậy coi như tự động từ bỏ lên xe, tam quang hào, sẽ không vì bất luận kẻ nào lưu lại."

Chu Thịnh đem cái kia túi da cầm trong tay, tại lòng bàn tay vứt ra một cái, bên miệng lộ ra một vệt ý vị thâm trường biểu lộ, quay người liền bắt đầu lớn tiếng quát lớn, trực tiếp đi vào trong phòng điều khiển.

Cùng lúc đó, trên chiến trường những cái kia hành khách nhân viên tàu, đều ngay lập tức bắt đầu theo từng cái buồng xe tiến hành lên xe, hiệu suất cực cao, liền tại Quý Thiên Hạo bọn họ trước mắt, ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến, tất cả xuống xe nhân viên tàu, hành khách, toàn bộ lên xe, cửa xe trước sau đóng lại.

Ô ô ô! !

Đoàn tàu bên trên truyền đến thanh thúy tiếng còi.

Trên xe, có tiếng âm nhạc vang lên, lần này, là bình thường âm nhạc. Mà còn, nhạc khí bên trong mang theo một loại nồng đậm giang hồ khí tức.

"Gió đêm tại vẩy mực, Phù Vân tại du tẩu."

"Giang hồ mưa gió nhiều, mười năm phiêu linh lâu dài."

"Ta cảnh tượng vội vàng, không có hỏi tây đông."

"Xách theo một chiếc đèn, hướng về trong mộng đi."

. . . .

Đoàn tàu trong phòng điều khiển cửa sổ đột nhiên mở ra, chỉ nghe được một trận sang sảng tiếng cười truyền đến: "Không biết tên bằng hữu, về sau giao dịch, lưu thêm cái tâm nhãn, Quy Khư bên trong, bình thường Địa Đồ là vô dụng, phải dùng đặc thù du chỉ riêng tơ lụa mới có thể ghi chép, muốn lưu lại đặc thù khí cơ, bằng không là vô dụng, bằng hữu, hoan nghênh đi tới Quy Khư."

Kèm theo tiếng cười, một kiện vật phẩm từ cửa sổ vứt ra ngoài.

Kèm theo từng trận giang hồ khí, tam quang hào đã trong sa mạc chạy như điên, cái này đoàn tàu bánh xe cũng không biết là cái gì, tại đất cát bên trong, đồng dạng có thể tự do xuyên qua, đi xuyên tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đoàn tàu cái bóng đều không thấy được.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì vị kia xung quanh trưởng tàu nói chúng ta mua được Địa Đồ là vô dụng, chúng ta bị lừa rồi."

Tô Nguyệt kinh ngạc nhìn hướng bức kia da thú Địa Đồ.

"Có lẽ không tính là bị lừa, bất quá, Địa Đồ có lẽ thật công dụng không lớn, ta đại khái hiểu hắn ý tứ."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua Địa Đồ, trên bản đồ xác thực ghi chú từng cái trạm điểm vị trí, nhưng vấn đề là, cái này Địa Đồ chỉ có trạm điểm, không có đất hình đặc thù, càng thêm không có đánh dấu ra cái gì phương hướng, Đông Tây Nam Bắc, toàn bộ không phân rõ.

Cái này Địa Đồ nắm bắt tới tay bên trên, ngươi chuyển cái vòng, liền không phân biệt được bên nào là bên nào.

Có cùng không có, gần như không có quá lớn khác nhau.

Nhiều nhất chính là một điểm, có khả năng từ trên bản đồ biết, xung quanh còn có thứ gì dạng Tân Hỏa chi địa thậm chí là hiện tượng lạ chi địa, để tự thân đối với xung quanh khu vực, có một cái đại khái hiểu rõ, nắm giữ càng thêm trực quan ấn tượng.

"Cái này Quy Khư, thế nào liền không có cái phân rõ phương hướng biện pháp đâu."

Tề Lâm giương mắt nhìn hướng hư không, nhìn chằm chằm cát vàng chi nguyệt một trận cảm thán.

"Không phải là không thể phân biệt phương hướng, tỉ lệ lớn là chúng ta không có phương pháp như vậy thủ đoạn."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt nói.

"Đùi gà sẽ có, bánh bao cũng sẽ có, chúng ta mới bất quá mới vừa tiến vào Quy Khư, chỉnh thể suy nghĩ mới vừa vặn làm rõ, tiếp xuống chính là xông thời điểm, trong tay chúng ta có tạo hóa quang cầu, chỉ cần Nữ thần may mắn hôn ta một lần, vậy liền cái gì cũng có."

Quý Thiên Hạo một mặt tự tin nói.

"Nếu không. . . Bản cô nương chịu thiệt một chút, ban cho ngươi hôn một cái."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, bu lại nói.

"Nữ thần may mắn có thể ban cho vận khí ta, ngươi có thể cho ta cái gì, ta hiện tại còn chưa hiểu ngươi bản tôn đến cùng là dạng gì."

Quý Thiên Hạo một bộ khinh bỉ dáng dấp.

Long Quân đã mang theo bọn họ hướng đi đoàn tàu trước kia đỗ vị trí.

Quét

Vung tay lên ở giữa, liền thấy, phía trước từ đoàn tàu bên trên ném xuống đồ vật đã tại một cỗ vô hình lực hút bên dưới, trực tiếp rơi vào lòng bàn tay.

"Đây không phải là ngươi phía trước cho cái kia túi da sao."

Tề Lâm một cái liền nhận ra đó là cái gì.

Đinh đinh đinh! !

Cầm túi hơi lắc lư một cái, lập tức liền nghe đến, một trận tiếng va chạm dòn dã truyền đến.

Mở ra xem, bên trong bất ngờ chính là từng mai từng mai Quy Khư tệ.

Hai mươi chín cái, thiếu một cái.

"Lấy một cái, còn trở về hai mươi chín cái, tuần này trưởng tàu, là vị coi trọng người a."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy về sau, như có điều suy nghĩ nói.

Thoạt nhìn, người không sai, có thể giao hảo, bất quá, Quy Khư quá lớn, ai cũng không biết, lần này rời đi về sau, lần sau có thể hay không gặp nhau, nhân sinh vô thường.

Vung tay lên, xung quanh trong chiến trường, rải rác đại lượng khối thi thể, nhộn nhịp biến mất không thấy gì nữa, thu nhập trong lỗ đen, tại lỗ đen vận chuyển bên dưới, phi tốc luyện hóa, không thể không nói, những này khối thi thể rải rác khắp nơi đều là, thế nhưng thật sự là sạch sẽ, phàm là hữu dụng, gần như đều bị lấy đi, nhất là những binh khí kia, càng là một kiện không lưu.

Chủ đánh chính là một cái tam quang.

Cái gì cũng không lưu lại.

Chỉ để lại dưới tình huống bình thường, đã vô dụng thi hài.

Quý Thiên Hạo đối với cái này cũng liền cố hết sức, cho chiến trường quét dọn một chút.

Thu nhập trong lỗ đen, còn có thể là tự thân rút ra tương ứng tử vong tinh túy.

Nhìn thấy những này, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm đám người, đều đã có chút chuyện thường ngày ở huyện, tập mãi thành thói quen, phía trước liền phát hiện, Quý Thiên Hạo có loại thích thu thập thi thể đam mê, nếu không phải đối với nhân loại thi thể không có hạ qua tay, thật đúng là tưởng rằng hắn nghĩ phải làm những gì tà ác sự tình.

Quý Thiên Hạo trên thân có bí mật, điểm này, bọn họ không hề ngốc, đã mơ hồ phát giác được.

Nhưng người nào cũng không có mở miệng truy hỏi.

Có nhiều thứ, đối phương không nói, vậy mình liền không thể hỏi. Hỏi, có một số việc liền sẽ phát sinh biến hóa.

Vây quanh chiến trường chạy một vòng, sắp tán rơi thi hài toàn bộ thu nhập lỗ đen, tùy ý lỗ đen tự động luyện hóa phía sau. Cũng đình chỉ bất động.

"Đại gia đàm phán một cái, tiếp xuống chúng ta làm thế nào, lão Liễu tình huống không rõ, người nào cũng không biết hắn là chết vẫn là bị đón dâu đội mang đi, đi làm quỷ tân lang, vừa vặn trưởng tàu cũng chỉ cái phương hướng, là đón dâu đội rời đi phương hướng, theo tìm, chúng ta có lẽ có thể tìm tới, cũng có có thể cái gì cũng không có, ồn ào cái công dã tràng. Nếu là không tìm, vậy liền về Thạch Hổ thôn, đây cũng là một con đường lùi. Trong thôn trại, có Tế Linh che chở, so bên ngoài muốn an toàn, có thể cho chúng ta trưởng thành thời gian."

"Làm sao tuyển chọn, tất cả mọi người nói một chút ý kiến của mình, tiếp thu ý kiến quần chúng, đại gia thương lượng đi."

Quý Thiên Hạo cho ra hai lựa chọn.

Không thể nghi ngờ, đây chính là bày ở trước mặt cần làm ra quyết định.

Một cái là ngắn ngủi An Bình, một cái là không biết lữ trình.

"Buổi tối đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta cảm giác, tiếp tục trở về, cũng an không quyết tâm đến, lão Liễu mặc dù không phải cùng chúng ta một nhóm giáng lâm, đến cùng vẫn là hợp tác qua đồng đội, không quản sinh tử, tìm một chút, làm hết mình nghe thiên mệnh. Dù sao lão Quý ngươi đến quyết định, ta không có ý kiến."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, hút một hơi, tựa vào Thiên Bi bên trên, nhìn thoáng qua cát vàng chi nguyệt.

Thế giới này, từ đâu tới an ổn, tại trong thôn trại đều sẽ bị xem như đại dược huyết thực cho bắt đi. Không có thực lực, mệnh đều không phải chính mình.

"Ta không có vấn đề, nếu không phải đi cứu Liễu Tam, luôn cảm giác có chút băn khoăn, có cứu hay không được trước để một bên, ít nhất chúng ta muốn đi làm, ta đối quỷ tộc đón dâu sự tình còn rất cảm thấy hứng thú, Quy Khư mặc dù nguy hiểm, có thể không biết đến sự tình là thật nhiều."

Hồ Ấu Nghê trong lời nói, tràn đầy một loại mãnh liệt hứng thú.

"Ta nghe Hạo ca."

Tô Nguyệt nói chỉ là một câu, biểu lộ rõ ràng thái độ của mình.

Không hề nghi ngờ, quyền quyết định, trực tiếp liền trở về Quý Thiên Hạo bên này.

"Cái này bóng da đá đến."

Quý Thiên Hạo chỉ có thể cười khổ lắc đầu, lập tức nghiêm sắc mặt, nói: "Lão Liễu trước kia cũng coi là chúng ta đoàn đội bên trong một thành viên, giao tình chưa nói tới sâu bao nhiêu, có thể một ngày là đội viên, cái kia mắt thấy gặp phải nguy hiểm, ta ý nghĩ là, không quản sống hay là chết, đều nhất định muốn có một cái kết quả. Hôm nay có thể vứt bỏ lão Liễu, đó có phải hay không ngày mai liền có thể vứt bỏ những người khác."

"Tại phạm vi năng lực bên trong, đụng một cái, ta cảm thấy vẫn là cần thiết, trước tìm người lại nói, tìm tới về sau, thật muốn cứu không được, chúng ta cũng không thể liều mạng, cái kia chỉ có thể nói là lão Liễu vận mệnh đã như vậy. Sau này có cơ hội lại báo thù, cho nên, chúng ta lần này, trước tìm người, tìm tới người phía sau lại xem tình huống mà định ra, nên làm như thế nào, đến lúc đó lại thương lượng."

Nếu là Liễu Tam còn sống, đồng thời thật bị đón dâu, cái kia đến tiếp sau nên làm cái gì, đến tiếp sau lại nói.

Cái này vẫn có thể tìm được điều kiện tiên quyết, nếu là tìm không được, cái kia đại gia chỉ sợ cũng không về được.

Không có phương hướng, một khi đi xa, Thạch Hổ thôn cũng đừng nghĩ tìm tới.

Đường cũ trở về, đó là mơ mộng hão huyền.

"Chúng ta chuyến đi này, có thể liền một đi không trở lại. Còn muốn về Thạch Hổ thôn một chuyến sao."

Quý Thiên Hạo nói lần nữa.

"Còn về cái gì, gia sản của ta đều mang, tùy thời có thể xuất phát."

Tề Lâm nhìn thoáng qua bên chân bao khỏa, lúc trước phát hiện Cự Nhân, Bá Hạ Long Quân muốn hành động thời điểm, không chút do dự liền đem chính mình đồ vật đều cho cầm tới, hiện tại có thể là rất dễ dàng.

"Đồ vật của ta cũng tại cái này, tùy thời có thể đi."

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt liền càng thêm không cần nói, tùy thân hành lý, cũng đã sớm chuyển tới, chủ đánh chính là một cái vu vạ Long Quân trên lưng không đi.

Cho nên, tất cả mọi người là tùy thời có thể đi tình huống.

"Tốt, tất nhiên quyết định, vậy liền không về Thạch Hổ thôn, chúng ta cũng phải vì tiếp xuống lữ đồ, định ra một cái nhạc dạo."

Quý Thiên Hạo ánh mắt bên trong mang theo một vệt kiên định..