Chương 75: Du thương

Chương 75: Du thương

"Lão Quý, ngươi nói, chúng ta đang nghe."

Tề Lâm nắm cái tẩu, một bộ lắng nghe dáng dấp. Hắn đối tự thân nhận biết, bày ra rất rõ ràng, tại tiến vào Quy Khư về sau, phát giác được trên thân Quý Thiên Hạo cỗ này sức mạnh, chỗ quản lý tình cảm quả quyết, đối mặt địch nhân quả quyết, trong lòng liền đã biết, trong loạn thế, muốn thành sự tình, chính là muốn có loại này tính cách mới được.

Chính mình minh bạch, chính mình làm không được người dẫn đầu này, vậy thì tìm một cái tốt người dẫn đầu.

Lựa chọn Quý Thiên Hạo, vậy liền sẽ không dễ dàng biến động.

Nam nhân sao, tìm dẫn đầu, vậy liền cùng tìm tới một loại thuốc xịn  bình thường quen thuộc, cho dù là còn lại khói đắt đi nữa, cho dù tốt, cũng không nguyện ý tùy tiện đổi.

"Đúng thế, Hạo ca ngươi có cái gì vậy liền nói thẳng, hiện tại tất cả mọi người đi theo ngươi, là một đoàn đội."

Hồ Ấu Nghê nghiêm sắc mặt nói.

Tô Nguyệt càng là không cần phải nói, chính là yên tĩnh nhìn xem, nàng càng là biết rõ lúc nào nên nói cái gì, nên làm cái gì.

"Vậy thì tốt, vậy ta liền nói nói chuyện."

Quý Thiên Hạo gật đầu điểm gật đầu nói ra: "Tất nhiên quyết định rời đi Thạch Hổ thôn, phía trước Thái quản lý, còn có Lương thủ lĩnh bên kia tỉ lệ lớn sẽ tạm thời lưu tại Thôn trại, ít nhất đại bộ phận người sẽ lưu tại bên kia, doanh địa, đoàn đội, chỉ sợ đều rất khó lại duy trì, tâm tư người định, mặc dù Thôn trại cũng không tuyệt đối an toàn, có thể so với bên ngoài lang thang muốn an toàn. Cũng chính là nói, tiếp xuống con đường, chỉ có chúng ta bốn cái."

"Không thể nói, liền tính chỉ có chúng ta bốn người, đó cũng là một đoàn đội, làm thế nào, ngươi đến quyết định, nếu không, chúng ta cũng thành lập một cái lang thang doanh, hoặc là lữ hành đoàn."

Hồ Ấu Nghê lập tức hứng thú, trước đây nàng cũng nhìn qua Hunter × Hunter, đối với bên trong Huyễn Ảnh lữ đoàn cũng là mười phần hướng về.

"Đúng thế, ta cảm thấy có thể."

Tề Lâm gật đầu đồng ý nói.

"Lang thang doanh không nhất định thích hợp, nhưng lữ đoàn ta cảm thấy có thể."

Tô Nguyệt cũng phát biểu cái nhìn của mình.

"Lang thang doanh ta không định thành lập, chúng ta còn không có lớn như vậy bả vai, chống không nổi rất nhiều người sống sót tương lai, có khí lực lớn đến đâu làm đa trọng sống, hiện tại chúng ta còn nhỏ yếu, lang thang doanh không định làm, lữ đoàn lời nói, hào hứng cũng kém không nhiều, ta chuẩn bị làm du thương, tự do thương nhân."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, trong mắt có ánh sáng, trực tiếp đem chính mình những ngày này cân nhắc thật lâu quyết định nói ra.

"Tự do thương nhân, du thương?"

Tô Nguyệt đi đầu liền lộ ra một vệt ngoài ý muốn biểu lộ, đồng thời, trong mắt có ánh sáng.

Đây chính là nàng cường hạng.

"Du thương? Lão Quý, ngươi đây là nghĩ như thế nào, chúng ta vừa mới rơi vào Quy Khư một đám tiểu Kalami, có thể làm thành tự do thương nhân chức nghiệp sao, lại nói, chúng ta có cái gì hàng có thể mua bán nha, ngươi cũng đừng đầu nóng lên liền nói muốn làm thương nhân, cũng không thể bán ra một chút lương thực vật tư a, thứ này trọng yếu, cũng không có sức cạnh tranh nha."

Tề Lâm lập tức liền mở miệng nghi ngờ nói.

Làm một vị thương nhân rất dễ dàng, có thể thành công thương nhân, vậy thì không phải là đầu nóng lên liền có thể thành công.

"Đúng vậy a, Hạo ca ngươi nghĩ như thế nào muốn làm tự do thương nhân đâu."

Hồ Ấu Nghê cũng hơi kinh ngạc, đây không phải là có chút quá nhảy thoát.

"Các ngươi nhìn xem cái này."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, khẽ vươn tay, liền lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra đưa tới.

Trong hộp, bất ngờ có thể nhìn thấy, có mấy cái hạt gạo lớn Tiểu Thiên Địa tinh túy, có Thổ Chi Tinh Túy, Kim Chi Tinh Túy, Mộc Chi Tinh Túy, Tử Vong Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy. Mặc dù đều rất nhỏ, cùng hạt gạo một dạng, lại lóe ra không giống quang mang, liếc nhìn, liền cho người một loại đặc biệt cảm xúc, nhất là nhìn thấy Sinh Mệnh Tinh Túy lúc, bản năng sinh ra một loại khát vọng, đó là đến từ sinh mệnh khao khát.

"Đây là vật gì, vì cái gì ta cảm giác rất mong muốn đưa bọn họ cho ăn hết, luôn cảm giác đối ta có chỗ tốt."

Tề Lâm một mặt tò mò hỏi.

"Ta cũng cảm thấy, Hạo ca, đây đều là cái gì."

Hồ Ấu Nghê cũng đi theo hỏi.

Con mắt liền không có từ những cái kia tinh túy phía trên dời đi quá.

"Ta cũng cảm giác đây đều là đồ tốt."

Trong mắt Tô Nguyệt có ánh sáng, trong miệng thì thầm nói.

"Cái này gọi Thiên Địa Tinh Túy, tất nhiên là thiên địa vạn vật bên trong sản sinh ra tinh hoa, trong này có Thổ Chi Tinh Túy, Kim Chi Tinh Túy, Mộc Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy. Có thể dùng để rèn luyện nhục thân, xem như trong tu hành đại dược đến sử dụng  bất kỳ cái gì tinh túy, phối hợp Sinh Mệnh Tinh Túy, đều có thể sinh ra cực lớn hiệu quả. Đối với tu luyện chỗ tốt, lập tức rõ ràng."

"Ta hiện tại có thể đột phá đến luyện bì xà văn cảnh, Thiên Địa Tinh Túy ở bên trong đưa đến tác dụng rất lớn. Trọng yếu nhất chính là, Thiên Địa Tinh Túy, có thể thích ứng bất luận cái gì tầng thứ tu hành cần thiết. Là có thể xứng vừa bất kỳ cái gì công pháp bí dược."

"Dùng nó, xem như chúng ta chủ yếu hàng hóa, đại gia cảm thấy có thể hay không đem thương nhân giá đỡ cho chống lên tới."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói, đối với Thiên Địa Tinh Túy hiệu quả, cho ra vô cùng chắc chắn chứng nhận, thứ này chính là hắn làm ra, có hiệu quả như thế nào, đương nhiên là rõ ràng nhất, mấu chốt nhất là, tại trên tu hành giúp ích, càng là rõ rệt tuyệt luân.

"Được, làm sao không được, đây chính là có trợ giúp tu hành đại dược, bí dược. Ai nói không được, đó chính là con mắt mù."

Tề Lâm con mắt lập tức liền đỏ lên.

Phía trước nhìn xem Quý Thiên Hạo tu vi soạt soạt soạt dâng đi lên, trong lòng còn có nghi hoặc, hiện tại xem ra, cái này Thiên Địa Tinh Túy ở bên trong đưa đến tác dụng rất lớn.

"Như thật sự có như thế hiệu quả, Thiên Địa Tinh Túy tuyệt đối là bán chạy tất cả nhóm hộ khách thân thể cấp cao nhất tinh phẩm hàng hóa, có trợ giúp tu hành, tuyệt đối sẽ không thiếu hụt thị trường, cứ như vậy một loại, liền có thể chống lên thương nhân lớp vải lót."

Tô Nguyệt đối với cái này đồng dạng nhạy cảm, chỉ cần không ngốc, đều có thể minh bạch mang tới giúp ích.

Xem như một tên thành công thương nhân, mấu chốt nhất là trong tay muốn có hàng, hơn nữa, còn là loại kia ta có người không có tuyệt phẩm, đầu cơ kiếm lợi mới là Vương Đạo, cái này Thiên Địa Tinh Túy, rõ ràng chính là loại này đỉnh cấp hàng hóa hiếm thấy. Có nó tại, trở thành một tên thương nhân, đó là dư xài.

"Hạo ca, cái này tinh túy, có thể cung cấp bao nhiêu."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mong đợi hỏi.

"Yên tâm, cái này tinh túy chính là từ ta chế tạo ra, nguồn cung cấp bên trên, không cần lo lắng, có thể duy trì liên tục không ngừng cung cấp."

Quý Thiên Hạo quả quyết trả lời, cũng coi là cho mọi người ăn một cái Định Tâm Hoàn.

Trong lòng lập tức thay đổi đến vững vàng.

Tề Lâm cùng Hồ Ấu Nghê bọn họ cũng là nhìn lẫn nhau một cái, trong đầu đã tại suy đoán, Quý Thiên Hạo đến cùng là thế nào chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy, trong lúc mơ hồ, đại khái tầng thứ đến, lớn nhất khả năng chính là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra một loại nào đó đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo, có chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy công hiệu thần kỳ.

Tạo hóa quang cầu bọn họ cũng đã thấy rồi, đó là thật cái gì cũng có có thể sinh ra, cái gì cũng có có thể xuất hiện, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bên trong mở không ra đến, thật xuất hiện một kiện có thể chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo, cái kia cũng không phải là cái gì không thể tiếp thu sự tình, ngược lại, vận khí bạo rạp bên dưới, vậy coi như thật chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Xuất hiện có thể chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy bảo vật, không hề kỳ quái.

Người nào đều không có đem mục tiêu hướng về thiên phú đi lên nghĩ.

Dù sao, Quý Thiên Hạo đều đã thể hiện ra một cái bản mệnh khôi lỗi thiên phú, cái này đã thuộc về cấp cao nhất thiên phú. Nếu là lại nhiều ra một cái thiên phú, đó chính là mười phần khiến người kinh ngạc xác suất. Người nào đều không có hướng phía trên này suy nghĩ.

Song thiên phú tình huống không phải là không có, nhưng vấn đề là, không tận mắt thấy, rất khó lý giải.

"Khó trách, khó trách Hạo ca phải không ngừng thu thập những cái kia xác ướp thi thể Hài Cốt, cái này không phải là từ trong ngâm luyện được đi."

Tô Nguyệt nhìn xem tinh túy, nghĩ đến Quý Thiên Hạo phía trước không ngừng thu lấy trên chiến trường Hài Cốt, lập tức liên kết nghĩ tới những thứ này, tinh túy không có khả năng vô căn cứ sinh ra, khẳng định muốn có tiêu hao, sẽ có tương ứng nơi phát ra. Nếu là lợi dụng một chút không dùng được Hài Cốt, liền có thể rèn luyện ra trân quý tinh túy, vậy đơn giản là biến phế thành bảo.

Đến mức nói chán ghét, hoàn toàn không có.

Đối với tinh túy, chỉ có một loại bản năng khát vọng cùng nhu cầu.

Đây là sinh mệnh bản năng.

"Vậy ta không có vấn đề, dù sao đồ vật là lão Quý ngươi, chúng ta nếu không được chính là giúp cái tay mà thôi, đến lúc đó, trả cho chúng ta tiền công là được rồi."

Tề Lâm nghiền ngẫm nói.

"Không có vấn đề, trở thành tự do thương nhân, du tẩu bốn phương, cùng một chỗ xuất lực, đương nhiên muốn có thu hoạch, cái này Thiên Địa Tinh Túy thế nào, dùng để sung làm các ngươi tiền công có lẽ không mất mặt đi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm, ta cũng không thành vấn đề, có Thiên Địa Tinh Túy xem như tu hành tư lương, cái này bắp đùi, ta có thể là ôm định."

Hồ Ấu Nghê long lanh vừa cười vừa nói.

Tại Quy Khư bên trong cái gì trọng yếu nhất, tu hành tài nguyên tuyệt đối là đứng hàng đầu, không có tương ứng tài nguyên, ngươi liền tu hành cơ sở đều không có, nói thế nào trưởng thành mạnh lên, thậm chí là sinh mệnh được đến thuế biến tiến hóa.

Hiện tại Quý Thiên Hạo bên này có thể cung cấp liên tục không ngừng tinh túy, đây chính là cấp cao nhất tài nguyên, nếu là không ôm bắp đùi, mới là thật ngốc.

"Tốt, vậy liền chính thức xác định, chúng ta đoàn đội sẽ lấy du thương tên tuổi đối ngoại, làm việc bên trên, chủ yếu lấy giao dịch làm chủ, đương nhiên, đụng phải địch nhân, chúng ta có thể từ thương nhân, biến thành đả thương người. Du thương là con đường, mạnh lên là mục đích, mọi người cùng nhau cố gắng, leo lên cao điểm, nhận thức Quy Khư chỗ càng cao hơn phong cảnh."

Quý Thiên Hạo mở miệng định ra cuối cùng nhạc dạo.

Quét

Liền tại xác định được đồng thời, chỉ thấy, Bá Hạ Long Quân đột nhiên đối với mặt đất vỗ một cái.

Lập tức, liền thấy bốn phía cát vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị một cỗ vô hình lực lượng điều khiển, hướng về Bá Hạ sau lưng thần tốc tập hợp, chen chúc mà đến.

Tại Tề Lâm bọn họ ánh mắt kinh ngạc bên trong, đại lượng cát vàng tại đi tới Quy Giáp bên trên lúc, rất tự nhiên tụ lại, liền cùng là giống như nằm mơ, cát vàng chặt chẽ kết hợp với nhau, tạo thành bằng phẳng mặt nền, tạo thành từng bức nặng nề bền chắc Sa Tường. Trong chớp mắt, xung quanh sáu mét mai rùa bên trên, đã xuất hiện một tòa hoàn toàn do cát vàng rèn đúc đắp lên thành cát nhà.

Không biết bao nhiêu hạt cát, kết hợp hoàn mỹ.

Tất cả hạt cát, đều quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, không có nửa điểm khe hở, đây cũng không phải là hạt cát, mà là liền thành một khối đặc thù kiến trúc.

Quý Thiên Hạo đám người đều ở bên ngoài, đứng ở tít ngoài rìa. Tận mắt nhìn thấy một tòa cát nhà cứ như vậy từ không tới có, vô căn cứ sinh ra.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt càng là theo bản năng há to miệng, lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Cái này có thể so trực tiếp nhìn thấy một tòa phòng ốc muốn tới rung động.

Cứ như vậy ngắn ngủi không tới một phút, cứ như vậy hoàn thành..