Chương 76: Tập hợp cát thành nhà

Chương 76: Tập hợp cát thành nhà

Cái này mặc dù không thể cùng vô căn cứ tạo vật so sánh, thế nhưng xem như là cực kì rung động ngày khác đổi chỗ thủ pháp.

Mới đi đến Quy Khư mấy ngày, bọn họ nhận biết, cũng là lại lần nữa bị chấn động đến, đối tâm linh xung kích, không chút nào tính toán nhỏ.

"Ta XXX nha, đây là đất bằng lên cao ốc, lão Quý, ngươi chiêu này có thể là thật lợi hại nha."

Tề Lâm mắt thấy về sau, bẹp một cái, cái này mới cảm thán một tiếng.

"Hạt cát có thể chồng chất thành một tòa nhà lầu, mà còn, vậy mà còn như vậy bền chắc, liền cùng mọc ra một dạng, tất cả hạt cát, đều đã dính vào nhau, liền một tia khe hở đều không có, liền cùng trước kia chính là một thể, mà còn, hạt cát tụ lại, vậy mà có thể có như thế kiên cố, ta cảm giác, so bình thường gạch đá còn kiên cố hơn."

Tô Nguyệt lúc này cũng không khỏi hoàn toàn bị kích phát ra hứng thú.

Đưa tay đụng vào tại Sa Tường bên trên, cảm thụ được hạt cát đặc thù cảm nhận, xoa xoa ở phía trên, lại không có để bất luận cái gì một viên hạt cát từ phía trên rớt xuống. Đây không phải là Sa Tường, mà là từ khắp mặt đất mọc ra tường đá, xúc cảm lại so với nham thạch càng thêm có chất cảm giác. Trọng yếu nhất là, hạt cát hiện ra dạng tinh thể, có khả năng tại dưới ánh sáng, có càng thêm tươi sáng sắc thái, nhìn một cái. Để người rất là dễ chịu.

Ít nhất, Tô Nguyệt cảm thấy rất không sai.

"Đi vào nhanh một chút, bên trong thế nào."

Hồ Ấu Nghê trên mặt hứng thú đã kiềm chế không được.

Đây chính là xây dựng ở Bá Hạ Long Quy trên lưng phòng ốc, tại Lam Tinh lúc, nằm mơ cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy, càng thêm không nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Ân, đều vào xem một chút đi, sau đó, tuyển chọn một cái phòng, về sau liền đều ở Long Quân trên lưng."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu ra hiệu nói.

Cái tòa này cát nhà cũng không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, là Long Quân lấy Địa Mạch lực lượng thần thông, đem xung quanh hạt cát tập hợp tới, xuất hiện trên mai rùa về sau, càng là lấy Địa Mạch lực lượng, cưỡng ép giảm hạt cát, để mỗi một hạt hạt cát mật độ, đều phát sinh thay đổi, ít nhất tăng cường gấp mười. Để cát vàng hạt cát, hiện ra đặc thù dạng tinh thể, mà còn, dựa vào Địa Mạch lực lượng, để tất cả hạt cát, hòa làm một thể, liền cùng từ đại địa bên trên mọc ra đá lớn.

Chỉnh thể cấu tạo, cho dù không có một cái thép, một bao xi măng, đều đã kiên cố đến bền chắc không thể phá được tình trạng.

Đây chính là Địa Mạch lực lượng thần dị, có khả năng khống chế đại địa vĩ lực, nhất là tại Bá Hạ Long Quân trên người mình lúc, cho thấy biến hóa, liền càng thêm thần dị, có thể làm đến loại này gần như thuộc về như mộng ảo sự tình.

Đi vào trong nhà.

Lập tức, liền thấy, bên trong nhà này không hề u ám, phòng ốc chia hai tầng, cát nhà trống không cửa sổ, thậm chí là thông qua Địa Mạch lực lượng, đem cửa sổ khu vực, trực tiếp ngưng tụ thành một loại thủy tinh trạng thái, có khả năng thông sáng, cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, đây cũng chính là hạt cát bản thân liền có đặc thù tinh thể vật chất, có khả năng tại Địa Mạch lực lượng hạ xong thành đặc thù chuyển biến, tạo thành loại này liền thành một khối cửa sổ thủy tinh.

Mà còn, bản thân còn không yếu ớt, có khả năng phòng ngự một chút thông thường tính công kích.

Tầng một, chỉ có một cái phòng ngủ chính, sau đó chính là đại sảnh, trong đại sảnh trưng bày từng tòa kệ hàng. Những này kệ hàng cũng là một thể rèn đúc, là lấy ra xem như cửa hàng tiến hành sử dụng, bày ra bên trên kệ hàng, liền có thể tiến hành kinh doanh.

"Nơi này chính là dùng để trưng bày hàng hóa sao, ba hàng kệ hàng, muốn bày đầy còn muốn hao chút công phu, chúng ta cũng không thể chỉ bán ra Thiên Địa Tinh Túy một loại hàng hóa."

Tề Lâm nhìn hướng ba hàng kệ hàng, vừa cười vừa nói.

"Ân, Thiên Địa Tinh Túy muốn lên, cái khác hằng ngày vật dụng hoàn toàn có thể mang lên đi. Phía trước tại khách sạn thời điểm, ta thu không ít thứ, mặc dù là hằng ngày chủng loại, nhưng cũng là đại đa số người cần có nhất vật phẩm. Nhất là ăn, uống, vậy cũng là nhu yếu phẩm. Quy Khư pháp tắc, dân dĩ thực vi thiên. Thật muốn đói bụng, vậy thì nhất định phải muốn ăn cơm, không phải vậy, đói bụng bên dưới, liền tu luyện cũng đừng nghĩ thật tốt tu luyện. Xem như du thương, chúng ta nhất định phải có ăn uống, lương thực nước tài nguyên, đều phải tận khả năng nhiều chuẩn bị lên."

"Đến tiếp sau hàng hóa, đều có thể nghĩ biện pháp, chậm rãi lại bổ sung. Vẻn vẹn tinh túy một dạng, liền có thể đặt vững chúng ta du thương cao cấp địa vị."

Quý Thiên Hạo tự tin nói.

Thiên Địa Tinh Túy cái này chính là vô số tu sĩ không cách nào kháng cự dụ hoặc, nhất là bình thường tinh túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy dung hợp, có thể trực tiếp ngưng tụ thành càng thêm thần dị vạn linh tinh túy. Đây đều là trở thành du thương sức mạnh. Mà còn, lấy tinh túy đến khiêu động các loại tài nguyên, tương lai thương phẩm, sẽ chỉ không ngừng gia tăng, nơi này có thể mua, cũng có thể bán, lấy vật đổi vật, cũng là tiếp thu.

"Ân, ta cảm thấy dạng này đã có thể, dù sao, chúng ta mới bất quá vừa mới bắt đầu. Cần chính là nguyên thủy tích lũy, nội tình tăng lên. Có một loại hạch tâm hàng hóa, liền có thể chống đỡ tương lai phát triển."

Tô Nguyệt một mặt chắc chắn nói.

Nàng quá rõ ràng một kiện hạch tâm sản phẩm, có khả năng đối một cái buôn bán bản đồ sinh ra lớn cỡ nào giúp ích.

Nhìn qua tầng một về sau, liền lên lầu hai.

Theo cầu thang leo lên tầng hai về sau, tầng hai mặt nền vẫn như cũ bóng loáng xinh đẹp, lầu hai này, tổng cộng có hai cái gian phòng, một cái nhỏ phòng khách xem như là công cộng không gian. Gian phòng quy cách lớn nhỏ, gần như đều là không kém nhiều. Dùng cho ở, mỗi cái gian phòng ở lại hai người, hoàn toàn không có áp lực, trừ cái đó ra, còn có một cái tắm rửa nhà vệ sinh. Rèn đúc phòng ốc lúc, đã đối tại nhà vệ sinh đường ống tiến hành an bài, đường ống trực tiếp thông hướng Bá Hạ ngoài thân, tất cả nước bẩn, đều có thể theo đường ống trực tiếp chuyển vận ra bên ngoài, vung hướng Quy Khư.

"Hiện tại Long Quân bên này phạm vi có hạn, có khả năng lợi dụng không gian cũng là có hạn, chỉ có thể đơn giản như vậy làm một cái, chờ sau này, Long Quân hình thể lại mở rộng một chút, phòng ốc có thể tùy theo mở rộng, nội bộ một chút cơ sở đồ dùng trong nhà, đều có thể nặng Tân An xếp, đại gia trước chấp nhận một cái, sau này cái gì cũng biết có."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Đây coi là cái gì, cùng lúc trước so sánh, có cái gian phòng, có cái gian phòng có thể an ổn đi ngủ, cái này cùng giống như nằm mơ, ai còn dám không biết đủ."

Hồ Ấu Nghê một mặt hưng phấn nhìn xem gian phòng, đối với bên trong bố cục rất hài lòng, không có cái gì dư thừa trang trí, mỗi cái gian phòng bên trong, đều là trực tiếp dùng hạt cát rèn đúc ra, cùng loại thảm Tatami giường đá, đông bắc giường sưởi. Sạch sẽ vô cùng, ở phía trên trải lên ga giường liền có thể ngủ, so trước đó ngủ trong xe thời điểm đây chính là tốt quá nhiều.

Qua thời gian khổ cực, có thể quá ngày tốt lành, cái kia cảm quan lập tức liền thay đổi đến không đồng dạng.

"Ta bên này có phía trước từ trong khách sạn thu lấy Gường Simmons độn, trên giường đá thả một cái, cùng bình thường giường không có khác nhau. Phía trước thu nhiều mấy cái, vừa vặn lấy ra dùng."

Quý Thiên Hạo cũng không che giấu, đi vào từng cái gian phòng về sau, phân biệt đem một cái giường độn tung ra ngoài, bởi như vậy, ngủ dậy đến liền càng thêm thoải mái dễ chịu.

Phía trước tại trong khách sạn, đây chính là không có ít kéo lông dê, chỉ cần cảm thấy hữu dụng, phần lớn đều cho thu vào tay, liền nệm loại này đồ vật cũng không có buông tha, hiện tại liền phát huy được tác dụng, đừng nói, hai nữ hiện tại liền bày tỏ hiện mười phần mừng rỡ.

Có thể ngủ nệm, ai nguyện ý nằm tại cứng rắn trên giường đá.

"Ba cái gian phòng, nếu không dạng này, ta ngủ dưới lầu, hai vị nữ sĩ ngủ một cái phòng, lão Quý ngươi ngủ một cái phòng. Ta là cái tẩu bất ly thân, vẫn là đừng làm trở ngại đến hai vị nữ sĩ."

Tề Lâm đi lên nhìn một chút gian phòng về sau, lập tức liền làm ra lựa chọn.

Chính như hắn nói, phía dưới chính mình một người càng thêm thoải mái tự tại, cái này làn khói a, có thể mỹ mỹ hưởng thụ.

"Ta không có ý kiến, hai chúng ta cùng một chỗ ngủ một cái phòng. Hạo ca ngủ một cái."

Hồ Ấu Nghê cười Doanh Doanh nói.

"Tất nhiên an bài tốt, vậy chúng ta nên sớm không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát, theo đón dâu đội rời đi phương hướng tìm đi qua, nhìn xem có thể hay không tìm tới vết tích, lão Liễu tình huống như thế nào, vậy liền làm hết mình, nghe thiên mệnh."

Quý Thiên Hạo lúc này liền nói.

"Nghe ngươi, ta không có vấn đề."

"Có thể, lão Quý ngươi đến quyết định."

Rất nhanh, ý kiến thống nhất.

Bá Hạ Long Quân đã bắt đầu hướng về đón dâu đội rời đi phương hướng bắt đầu tiến lên.

Từ phía trước đoàn tàu rời đi, đến bọn họ đàm phán ra tiếp xuống phương hướng, khẳng định muốn đi trước du thương con đường, lại đến Bá Hạ xuất thủ, ở trên lưng đắp nặn ra một tòa phòng ốc đến, chỗ quá thời gian cũng không dài, bất quá là ngắn ngủi một lát không đến, liền đã triệt để bàn bạc ra kết quả, đồng thời lên đường đuổi theo đón dâu đội, tìm Liễu Tam vết tích.

Mặc dù đều rất rõ ràng, Liễu Tam có lẽ hung Doge ít, thậm chí căn bản không tại đón dâu trong đội, có thể nên làm sự tình, nhất định phải đi làm.

Có lẽ cái này muốn thoát ly Thạch Hổ thôn cái này một Tân Hỏa chi địa, có thể chung quy là chuyện sớm hay muộn, nhất định phải đi kinh lịch.

Giờ phút này lên đường, là nước chảy thành sông.

Liền Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, đã bắt đầu đối gian phòng của mình tiến hành trang trí.

Đem nệm trải tốt, lấy ra cái chăn vỏ chăn, lại đem các loại vật dụng hàng ngày cho mang lên. Mặc dù các nàng đều không phải cái gì nũng nịu nữ nhân bình thường, nhưng đối với gian phòng loại này không gian riêng tư, vẫn là có nhất định theo đuổi.

Mặc dù vẫn là hai người ở một cái phòng, có thể dù sao cũng so phía trước cùng Quý Thiên Hạo ở tại trong lều vải tốt hơn quá nhiều.

Tầng hai có một cái ban công nhỏ, đứng tại trên ban công, có thể trực tiếp quan sát đến xung quanh phong cảnh.

"Cái này bên ngoài tai binh tai thú rất nhiều nha, như thế đi đường, thật không có vấn đề sao."

Tề Lâm cũng đi ra, đứng tại ban công, nhìn bốn phía.

Cát vàng chi nguyệt bên dưới, đây chính là tai binh tai thú tàn phá bừa bãi thời điểm.

Cho dù không bị một chút Sinh Mệnh Khí Tức hấp dẫn, cũng như thường sẽ cùng mọc lên như nấm, từ trong sa mạc chui ra ngoài. Mặc dù đại bộ phận đều là bình thường xác ướp, nhưng nếu là phát sinh chiến đấu, đủ để tại trong khoảnh khắc, gây nên xung quanh thi bầy lực chú ý, tạo thành vòng vây, tạo thành to lớn uy hiếp.

Long Quân hành động, có khả năng trên mặt cát như giẫm trên đất bằng, thậm chí là, thân thể khổng lồ cũng sẽ không sinh ra bao lớn tiếng vang, chỉ cần nguyện ý, Địa Mạch lực lượng có khả năng đem tất cả âm thanh đều tiêu trừ sạch, sinh ra trọng lực, càng là có thể đem địch nhân đến gần cưỡng ép trấn áp.

Đến mức che đậy tự thân khí cơ, như Tân Hỏa chi địa đồng dạng che lại bộ dạng, không bị tai binh tai thú phát hiện, không bị tai nguyệt đánh lên ấn ký, đây là thuộc về Tân Hỏa chi địa, thậm chí là Kỳ Tích Chi Thành, hiện tượng lạ chi địa một loại bản năng.

Nhưng che đậy không phải ẩn thân.

Tai binh tai thú càng thêm không phải là không có con mắt, chỉ cần tại phụ cận, vậy liền có thể nhìn thấy. Đây cũng là tới lui tại Thôn trại phụ cận tai binh tai thú, sẽ xâm lấn Thôn trại nguyên nhân một trong . Bình thường mà nói, chỉ cần ngươi bất động, cái kia tai thú xâm nhập xác suất, so trực tiếp ở vào hoang dã bên trong, muốn thấp hơn không biết bao nhiêu lần..