Chương 77: Cây hòe lĩnh

Chương 77: Cây hòe lĩnh

« cầu từ đặt trước cất giữ đề cử nguyệt phiếu, có phiếu đến hai tấm »

Một khi động, như kỳ vật tái cụ loại hình, ngươi không có ẩn thân, ngươi đều động, cái kia tai binh không phải vô não bạch si, nhìn thấy về sau, liền sẽ biết đây là địch nhân, liền sẽ phát động công kích, tiến hành xâm nhập. Đây là nhất chuyện không quá bình thường. Coi như thế, kỳ vật tái cụ, vẫn như cũ xa so với lang thang doanh địa không biết an toàn gấp bao nhiêu lần, so Tân Hỏa chi địa, càng thêm có tính cơ động, có trưởng thành tính.

Tương truyền, cấp cao nhất kỳ vật tái cụ, đó là có thể cùng Thánh Địa, Thánh thành cùng so sánh. Những cái kia tái cụ, không chỉ là tái cụ, càng là tuyệt đối chiến tranh binh khí. Có đủ sát phạt lực lượng, vượt xa thường nhân tưởng tượng. Cho dù là tiến về Thánh Địa Thánh thành, đều là nhận đến trọng điểm đối đãi mục tiêu, có chuyên môn nhân viên, thậm chí là tương ứng trạm điểm tiến hành thu xếp.

Bá Hạ Long Quân là dung hợp kỳ tích chi tâm, dị bảo phẩm chất riêng, sinh ra Thần Tích.

Đương nhiên ẩn chứa che đậy tự thân khí tức năng lực, có thể nói, chỉ cần bọn họ không trực tiếp bại lộ tại bên ngoài, tại tai binh bọn họ cảm ứng bên trong, bản thân là không tồn tại, có thể Long Quân di động, tất nhiên sẽ gây nên chú ý.

Chỉ là đến gần xác ướp loại hình, tại Long Quân trước mặt, một trảo liền đập chết, thi thể không có lãng phí, tự nhiên vận chuyển đến trên lưng, liền trong tay đối phương cốt đao đẳng binh khí, cùng một chỗ thu đi lên. Thi thể cũng bị lặng yên vô tức đưa vào trong lỗ đen, hóa thành chất dinh dưỡng.

Số ít lượng tai binh tai thú, đối Bá Hạ Long Quân ngay cả ngăn trở trở ngại cũng không bằng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng tiến lên lúc, động tĩnh mười phần yếu ớt nhỏ bé có to lớn nguyên nhân.

Chỉ cần không kinh động những cái kia đại gia hỏa, hẳn là vấn đề không lớn.

Tai binh tai thú bên trong, cũng không vẻn vẹn chỉ có một ít nhỏ tạp binh, tai nguyệt phía dưới, ngẫu nhiên liền có thể sản sinh ra các loại cường đại tồn tại, thậm chí là tai thú tai binh bên trong thống lĩnh, vương giả. Có thể chỉ huy còn lại vị cách tại tự thân phía dưới tai binh tai thú.

Một đường đuổi theo bên dưới.

Người nào cũng không biết, phía trước đến cùng có cái gì, có phải là thật hay không có thể tìm tới đón dâu đội, đuổi kịp đi.

"Căn cứ từ trưởng tàu bên kia thu hoạch Địa Đồ đến xem, cái phương hướng này, hẳn là có một tòa mới hiện tượng lạ chi địa, bất quá, không phải nhân tộc hiện tượng lạ chi địa, mà là bị quỷ tộc chiếm cứ hiện tượng lạ kiến trúc, phía trên đánh dấu là cây hòe lĩnh, cái kia đón dâu đội, vô cùng có khả năng chính là từ cây hòe lĩnh bên trong đi ra. Dựa theo cái phương hướng này đi, Địa Đồ lộ tuyến không có sai, cách chúng ta bên này, sẽ không có quá dài. Dù sao, đón dâu đội cũng không có khả năng thật chạy ra quá xa khoảng cách."

Quý Thiên Hạo cầm da thú Địa Đồ xem xét tỉ mỉ rồi nói ra.

Mặc dù, cái này Địa Đồ tác dụng không phải rất lớn, chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn, cho nhất định chỉ dẫn, chuyển hai vòng, sợ rằng liền không tìm được phương hướng, khi đó, Địa Đồ tác dụng liền thật chỉ là nhìn một chút tác dụng.

"Cái này cây hòe lĩnh thoạt nhìn khoảng cách Thạch Hổ thôn thật không tính xa, làm sao không tại trong thôn trại nghe nói qua."

Tề Lâm cầm lấy nhìn một cái, cũng không khỏi kinh ngạc nói.

"Thạch Hổ thôn an phận đầy đất, tự mình phát triển, có thể không ra ngoài liền tận lực sẽ không ra ngoài, đối với ngoại giới tin tức giải rất ít, đó là có thể lý giải sự tình, như thế đối với có chút yên ổn người mà nói, là nơi an thân, đối với có muốn phát triển người mà nói, liền lộ ra quá nhỏ, có hùng tâm, không sớm thì muộn sẽ rời đi, lặn nuôi không ra Chân Long."

Quý Thiên Hạo cười một cái nói.

Hắn dám đánh cược, cho dù là tại trong thôn trại sinh ra người, nếu thật là thiên tài, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đưa ra ngoài, ở bên ngoài xông xáo, Thôn trại cho phép hỗ trợ, sẽ chờ trong thôn có thể bay ra một đầu Chân Long, đối Thôn trại tiến hành trả lại.

Liền hiện tại gia nhập Thạch Hổ thôn Thái Hồng Long đám người, hắn cũng dám khẳng định, như thật sự có một ngày, tu vi không cách nào lại có thể tiến thêm lời nói, khẳng định sẽ có người chọn rời đi, ra ngoài xông xáo. Tiến về, Nhân Tộc phát triển càng thêm phồn vinh khu vực.

Thậm chí là trực tiếp lựa chọn trở thành người lang thang.

Có ít người lang thang, không phải là vì tìm kiếm Tân Hỏa chi địa, mà là vì theo đuổi mạnh lên, thậm chí là tiến về một số Nhân Tộc Thánh Địa tông môn, tìm kiếm trở thành đệ tử, gia nhập tông môn cơ hội. Chủ yếu là một chỗ Tân Hỏa chi địa bên trong tài nguyên, chung quy là quá thiếu thốn, có tư chất, đương nhiên sẽ tìm cầu cao hơn sinh mệnh tầng thứ.

"Đã sớm nghe nói qua có hiện tượng lạ chi địa, là do hiện tượng lạ kiến trúc làm hạch tâm sinh ra khu vực, có thể có cơ hội mở mang kiến thức một chút, đó cũng là phong phú chúng ta lịch duyệt, được thêm kiến thức cũng rất không tệ."

Hồ Ấu Nghê một mặt hứng thú nói.

Đối với dạng này chỉ nghe qua chưa từng thấy địa phương, lòng hiếu kỳ của nàng từ trước đến nay đều rất lớn.

Tân Hỏa chi địa đã gặp, kỳ vật tái cụ cũng tại bên ngoài đứng ngoài quan sát quá, hiện tại nếu có thể nhìn thấy hiện tượng lạ kiến trúc vị trí hiện tượng lạ chi địa, không thể nghi ngờ, là mười phần có lực hấp dẫn.

Long Quân tốc độ cũng không chậm, không bao lâu, liền đã đi tới trên bản đồ biểu thị chỗ cần đến.

Chỉ thấy, trước mắt rõ ràng là một dãy núi, mặc dù thoạt nhìn không phải rất lớn, đại khái chính là xung quanh năm dặm lớn nhỏ, từ bên ngoài nhìn, mượn nhờ cát vàng Nguyệt Nguyệt ánh sáng, có thể nhìn thấy, đó là một tòa cũng không tính cao sơn lĩnh, bên trong dãy núi, ở giữa nhất tiểu sơn lĩnh đỉnh, có một gốc lớn Đại Hòe Thụ sừng sững, gốc kia cây hòe, cho dù là tại sơn lĩnh bên ngoài, đều có thể nhìn thấy cái kia thân ảnh khổng lồ, tuyệt đối là che trời cổ thụ.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia to lớn cây hòe, cũng không phải là có thể thấy rõ ràng, mà là bao phủ tại một tầng sương mù xám xịt bên trong, cái kia sương mù, chỉ là nhìn một chút, đều có thể cảm nhận được một loại đặc thù âm hàn, cây hòe ở bên trong như ẩn như hiện, mơ hồ trong đó, có đặc thù kỳ quang lập lòe.

Trừ cái này gốc Đại Hòe Thụ, toàn bộ bên trong dãy núi, đều là từng cây to to nhỏ nhỏ cây hòe. Trồng ở các nơi, lớn lên ở các nơi, mỗi một gốc, đều để lộ ra không giống khí tức, cho Quý Thiên Hạo cảm giác, không hề giống là chân chính cây hòe, mà là một loại tồn tại đặc thù.

"Đây chính là cây hòe lĩnh sao, không phải nói, Quy Khư bên trong, cũng không thích hợp hoa cỏ Linh Thực lớn lên, một khi cắm rễ tại Quy Khư bên trong, tất cả sinh cơ đều sẽ bị Quy Khư cho hút sạch, biến thành cây khô, gỗ mục. Nơi này thoạt nhìn cũng không phải Tân Hỏa chi địa, làm sao sẽ mọc ra nhiều như vậy cây hòe, đều tạo thành một vùng núi non. Những này, tuyệt đối không phải bình thường cây hòe."

Tề Lâm trong mắt lóe ra ánh mắt chất vấn.

Cảnh tượng này, xác thực cho người rung động thật lớn.

"Cái này trên bản đồ nói tới, cây hòe lĩnh thuộc về hiện tượng lạ chi địa, cũng chính là nói, trong này nhất định có hiện tượng lạ, ta hoài nghi, chân chính hiện tượng lạ có khả năng chính là gốc kia trung ương nhất lớn Đại Hòe Thụ, chỉ có hiện tượng lạ, mới có thể không nhận Quy Khư đặc thù ảnh hưởng, đến mức nơi này cây hòe là lai lịch gì, chúng ta chỉ dựa vào đoán, cái kia cũng vô dụng."

Quý Thiên Hạo nhìn xem toàn bộ bên trong dãy núi, tràn ngập sương mù, trong sương mù, cho người cực kì quỷ dị âm hàn.

"Mau nhìn, cái này sương mù thay đổi, phong cảnh thay đổi, những cái kia cây hòe hình như không thấy."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

Đồng tử đột nhiên rụt lại một hồi.

Sương mù bao phủ bên dưới, theo Bá Hạ Long Quân không ngừng tới gần cái tòa này cây hòe lĩnh lúc, cảnh sắc trước mắt đột nhiên biến ảo.

Trước kia ở phía xa nhìn thấy cây hòe, đột nhiên đã không thấy tăm hơi. Liền cùng vừa vặn nhìn thấy, chỉ là một tràng Hải Thị Thận Lâu huyễn cảnh.

"Vừa vặn hẳn không phải là huyễn cảnh, nhìn từ xa là sơn lĩnh, nhìn gần là mặt khác một bức tình cảnh. Đây cũng là chỗ này cây hòe lĩnh đặc dị một trong, đại gia cẩn thận một chút."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, để Long Quân liền tại cây hòe Lĩnh Ngoại mặt, cũng không có lập tức bước vào.

Con mắt nhìn chằm chằm bên trong, không buông tha bất kỳ biến hóa nào.

Đột nhiên, có gió thổi qua, bên trong sương mù phảng phất lập tức thay đổi đến mỏng manh rất nhiều.

Một bức kỳ dị cảnh tượng xuất hiện tại trước mặt.

"Con mắt của ta không có phạm sai lầm a, tại sao ta cảm giác nhìn thấy một tòa Thôn trại."

"Ta còn nhìn thấy Thôn trại phía trước Thạch Bia, phía trên kia hình như khắc lấy. . . . Cây hòe lĩnh thôn."

"Bên trong có người, thật nhiều người. . . ."

Tề Lâm ba cái trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Quý Thiên Hạo đồng dạng cũng nhìn thấy.

Đứng tại trên ban công, giương mắt phóng tầm mắt tới, xác thực nhìn thấy, trong sương mù, hiện ra một tòa to lớn Thôn trại dáng dấp, ban đầu cây hòe một khỏa cũng không có thấy, cái kia nơi xa cỡ lớn Thôn trại, trong lòng càng là một trận kinh hãi.

Hắn nhìn thấy người.

Hơn nữa, còn là số lượng Bàng Đại Nhân.

Nhân số dày đặc, tại cái tòa này trong thôn trại, nhìn một cái, thoáng tính ra bên dưới, không sai biệt lắm có một hai vạn người. Cái này có thể so Thạch Hổ thôn bên trong thôn dân không biết muốn nhiều ra bao nhiêu lần, nhìn một cái, rậm rạp chằng chịt đều là thân ảnh, có một loại nhìn không thấy bờ cảm giác. Toàn bộ đều ngồi tại từng trương bốn phương trên bàn, phảng phất tại chờ lấy khai tiệc, tràng cảnh kia, xa không phải đồng dạng rung động. Hơn nghìn người tiệc rượu, vậy cũng là người đông nghìn nghịt.

Hơn vạn người tiệc rượu, đây tuyệt đối là chưa từng thấy qua hành động vĩ đại.

Tựa hồ là phát giác được Quý Thiên Hạo bọn họ nhìn chăm chú, tại bọn họ phóng tầm mắt tới bên trong, trong thôn xóm, lẳng lặng ngồi ngay thẳng thân ảnh, chợt nhìn một cái, liền khoảng chừng hàng trăm hàng ngàn, thậm chí là càng nhiều thân ảnh, đồng thời xoay đầu lại, nhìn hướng cửa thôn, nhìn hướng bọn họ.

Mấy ngàn đạo ánh mắt, hơn nữa, còn là âm u đầy tử khí, âm hàn băng lãnh nhìn qua.

Cảm giác kia, không thua gì là mặc đơn bạc quần áo, cứ như vậy đứng thẳng tại trong gió lạnh đồng dạng. Cái kia kêu một cái lạnh lẽo thấu xương, áp lực lớn, Tô Nguyệt càng là nhịn không được tại chỗ sắc mặt tái nhợt, theo bản năng lui về sau hai bước, liền Hồ Ấu Nghê cũng là một trận kinh sợ.

Loại này lực trùng kích, quả thực không phải người bình thường có khả năng gánh vác được.

"Hạo ca."

Hồ Ấu Nghê thấp giọng hô nói.

"Không phải người, chỉ sợ đều là quỷ."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái nói.

Tình hình này, nếu thật là lao ra, người nào cũng không biết, vậy sẽ đáng sợ cỡ nào hình ảnh, nhiều như thế quỷ vật, đều có thể tạo thành chân chính quỷ triều.

"Tình huống không đúng, tất cả mọi người đề cao cảnh giác."

Quý Thiên Hạo đối với mọi người cảm giác, cũng là mười phần lý giải.

Bất kể là ai, bị cái này ngàn vạn đạo đặc biệt ánh mắt nhìn kỹ, cũng sẽ không có cái gì quá tốt cảm xúc.

Cốc cốc cốc! !

Đúng lúc này, cửa thôn treo lên đèn lồng đỏ, một tên Lão Ẩu chống một cái ba tong, đầu đội một cái hoa hòe trâm, cây trâm bên trên mở ra lành lạnh hoa hòe. Hình dạng lại nhìn không ra mảy may vẻ già nua, có một loại tóc bạc mặt hồng hào dáng dấp.

Đi tới cửa thôn, nhìn hướng chính dừng ở phía trước bất động bất động Bá Hạ Long Quân, tựa hồ có chút khác thường.

Lập tức liền mở miệng nói ra: "Nơi này là cây hòe lĩnh, ta là hoa hòe mỗ mỗ, trong thôn đang có việc vui, lão thân gả nữ  chờ đợi khai tiệc, phương xa khách nhân, nhưng muốn đến trong thôn uống chén rượu cưới, cũng tốt thêm thêm không khí vui mừng."

Tiếng nói ở giữa, để lộ ra muốn mời bọn họ tiến vào trong thôn nguyện vọng..