Chương 78: Lần thứ nhất giao dịch

Chương 78: Lần thứ nhất giao dịch

"Đa tạ hoa hòe mỗ mỗ hảo ý mời, chúng ta là đến từ phương xa du thương, đi qua đắt bảo địa, trùng hợp gặp phải như vậy việc vui, theo đạo lý nói, nên đi vào uống một chén rượu cưới. Chỉ bất quá, phía trước còn có bằng hữu đang đợi, thực tế không thích hợp quá nhiều trì hoãn, cần mau chóng đuổi kịp. Chỉ có thể uổng phí mỗ mỗ ý tốt . Bất quá, mặc dù không thể đi vào uống rượu, nên đưa hạ lễ sẽ không thiếu."

"Đây là hạ lễ, chúc mừng hai vị tân nhân có khả năng dắt tay lấy tổng, người già không rời."

Quý Thiên Hạo cười đem một cái hộp gỗ thả tới, đồng thời cho chúc phúc.

Hoa hòe mỗ mỗ đứng tại cửa thôn, khẽ vươn tay liền đem bay tới hộp gỗ đón lấy, lúc đầu không có để ý nhiều, nhưng cầm tới hộp gỗ lúc, sắc mặt có chút có biến hóa, theo bản năng đem hộp gỗ mở ra, loại này hành động, vốn là không lễ phép, đang tại khách tới mặt, trực tiếp mở ra hộp quà, phàm là hiểu được cấp bậc lễ nghĩa, đều sẽ không làm như thế, có thể giờ khắc này, nàng lại làm.

Mở ra đồng thời, nhìn thấy trong hộp gỗ, để một viên chừng hạt gạo tinh túy mét. Tinh túy bên trong, truyền lại ra gần như thuần túy tử vong khí tức. Đây là một viên Tử Vong Tinh Túy.

"Tốt tinh thuần tử vong tinh túy."

Hoa hòe mỗ mỗ mắt thấy bên dưới, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc. Lập tức liền lấy ánh mắt khác thường nhìn lại, hỏi: "Đây là cái gì."

"Đây là Thiên Địa Tinh Túy bên trong Tử Vong Tinh Túy, ẩn chứa tinh thuần tử vong chi lực, có thể dùng tại tu hành, thay thế tu hành tài nguyên tác dụng."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy hoa hòe mỗ mỗ quả nhiên bị gây nên chú ý, lập tức liền một mặt mỉm cười nói.

"Ngươi là du thương, cái này Tử Vong Tinh Túy, có hay không đối ngoại bán ra."

Hoa hòe mỗ mỗ ân cần hỏi han.

"Đương nhiên, chúng ta là du thương, cái này Thiên Địa Tinh Túy cũng là chủ đánh đỉnh cấp hàng hóa, chỉ là, giá cả không thấp, hỗ trợ lấy vật đổi vật. Giá cả thích hợp, liền có thể thuận lợi giao dịch."

Quý Thiên Hạo cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Tử Vong Tinh Túy, trong tay ngươi có bao nhiêu, giá cả bao nhiêu."

Hoa hòe mỗ mỗ lập tức hỏi, hiển nhiên, đối Tử Vong Tinh Túy mười phần cảm thấy hứng thú.

"Trong tay còn có một nhóm, nhưng số lượng không nhiều, giá cả lời nói, liền chừng hạt gạo phân lượng, một viên là một trăm cái Quy Khư tệ, như lấy vật đổi vật, chỉ cần lấy ra vật phẩm phẩm chất, giá trị, đều cỗ có chỗ đặc thù lời nói, có thể thương thảo tiến hành trao đổi. Ví dụ như, dị bảo, kỳ vật, kỳ tích thánh tinh, một số đặc thù bảo vật quý giá, chưa từng nắm giữ công pháp điển tịch Chờ một chút, đều có thể tiến hành giao dịch."

Quý Thiên Hạo mỉm cười cho ra tương ứng giá cả.

Cái này có quan hệ Thiên Địa Tinh Túy giá cả, cũng là hắn lâm thời cho ra giá cả, dưới tình huống bình thường, mười hạt bình thường tinh túy mét, phối hợp mười hạt Sinh Mệnh Tinh Túy mét, liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất, từ người bình thường tấn thăng tu sĩ, ngưng tụ ra pháp văn, chính thức nắm giữ vượt xa thường nhân thực lực, có tế luyện bản mệnh pháp khí, xem như là vượt qua phàm tục bắt đầu.

Cái giá tiền này đắt sao, đối đại đa số người đến nói, cái này đã thuộc về giá trên trời.

Thiên Địa Tinh Túy, thích hợp với bất luận cái gì sinh mệnh tầng thứ tu hành.

Tính phổ biến, có thể nói là tột đỉnh.

Tinh túy, không có bất kỳ cái gì tạp chất, sẽ không như đan dược đồng dạng, tại thể nội lưu lại Đan Độc, lưu lại tại thân thể bên trong, khó mà xua tan hóa giải, đó mới là phiền toái nhất, tinh túy lại sẽ không sinh ra cái này một series vấn đề, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Có thể nói là đứng đầu nhất tu hành tài nguyên.

"Một trăm cái Quy Khư tệ, ngươi có bao nhiêu hạt, cho một con số."

Hoa hòe mỗ mỗ cũng không có cò kè mặc cả, mà là tiếp tục dò hỏi.

"Bây giờ có Tử Vong Tinh Túy số lượng là một trăm hạt, đều là chừng hạt gạo. Nếu muốn dùng Quy Khư tệ lời nói, vậy liền cần trả giá một vạn cái Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói.

Một vạn cái Quy Khư tệ, đương nhiên chỉ là tiền mới.

Cái này một vạn cái, chính là một vạn khối, tại rất nhiều nơi mà nói, cái kia đều thuộc về giá trên trời, lấy ra, tất nhiên sẽ đau lòng số lượng.

"Ta cây hòe lĩnh bên trong sản xuất có đặc thù hoa hòe rượu, uống về sau, có thể che lấp sinh cơ, khiến tai binh tai thú ngộ nhận là đã tử vong, có thể gột rửa Âm Sát chi khí, có thể để cho vô ý thức quỷ loại khôi phục thần trí, cường tráng Đại Âm hồn. Một vò là năm mươi cái Quy Khư tệ."

Hoa hòe mỗ mỗ vung tay lên, một cái vò rượu trống rỗng xuất hiện, cứ như vậy vứt ra ngoài.

Quét

Quý Thiên Hạo mắt thấy, vẫy tay một cái, cái kia vò rượu đã tự nhiên tại trên không thần tốc vạch qua, xuất hiện trước người về sau, tay trái nhẹ nhàng nâng lên một chút, cảm thụ được vò rượu phân lượng, vò rượu này cũng không tính lớn, chỉ có một cân.

Mở ra phía trên vò che, một cỗ thuộc về hòe Hoa Thanh hương cùng mùi rượu, tùy theo bao phủ tại chóp mũi, sinh ra một loại khá đặc thù cảm thụ, nghe được về sau, bởi vì cát vàng chi nguyệt sinh ra khô nóng, phảng phất lập tức bị một cỗ lành lạnh chỗ tách ra, mùi rượu không nồng đậm, thuộc về hoa tửu.

Lấy ra một cái chân cao ly pha lê, hướng trong chén rót một ly.

Nhìn rượu trong ly, hiện ra một loại nhàn nhạt màu vàng kim, trong suốt không có tạp chất, ngửi mùi thơm ngát, liền có thể biết, đây là hảo tửu.

Có chút lay động một cái chén rượu, đặt ở bên miệng uống một ngụm.

Cái này một cái, lập tức để vị giác được đến thể nghiệm hoàn toàn mới.

"Màu sắc vàng rực, hòe Hoa Thanh hương, trong mà không nhạt, nồng mà không xinh đẹp, cảm giác miên ngọt, dư vị kéo dài, hảo tửu."

Nhắm mắt trải nghiệm qua về sau, Quý Thiên Hạo mở mắt ra, nói: "Tốt, năm mươi cái Quy Khư tệ ta có thể đáp ứng, không biết quý thôn có thể cung cấp bao nhiêu vò dạng này hoa hòe rượu. Một vạn cái Quy Khư tệ bên trong, có bao nhiêu, đổi bao nhiêu."

"Một trăm cái Tử Vong Tinh Túy, trao đổi hai trăm vò hoa hòe rượu."

Hoa hòe mỗ mỗ trong tay ba tong hướng xuống đất gõ gõ.

Hai trăm vò hoa hòe rượu đã chỉnh tề điệp gia tại trước mặt.

Quý Thiên Hạo mắt thấy về sau, trong tay xuất hiện một cái hộp gỗ, đi theo, vung tay lên, vô hình lực hút đã đem tất cả, hai trăm chỉ vò rượu toàn bộ nâng lên, kéo hướng tự thân bên này. Đồng thời, viên kia hộp gỗ cũng đi theo ném hoa hòe mỗ mỗ.

Hai phe đồng thời đem riêng phần mình vật phẩm nắm bắt tới tay.

Trước người lúc, phất tay đã biến mất, thu nhập không gian bên trong.

Hoa hòe mỗ mỗ cũng đích thân nghiệm chứng quá Tử Vong Tinh Túy số lượng, song phương đều xác nhận không sai, lấy vật đổi vật, tiền hàng thanh toán xong.

"Giao dịch hoàn thành, như vậy cáo từ, lại lần nữa cầu chúc hai vị tân nhân tân hôn hạnh phúc."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

"Đây là một mảnh cây hòe lá, về sau có thể bằng vào nó, tìm tới cây hòe lĩnh."

Hoa hòe mỗ mỗ phất tay đưa qua một mảnh lá cây, lá cây hiện ra màu xanh biếc, phía trên tựa như ẩn chứa đặc thù nào đó khí cơ.

"Cây hòe lĩnh hoa hòe rượu là trân phẩm, nhóm này rượu nếu là bán xong, nhất định trở về giao dịch."

Quý Thiên Hạo cười trả lời.

Lập tức, Bá Hạ Long Quân đã không chút nào dừng lại hướng về bên ngoài đi đến, trực tiếp liền muốn rời khỏi, không có nửa điểm dừng lại ý tứ. Nhưng cũng không có biểu hiện ra quá mức cấp bách tư thái, chỉ là lấy một loại thần tốc mà ung dung tư thái, lướt qua cây hòe lĩnh, hướng đi phương xa. Mãi đến đi ra khoảng cách cây hòe lĩnh ngoài năm dặm, cái này mới để cho bộ pháp có chút tạm hoãn một chút.

"Ta ngày, vừa vặn trái tim của ta đều nhanh muốn ngưng đập, bị hàng ngàn hàng vạn đầu quỷ vật cho nhìn chằm chằm, ta lúc ấy, mồ hôi lạnh đều xuất hiện, mau nhìn, bên kia cây hòe lĩnh lại biến thành một mảnh hòe rừng cây, cái này thật quỷ dị."

Hồ Ấu Nghê vỗ vỗ ngực, một đôi đại bạch thỏ ở trước ngực rung động mấy lần, rõ ràng mang theo tâm lo nghĩ mà sợ.

"Ở trong đó cũng đều là quỷ, cây hòe bản thân chính là thông Âm Quỷ cây, cổ lão nghe đồn, đó chính là có thể nuôi quỷ Âm Mộc, như thế một mảng lớn, vậy mà nuôi ra nhiều như vậy quỷ."

Tô Nguyệt cũng là liên tục nuốt nước bọt, lộ ra rung động cảm xúc.

Cảm giác được trong đó khủng bố.

"Lão Quý, phía trước làm sao không hỏi xem lão Liễu có phải là bị mang vào tân lang, như thế vừa đi, chúng ta thật liền không quản lão Liễu sao."

Tề Lâm có chút nghĩ mà sợ đồng thời, cũng có chút chần chờ.

"Đần, liền tính biết Liễu Tam ở bên trong, chúng ta lại có thể thế nào, lúc đầu tưởng rằng tên tiểu quỷ thôn, hiện tượng lạ chi địa cũng cùng Tân Hỏa chi địa không sai biệt lắm, ai biết dọa người như vậy, hơn vạn người chờ lấy khai tiệc a, cái này nếu là thật tiến vào, ta hoài nghi bọn họ khai tiệc món ăn chính là chúng ta. Dù sao, loại tình huống kia, ta có thể không dám tiến vào."

Hồ Ấu Nghê trong mắt sợ hãi bây giờ còn chưa có biến mất.

Tình huống kia quá đáng sợ, chỉ là bị nhìn chằm chằm, đã là toàn thân Băng Hàn, nếu là bước vào cây hòe lĩnh, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh, nơi đó hoàn toàn chính là thuộc về đối phương địa bàn, lại bại lộ có Tử Vong Tinh Túy sự tình, ai dám khẳng định, đối phương sẽ không đến cái đen ăn đen, tận diệt, trở thành là dừng lại bàn tiệc cho hấp.

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, cây hòe lĩnh tình huống quá đặc thù, bên trong nhìn thấy có một hai vạn, không thấy còn không biết có bao nhiêu, đó chính là một chỗ Hoàng Tuyền Chi Địa, nuôi quỷ chi địa, đối với quỷ tộc đến nói, là cư trú bảo địa Thánh Địa. Lúc ấy đã không quản được Liễu Tam. Như hắn không ở bên trong, chúng ta đi vào chỉ là vô vị mạo hiểm, nếu là ở bên trong, cũng tuyệt đối không có khả năng mang đi, tên kia hoa hòe mỗ mỗ, ta cảm giác được nếu là có ác ý lời nói, chúng ta đi vào về sau, chỉ sợ sẽ không đi được."

Quý Thiên Hạo nặng nói nói.

Tại phạm vi năng lực bên trong, nếu là có thể cứu người, hắn tuyệt đối không hai lời, nhưng vấn đề là, cái này thuộc về phạm vi năng lực bên ngoài.

Cây hòe lĩnh bên trong, hoàn toàn chính là một chỗ Quỷ Quật a.

Đối mặt hoa hòe mỗ mỗ, hắn liền nửa bước đều không có bước ra Bá Hạ Long Quân thân thể bên ngoài, đánh cược chính là hoa hòe mỗ mỗ sẽ không dễ dàng rời đi cây hòe lĩnh, trong này, có lẽ có cái gì đặc thù hạn chế, có lẽ, là rời đi cây hòe lĩnh, thực lực bản thân sẽ bị hao tổn.

Tóm lại, cái này không có vào cây hòe lĩnh, bản thân chính là ranh giới cuối cùng của hắn.

"Ta hỗ trợ Hạo ca cách làm."

Tô Nguyệt mặt tái nhợt bên trên lộ ra kiên định màu sắc.

Ở bên ngoài nhìn một chút, đều sắc mặt tái nhợt, thân thể lạnh buốt, cái này nếu là thật tiến vào, chẳng phải là nói thật sự có có thể ở bên trong chết đi, thân thể đều sẽ cứng rắn, cái kia còn có mệnh đi ra sao.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, Liễu Tam sự tình, về sau có cơ hội trở lại, thực lực chúng ta đi lên, liền có thể triệt để biết rõ ràng, lần này cũng coi là có thu hoạch, xem như du thương đệ nhất đơn, xem như là thành công hoàn thành giao dịch, những này hoa hòe rượu tuyệt đối là trong rượu trân phẩm, dựa theo tu tiên bên trong thuyết pháp, có thể tính là Linh Tửu một hàng."

"Vừa vặn ta hưởng qua, cảm giác thích hợp nữ tính uống, mà còn, uống hết, thật có thể có che lấp thân thể bên trên sinh khí, nếu là cùng quỷ loại đi cùng một chỗ, nói không chừng đều có thể dĩ giả loạn chân. Mấu chốt nhất là, ta cảm giác, hoa hòe rượu có thể dưỡng hồn, đối với Cửu Cảnh bên trong Luyện Thần cảnh có chỗ tốt to lớn."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí nói..