Chương 79: Đa tử bảo thể

Chương 79: Đa tử bảo thể

Hoa hòe rượu mấu chốt nhất là, uống hết, có khôi phục tự thân tinh thần hiệu quả, vừa vặn chỉ một cái, liền đã cảm thấy, trước kia tiêu hao thần, đang lấy vượt xa bình thường tốc độ tiến hành khôi phục, có một cỗ đặc thù mát mẻ, xoay quanh trong đầu, tục xưng, cấp trên.

Loại này hiệu quả, mới là coi trọng nhất một điểm.

Phải biết, thần tốc độ khôi phục, hoàn toàn chế ước tự thân tu hành số lần, tu hành hiệu suất.

Cuộc mua bán này, hắn thấy là không lỗ, cái này hoa hòe trong rượu ẩn chứa đặc thù nào đó vật chất, tuyệt đối không phải bình thường hoa hòe rượu có khả năng so sánh, hắn hoài nghi, cây hòe lĩnh bên trong hiện tượng lạ có cực lớn xác suất là trong đó lớn nhất gốc kia cổ hoa hòe cây. Nếu là hoa hòe rượu là lấy hiện tượng lạ cổ thụ sinh ra hoa hòe sản xuất, cái kia giá trị nhưng là không hề tầm thường, vượt xa bản thân công hiệu.

Đến mức giao dịch đi ra Tử Vong Tinh Túy, đó bất quá là đến từ tai binh xác ướp tàn tạ thi hài mà thôi, dụng tâm phía dưới, cái khác không nhiều, thi hài có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, hoàn toàn không cần lo lắng nơi phát ra, chỉ cần hao phí một chút xíu tinh lực liền có thể thu hoạch, đổi lấy những này có lẽ thuộc về cây hòe lĩnh độc nhất vô nhị hoa hòe rượu, tuyệt đối thuộc về không lỗ.

"Xem ra làm du thương cũng không khó, chúng ta cái này đệ nhất chỉ riêng tính là thành, cho chúng ta Thương Lộ mở đầu xong, mà còn, còn có thể để trong tay hàng hóa gia tăng một loại."

Hồ Ấu Nghê con mắt chuyển động, tận mắt chứng kiến thương đạo lên đường, loại cảm giác này, mười phần kỳ diệu, giao dịch đối tượng, vẫn là trong truyền thuyết quỷ tộc. Cái này có thể cũng quá kỳ diệu, trong lòng đối với tiếp xuống lữ đồ, càng thêm mong đợi.

Quy Khư bên trong, có thể gặp chư thiên vạn tộc, đây chính là Lam Tinh bên trên, nằm mộng cũng nghĩ không ra cảnh ngộ.

"Nguy hiểm cũng là thật nguy hiểm, cái kia cây hòe lĩnh bên trong, hoàn toàn chính là cái Quỷ Quật, may mà chúng ta là ở bên ngoài, không có chân chính bước vào, bằng không, bên trong âm khí liền có thể chúng ta uống một bình, chính là đáng tiếc lão Liễu."

Tề Lâm lắc đầu cảm thán nói.

Quy Khư bên trong, làm cái gì cũng có nguy hiểm, ngoài ý muốn là ở khắp mọi nơi.

"Tất cả giao dịch tiền đề, đều phải là thực lực bản thân có thể đè ép được cục diện, bằng không, đen ăn đen, chết cũng không biết thi cốt chôn ở chỗ nào, chúng ta bây giờ chính là thực lực thời khắc yếu đuối nhất, nhỏ bé cẩn thận, học tập cẩu đạo vẫn là cần thiết."

"Tiếp xuống, ta sẽ cung cấp vạn linh tinh túy, các ngươi có thể thử một chút dùng tinh túy tu luyện, hiệu quả có thể đạt tới trình độ nào, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, chính thức đột phá, ngưng tụ xà văn. Như thế, cũng coi như có một ít sức mạnh."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là cẩu ở, Quy Khư có thể không có cái gì tuyệt đối an toàn, Thánh thành Thánh Địa cũng không an toàn, càng thêm đừng nói là tại lang thang bên trong, người nào cũng không biết, vừa mở mắt liền thấy một tôn dị tộc đại lão, một cái không vừa mắt, đem bọn họ cho đập chết.

"Tu luyện, lão Quý, cái kia. . . Tinh túy mét, tiêu hao một điểm, về sau bổ sung."

Đối mặt có thể có thể làm cho mình tu hành tốc độ tăng nhiều đỉnh cấp tài nguyên, Tề Lâm cũng ngồi không yên, tu vi cảnh giới, cũng liên quan đến tự thân thiên phú sử dụng, Quý Thiên Hạo đều đi trước một bước, trong lòng của hắn cũng vội vã đâu.

"Tinh túy cho các ngươi, một người hai hạt, một viên bình thường tinh túy lại phối hợp một viên Sinh Mệnh Tinh Túy, có thể trực tiếp tổ hợp thành vạn linh tinh túy, bất quá, trực tiếp nuốt, các ngươi không nhất định có thể đối phó được, ta cảm thấy, có thể đem tinh túy cắt nữa cắt một cái, chia cấp 10 phần có lẽ liền không sai biệt lắm."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

Chính mình có thể hấp thu, cái kia hoàn toàn là bởi vì chính mình nắm giữ lỗ đen thiên phú, có Côn Lôn Ngọc Bàn, có thể trực tiếp chuyển hóa thành vạn linh chi quang, lại phối hợp Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, cái này mới có thể hoàn mỹ duy nhất một lần hấp thu một viên.

Nếu là những người khác, chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy hấp thu.

Tư lương quá nhiều, một khi không hấp thu được, cái kia không những sẽ cho tự thân tạo thành thống khổ to lớn, sẽ còn tạo thành to lớn lãng phí. Chia cắt phía sau sử dụng, mới là lựa chọn sáng suốt nhất, trước chia mười phần, sau đó tại dựa theo nhu cầu của mình, số lượng vừa phải tiến hành tăng thêm.

"Cái này có thể dung nhập trong nước, làm thành một loại Linh Dịch, dạng này sử dụng, có thể hay không càng thêm linh hoạt nhanh gọn."

Tô Nguyệt hơi suy nghĩ, mở miệng hỏi.

"Cái này ta không có thử qua, nhưng có thể thử một lần, nếu là thành công, chúng ta hoàn toàn có thể trực tiếp bán ra vạn linh nước, có thể sẽ càng tốt hơn."

Quý Thiên Hạo con mắt lập tức sáng lên, đối với đề nghị này sinh ra coi trọng.

Mặc dù liền tính có thể tạo thành vạn linh nước, đối với chính mình không có đại đại chỗ tốt, có Côn Lôn Ngọc Bàn tại, hấp thu chính là vạn linh chi quang, hiệu quả, so chất lỏng linh thủy càng thêm hoàn mỹ.

Cầm tới Thiên Địa Tinh Túy, Tề Lâm ba cái đều là không chút do dự liền bắt đầu tìm địa phương thử nghiệm.

Cùng lúc đó, Quý Thiên Hạo lại lần nữa đối Long Quân tiến hành ném uy.

Từng mai từng mai hoàn chỉnh tinh túy Linh Châu cứ như vậy uy vào Long Quân trong miệng, hấp thu bên dưới, lập tức, có thể nhìn thấy, Long Quân thân thể lại lần nữa bắt đầu tăng lên. Liền tại nghề này vào quá trình bên trong, một cách tự nhiên mở rộng đến xung quanh bảy mét phạm vi, mà cái này trả ra đại giới, là một nhóm lớn vạn linh tinh túy, trong đó cho ra, phần lớn đều là Thổ Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy.

"Sinh Mệnh Tinh Túy số lượng không nhiều lắm, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới một nhóm mới mẻ thi thể."

Sinh Mệnh Tinh Túy tiêu hao là tất cả tinh túy bên trong, số lượng nhiều nhất một loại.

...

Cây hòe lĩnh.

Hoa hòe mỗ mỗ lẳng lặng đứng ở cửa thôn vị trí, ánh mắt nhìn chăm chú lên Bá Hạ Long Quân thần tốc biến mất ở trước mắt bối ảnh, đôi mắt bên trong, không biết lóe ra cái dạng gì thần sắc.

"Mỗ mỗ, vì cái gì không đem bọn họ mang vào, đây chính là hoạt bát người."

Một tên trên người mặc hồng nhạt váy áo tiểu cô nương đi đến hoa hòe mỗ mỗ trước mặt, trong tay một cái mứt quả, cái kia mứt quả, rõ ràng có thể nhìn thấy tươi hồng nhan sắc bên dưới, lộ ra từng mai từng mai to to nhỏ nhỏ con mắt, một cái miệng, một cái đặc thù mứt quả đã rơi vào trong miệng, nhai lúc, tựa hồ có thể nghe đến bạo dịch thể đậm đặc giòn vang.

Trên mặt lại tràn đầy không vận thế sự thuần chân vô hạ.

"Tiểu Bát nha, ngươi hai tỷ phu đáp ứng lưu lại, an tâm tại cây hòe lĩnh bên trong ở lại, cùng nhị tỷ ngươi thật tốt sinh hoạt, yêu cầu duy nhất chính là không thể hại vừa vặn những người kia. Tính toán, mấy vị kia, hẳn là ngươi hai tỷ phu bạn tốt, có thể tại tai nguyệt bên dưới, vẫn như cũ đuổi theo tới, mặc dù đi tới ta cây hòe lĩnh, không dám thật đi vào, vậy cũng coi như là cực kì chân thành tha thiết tình nghĩa, không cần thiết vì một miếng ăn, chọc ngươi hai tỷ phu không cao hứng."

"Mỗ mỗ, hai tỷ phu thật là trong truyền thuyết Đa tử bảo thể sao, bên ngoài tại sao không nhìn ra nha, cái này nếu là thành thân, nhị tỷ có phải là có thể sinh rất nhiều hài tử. Hai tỷ phu có phải là sinh xong hài tử liền sẽ chết, biến thành giống như chúng ta."

Tiểu cô nương cái kia kêu một cái hoạt bát, há miệng liền lốp bốp một đống lớn vấn đề xuất hiện.

"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy vấn đề, đi, trở về uống rượu, có những thứ này Tử Vong Tinh Túy tại, nhị tỷ ngươi lần này nói không chừng thật có thể thành."

Hoa hòe mỗ mỗ cười điểm một cái đầu nhỏ của nàng, quay người liền hướng về cây hòe lĩnh đi trở về, theo trở về, tầng kia kì lạ sương mù, lại lần nữa bao phủ toàn bộ sơn lĩnh. Bên trong truyền đến kèn Suona âm thanh, thổi sáo đánh trống, vui mừng bao phủ chân trời, bên trong, chén đến ngọn đèn đi, một bức tiếng người huyên náo cảnh tượng.

... . . . .

Sáng sớm, tai nguyệt ẩn nấp, khoảng cách cây hòe Lĩnh Ngoại không sai biệt lắm ngoài mười dặm. Một tòa Cồn Cát phía dưới, Long Quân cũng lẳng lặng nằm sấp trên mặt cát, sau lưng tòa kia phòng ốc bên trong, kèm theo luồng thứ nhất ánh nắng ban mai rơi vãi lúc, Quý Thiên Hạo đã đem buổi sáng tu hành cho hoàn thành.

Liên tiếp đánh hai bộ Hoang Ngưu thối thể quyền.

Cái kia Đồng Giáp Công tu luyện, từ đầu đến cuối cảm giác đối nam tính không phải rất hữu hảo, tạm thời liền thả xuống, mà là một lần nữa nhặt lên phía trước Man Ngưu Đại Lực quyền cùng từ Lương Hồng Quang bên kia trao đổi đến Hoang Ngưu thối thể quyền.

Hai bộ quyền pháp gần như có thể hoàn mỹ dính liền, thuộc về Man Ngưu Đại Lực quyền kinh nghiệm, một cách tự nhiên liền dung nhập vào Hoang Ngưu thối thể quyền bên trong, giống như là công pháp tùy theo tiến hóa một lần, tu luyện, không có chút nào bất luận cái gì ràng buộc, trong đó nguyên bộ hô hấp pháp cũng hoàn mỹ dung nhập vào Hắc Động Hô Hấp pháp bên trong.

Giờ phút này, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay cá nhân bảng bên trong, Man Ngưu Đại Lực quyền số liệu đã biến mất, trực tiếp thay thế thành Hoang Ngưu thối thể quyền.

Đánh một lần, đồng dạng có thể thôi động hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai vòng, đem quanh thân màng da hoàn toàn kích hoạt, vạn linh tinh túy hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, toàn bộ màng da, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lột xác thành dài, không những da nhìn qua vẫn không có bao lớn biến hóa, có thể nội tại lại cứng cỏi đến vượt qua tưởng tượng, tại da bên trong vờn quanh đầu kia Hắc Xà, hình thể càng là lớn mạnh mấy lần không ngừng, tại Hắc Xà trong cơ thể, không ngừng phun ra nuốt vào tinh thuần khí huyết.

"Ngày thứ sáu, đã ngâm luyện bì màng trọn vẹn bảy mươi lần. Hoa hòe rượu quả thật có thể khôi phục tiêu hao tinh thần lực, một hai đại khái có thể khôi phục một chút tiêu hao, đêm qua thử qua, uống ba lượng, ủng hộ ta nhiều tu luyện một lần. Cái này hoa hòe rượu, đối ta tu hành, giúp ích rất lớn nha, xem ra, không thể đối ngoại toàn bộ bán ra."

"Nhất định phải lưu một bộ phận tại trong tay, kiếm tiền, vĩnh viễn không bằng thực lực bản thân đến càng trọng yếu hơn."

Đạp đứng ở tầng hai trên ban công, giương mắt nhìn hướng hư không bên trong xuyên thấu mà đến ánh nắng ban mai.

Có thể đối tự thân hữu dụng, nhất là đối tu hành có lợi vật phẩm, trừ phi là mình có thể tái sinh tài nguyên, bằng không, đều ưu tiên cung ứng tự thân, đây chính là muốn làm một tên du thương nguyên nhân căn bản, nếu không, thuần túy thương nhân, sẽ chỉ là trong mắt cường giả một khối thịt mỡ, một đầu dê béo.

Dài mập liền sẽ mở làm thịt.

"Hạo ca, vạn linh tinh túy xác thực rất có hiệu quả, so ta phía trước dùng Tinh Khí đan rõ ràng muốn vượt qua không chỉ gấp mười lần . Bất quá, cái này hiệu lực rất lợi hại, chừng hạt gạo, chỉ cắt chém một phần mười, ăn hết kém chút liền gánh không được, tiêu hóa không được, lãng phí hết."

Hồ Ấu Nghê mặt mày tỏa sáng đi ra, chỉ thấy nàng một đầu phấn hồng tóc dài, dáng người mê hồn, một bộ mị lực bắn ra bốn phía dáng dấp, mặc dù chỉ là thay đổi kiểu tóc cùng quần áo, nháy mắt liền cho thấy hoàn toàn khác biệt khí chất, để người không tự chủ sinh ra một loại bị hấp dẫn sức hấp dẫn.

Nắm giữ vô tướng thiên phú, đó chính là như thế tùy tính.

Gần như muốn biến thành cái dạng gì, vậy liền có thể biến thành cái dạng gì.

Nhìn dáng dấp, hôm nay tâm tình rõ ràng không sai.

"Hạo ca, ngày hôm qua ta thử qua cắt chém một phần mười, nhìn xem tinh túy sẽ hay không tan trong nước, cùng Sinh Mệnh Tinh Túy cùng một chỗ, chuyển biến thành vạn linh nước, nhưng. . . Thất bại. Nước không cách nào hòa tan tinh túy."

Tô Nguyệt đi ra, cầm một cái bình nước khoáng..