Chương 80: Sơ thủy địa giáng lâm

Chương 80: Sơ thủy địa giáng lâm

« cầu tấm vé tháng, đặt mua cất giữ. »

Trong bình chứa tràn đầy một bình nước, đáy bình, bất ngờ có thể nhìn thấy, một viên bị cắt chém ra một phần mười lớn nhỏ Mộc Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy chính yên tĩnh nằm ở bên trong, không có chút nào muốn dung nhập vào trong nước dấu hiệu. Tinh túy cùng nước ở giữa, phảng phất là phân biệt rõ ràng, không có chút nào muốn hòa tan bộ dạng.

Đổ ra lời nói, tinh túy là tinh túy, nước vẫn là nước.

"Bình thường nước có lẽ hòa tan không được tinh túy, ta chỗ này có một bình Linh Tuyền Thủy, ẩn chứa linh khí, chờ chút ngươi cầm một phần đi thử một chút, nói không chừng sẽ hữu hiệu quả."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua về sau, vừa cười vừa nói.

Nước bình thường, không thể hòa tan tinh túy, cũng không phải là cái gì không thể tiếp thu sự tình, thử nghiệm nha  bất kỳ cái gì có thể đều sẽ phát sinh, thất bại chỉ là trạng thái bình thường, hắn cảm giác, hẳn là nước vấn đề, bình thường nước chưa hẳn có thể được, vậy liền dùng Linh Tuyền Thủy thử một lần.

Cái này tại Thạch Hổ thôn bên trong lưu lại năm sáu ngày.

Cũng là mỗi ngày mở ba viên tạo hóa quang cầu, tựa hồ vận khí bị phía trước mấy món vật phẩm còn hết sạch, liên tiếp mấy ngày, đều không có mở ra vật gì tốt, phần lớn đều là Quy Khư tệ, một chút thiên tài địa bảo, như Huyền Thiết, Xích Đồng, Ô Kim loại hình, còn có chính là mở ra hai bình Linh Tuyền Thủy, tăng thêm phía trước, tổng cộng có ba bình Linh Tuyền Thủy, đây cũng là không sai, chỉnh thể mà nói, cùng mong muốn chờ mong giá trị có chỗ chênh lệch.

Còn có, hôm nay tạo hóa quang cầu không có mở.

Mỗi ngày mở ra tạo hóa quang cầu, đã biến thành một loại đặc thù thói quen.

"Thoải mái, dùng tinh túy tới tu luyện, quả nhiên so trước đó hiệu suất gia tăng quá nhiều. Tiếp tục, ta cảm giác, không bao lâu nữa, khẳng định có thể đột phá, tu hành đúng phương pháp, ngưng tụ ra xà văn, chính thức bước vào Tu Hành Giả hàng ngũ."

Tề Lâm một bộ mặt mày hớn hở dáng dấp, đi đến tầng hai, hưng phấn nói.

Sử dụng hơn vạn linh tinh túy, mới có thể rõ ràng cảm giác được trong đó diệu dụng, có thể nói là để tu hành bước lên đường cao tốc, mà còn, trả xong toàn bộ không có Đan Độc tai họa ngầm, tuyệt đối thuộc về thiên đại hảo sự, lập tức liền cảm giác tu hành có hi vọng.

Vừa đến ban công, vừa muốn nói chuyện, hai con mắt trong lúc đó trợn thật lớn, lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ, đưa tay chỉ phương xa, hét lớn: "Mau nhìn, các ngươi mau nhìn, bên kia phát sinh cái gì, làm sao đang tỏa sáng, tựa như là cực quang."

Tiếng nói ở giữa, miệng há lớn, hoàn toàn không cách nào khép lại.

Giờ khắc này, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng nhìn thấy hắn nhìn thấy hình ảnh.

Chỉ thấy, ở phương xa hư không bên trong, đột nhiên, vùng hư không kia liền cùng đột nhiên chuyển biến thành cực quang cảnh tượng, một từng chùm sáng, mắt trần có thể thấy, đủ mọi màu sắc, hiện ra đến, dị thường rực rỡ màu sắc.

Một giây sau, một tòa tàn tạ cổ trấn cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại hư không, đồng thời, hướng về phía dưới bắt đầu rơi xuống.

Toàn bộ rơi xuống quá trình, gần như đều là có thể thấy rõ ràng, rất nhanh liền rơi trên mặt đất, tựa hồ nghe không đến to lớn gì tiếng nổ, chỉ cảm thấy, cổ trấn đang rơi xuống về sau, hư không bên trong cực quang cũng tại biến mất không còn tăm hơi, thần tốc ẩn nấp.

"Ta rãnh, đó là cái gì?"

Tề Lâm đồng tử ngốc trệ, trong miệng thì thầm nói.

"Này làm sao cùng phía trước tại Bàng tỷ bọn họ trong miệng hiểu được, Quy Khư bắt giữ Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ cảnh tượng như thế tương tự, tòa kia cổ trấn không phải là từ cái nào đó thế giới bên trong bị Quy Khư cưỡng ép kéo đi vào a. Khách sạn chúng ta phía trước, rơi xuống thời điểm sẽ không cùng vừa vặn nhìn thấy như đúc đồng dạng đi."

Hồ Ấu Nghê mở ra miệng nhỏ, một trận thì thầm nói.

Đối với một màn này, trong đầu bản năng hiện ra tương ứng tin tức.

"Đây cũng là Quy Khư bắt giữ Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ cảnh tượng, khu vực kia, tòa kia cổ trấn, hoàn toàn có có thể trở thành một chỗ tân sinh ban đầu chi địa. Hiện tại cũng không biết, cụ thể là tình huống như thế nào."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, cho ra tự thân suy đoán.

"Vậy còn chờ gì nha, chúng ta nhanh lên một chút đi a, sơ thủy địa nha, đây chính là có thể sản sinh ra tạo hóa quang cầu, có khả năng dựng dục ra kỳ tích vật phẩm tạo hóa chi địa, phía trước tại trong khách sạn, chúng ta bỏ qua cơ hội, lấy được tạo hóa quang cầu số lượng quá ít, lần này nói không chừng có thể lấy được càng nhiều, đền bù một chút."

Hồ Ấu Nghê quả quyết nói.

Lần trước căn bản không biết sơ thủy địa nội mạc, lấy về phần mình không có từ bên trong thu hoạch đến đầy đủ chỗ tốt, lần này đụng phải sơ thủy địa sinh ra, khát vọng trong lòng nháy mắt liền bị kích thích. Loại này náo nhiệt, làm sao đều muốn đi góp một cái.

"Ấu Nghê tỷ, ngươi chẳng lẽ quên, sơ thủy địa tại không có bị Quy Khư triệt để dung hợp phía trước, ngoại giới là không có cách nào tiến vào sơ thủy địa, chạy tới, cũng chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi. Tòa kia cổ trấn mới vừa vặn dung hợp, khẳng định không thể nhanh như vậy liền hoàn thành dung hợp."

Tô Nguyệt có chút bất đắc dĩ nói.

Đợi đến sơ thủy địa mở ra lúc, khi đó liền đã không có tạo hóa.

"Bất kể như thế nào, chúng ta trước chạy tới lại nói, liền xem như vào không được sơ thủy địa, đợi đến sơ thủy địa triệt để mở ra lúc, cũng có thể ngay lập tức cùng sơ thủy địa bên trong người sống sót tiến hành giao dịch. Nói không chừng liền có thể thu hoạch một chút ngoại giới khó gặp đỉnh cấp Trân Bảo, nếu là có kỳ vật, có kỳ tích chi tâm, đây chính là kiếm lời lớn, thuộc về trên trời rơi xuống cơ duyên."

"Long Quân, đi, chúng ta bây giờ liền hướng về tòa kia cổ trấn rơi xuống phương hướng chạy tới."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận kinh hỉ, không nghĩ tới, còn có tận mắt nhìn thấy Quy Khư bắt giữ chư thiên mảnh vỡ thời điểm.

Nhìn núi làm ngựa chết.

Vừa vặn nhìn thấy hư không rơi xuống cảnh tượng, thoạt nhìn là ở trước mắt, nhưng chân chính muốn đuổi đi qua, cái kia tương ứng khoảng cách tuyệt đối sẽ không quá ngắn, người nào cũng không biết chân thực khoảng cách đến cùng có bao xa, hiện tại cũng chỉ biết đại khái phương hướng, nhất định phải bước nhanh.

Phảng phất bị Quy Khư cho thấy vĩ lực chấn nhiếp đến.

Thế cho nên, ban ngày ẩn hiện chư thiên vạn tộc, các loại hung thú Hung Cầm, đều tại cái này một khắc, tiến vào một loại nào đó trong yên lặng, không hề nghi ngờ, trạng thái này sẽ không duy trì liên tục quá lâu, lại làm cho Long Quân tiến lên bước chân, sẽ không nhận ngăn cản, có thể thẳng tắp phóng tới rơi vào cổ trấn phương hướng.

"Lão Quý, mau nhìn, trên trời có Điểu Nhân a."

Ngay tại thần tốc đi đường trên đường, Tề Lâm lại lần nữa phát ra một tiếng la lên, chỉ vào một bên hư không.

Rõ ràng nhìn thấy, có ba tên mọc ra cánh, thân thể hình dạng cùng Nhân Tộc mười phần tương tự, trừ nhiều sau lưng một đôi cánh, gần như cùng người không có bao nhiêu khác nhau. Trong tay bọn họ cầm các loại binh khí, trong đó cung tiễn cơ hồ là nhất định đeo. Vỗ cánh bay lượn lúc, trực tiếp từ Bá Hạ một bên bay qua, thậm chí là cuốn lên một trận cuồng phong, nổi lên một mảnh cát vàng.

Thậm chí lúc bay qua, còn quay đầu nhìn phía dưới Long Quân một cái, nhìn thấy phía sau vác trên lưng phòng ở, lộ ra một vệt khác thường màu sắc, lại không có lưu lại, thần tốc phá không mà đi, phương hướng, rõ ràng cũng là tòa kia cổ trấn rơi xuống phương hướng.

Hiển nhiên, cũng phát hiện Quy Khư bắt được mới chư thiên mảnh vỡ, đối sơ thủy địa có mục đích.

"Dực nhân tộc vẫn là Thiên sứ tộc, cả hai ở bề ngoài có lẽ không sai biệt lắm, Thiên sứ tộc lời nói, trên thân sẽ có một cỗ đặc thù Thánh Khiết khí tức, Dực nhân tộc lại không có, tỉ lệ lớn là Dực nhân tộc, bọn họ là bay về phía cổ trấn rơi xuống chi địa. Xem ra là có mục đích tính."

Quý Thiên Hạo tại nhìn thoáng qua Dực nhân tộc về sau, lộ ra một vệt kinh ngạc màu sắc, lập tức liền tính ra những này Dực Nhân mục tiêu có lẽ cùng tự thân giống nhau.

"Không phải nói sơ thủy địa bên ngoài sinh mệnh không cách nào đi vào sao, bọn họ vội vội vàng vàng như thế chạy tới, có phải là có chút kỳ quái."

Tô Nguyệt ánh mắt nhất chuyển, thần tốc nói.

"Bọn họ muốn làm cái gì, theo tới liền biết."

Hồ Ấu Nghê cũng không có tính toán cứ như vậy rút đi, từ bỏ một tòa sơ thủy địa.

Liền xem như đối phương chạy tới, cái kia cũng thuộc về ở vào cùng một nơi xuất phát bên trên, chỉ cần vào không được, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy sơ thủy địa kết giới chính mình phá vỡ mới thôi. Đến lúc đó, chỉ sợ bởi vì sơ thủy địa bên trong cơ duyên tạo hóa, xung đột thậm chí là chiến đấu, đều là không thể tránh được.

Đối mặt bảo vật, liền đồng tộc ở giữa có thể lẫn nhau giết chóc, càng thêm đừng nói là dị tộc ở giữa, vậy thì càng thêm không cố kỵ gì.

"Nguy hiểm có, nhưng phú quý hiểm trung cầu, bay qua Dực nhân tộc, thực lực có lẽ vẫn còn Hắc Thiết cấp độ bên trong, sẽ không đạt tới Thanh Đồng cấp độ, bằng không, sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế, liền sẽ để chúng ta sinh ra cảm ứng."

"Đang đuổi đi qua phía trước, để ta đem Long Quân tăng lên một cái."

Quý Thiên Hạo cũng không có tính toán từ bỏ sơ thủy địa dạng này đại cơ duyên.

Bây giờ, có thể tăng lên chiến lực, đơn giản chính là tăng lên Bá Hạ Long Quân. Ngày hôm qua tại tăng lên sau đó, bây giờ, Long Quân trong cơ thể Thần Tích dị lực đã lần nữa khôi phục, ở vào có thể lại lần nữa mở rộng hoàn mỹ trạng thái bên trong, thiếu hụt chính là tương ứng đặc thù tài nguyên mà thôi.

Quét

Một nắm lớn vạn linh tinh túy bị đưa vào Bá Hạ Long Quân trong miệng, nuốt số lượng, so đêm qua càng nhiều, vạn linh tinh túy chính là Bá Hạ trưởng thành hạch tâm tài nguyên. Đây đều là lấy Linh Châu đến tính toán, trong đó số lượng nhiều nhất, không gì bằng chính là Thổ Chi Tinh Túy.

Cái này đầy trời khắp nơi cát vàng, quả thực chính là Thổ Chi Tinh Túy tốt nhất nơi phát ra.

Trong cơ thể lỗ đen, đây chính là không có một lát là ngừng quá.

Gần như mỗi thời mỗi khắc đều tại vận chuyển, luyện hóa xong cái khác, phần lớn thời gian đều tại luyện hóa cát vàng. Đem cát vàng liên tục không ngừng rèn luyện thành Thổ Chi Tinh Túy, cho dù trong quá trình này, cát vàng bên trong đại bộ phận đều hóa thành tạp chất, trở thành tương ứng chất lượng, dung nhập vào trong lỗ đen, biến thành lỗ đen một bộ phận. Nhưng góp gió thành bão, rèn luyện ra Thổ Chi Tinh Túy, vẫn như cũ là trong tay số lượng nhiều nhất một loại.

Quả nhiên, theo nuốt xuống, lập tức, liền thấy, Bá Hạ thân thể, lại lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên.

Trong chớp mắt, nó lớn nhỏ liền hướng bên ngoài mở rộng một mét, rất tự nhiên liền đạt tới xung quanh tám mét phạm vi.

Hình thể biến lớn đồng thời, Long Quân chỗ có năng lực đều tùy theo phát sinh biến hóa, tăng lên mạnh lên, cái này thuộc về bình thường nhất bất quá, đối với Địa Mạch lực lượng khống chế, phạm vi càng lớn, không những tại tự thân khu vực, diễn sinh phạm vi, đồng dạng thay đổi đến càng thêm to lớn, có khả năng khống chế Địa Mạch lực lượng, uy lực càng mạnh.

"Long Quân lại biến lớn, lại tiếp tục như thế, Long Quân có phải là thật hay không có thể biến thành một tôn quái vật khổng lồ, hiện tại nâng lên chính là một tòa phòng ốc, tiếp xuống kéo lên, chẳng phải là một tòa Thôn trại, một tòa cổ trấn, hoặc là một tòa lớn Đại Tiên thành."

Hồ Ấu Nghê đôi mắt bên trong hiện lên một vệt hướng về cùng chờ mong.

Long Quân biến hóa, hoàn toàn là chính mắt thấy, người nào đều có thể đối với cái này sinh ra kỳ vọng, chỉ cần mỗi ngày biến lớn một điểm, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ để hiện tại hi vọng xa vời, tùy theo thực hiện, thậm chí siêu việt..