Chương 81: Huyết Nhãn quạ đen bầy

Chương 81: Huyết Nhãn quạ đen bầy

Từ lúc mới bắt đầu xung quanh ba mét đến bây giờ xung quanh tám mét, Bá Hạ Long Quân từ đầu đến cuối đều đang lớn lên, mở rộng tốc độ, mắt trần có thể thấy, mỗi một lần biến lớn, vậy cũng là tràn đầy chờ mong cảm giác, có khả năng hoàn thành sự tình cũng là càng nhiều, liền hiện tại, bọn họ ở phòng ốc, liền có thể lại lần nữa mở rộng, để nội bộ không gian thay đổi đến càng lớn, đương nhiên, những này không hề gấp gáp.

Long Quân hình thể mở rộng, là duy trì liên tục không ngừng. Đợi đến thay đổi đến càng lớn lúc, đừng nói là một tòa phòng ốc, liền xem như hai tòa ba tòa, vậy cũng là nước chảy thành sông.

Mắt thấy Long Quân biến hóa, không quản là Tề Lâm vẫn là Tô Nguyệt, trên mặt đều lộ ra một vệt từ đáy lòng nụ cười.

Hiện tại Bá Hạ có thể là bọn họ chỗ dựa lớn nhất, trọng yếu nhất cảng tránh gió, không có Bá Hạ, vậy thì cùng bình thường người lang thang không có khác nhau, người nào đều hi vọng Bá Hạ có thể càng ngày càng mạnh, loại này hình thể mở rộng, để mỗi người trong nội tâm đều sinh ra một loại không giống cảm giác an toàn.

Liền cùng tại vô biên trong biển rộng, có thể giẫm tại một khối trên đá ngầm, cái kia đều có thể cỗ có không đồng dạng cảm giác an toàn.

Chỉ cảm thấy, đi theo Quý Thiên Hạo, là chính mình lựa chọn chính xác nhất.

Có đôi khi, cùng đối người, so năng lực quan trọng hơn.

Đi đường quá trình bên trong, cũng gặp được một chút chim bay thú chạy, chỉ bất quá, mắt thấy Bá Hạ thân ảnh, rất nhiều hung thú đều chỉ là quan sát, không dám tùy tiện tới gần, trên thể hình áp lực, từ đầu đến cuối đều là tồn tại, tại Quy Khư bên trong, cũng giống như thế.

Ban ngày ẩn hiện, phần lớn đều là chư thiên vạn tộc, phi cầm mãnh thú.

Bất quá, có chút vẫn là sẽ không cố kỵ.

Cũng tỷ như, giờ phút này, đầu đội thiên không bên trong, bay tới một đám màu đen quạ đen, những này màu đen quạ đen từng cái hình thể to lớn, tùy tiện một cái, đều có không dưới thành niên chó săn lớn nhỏ, mở ra cánh, phảng phất từng mảnh từng mảnh mây đen, con mắt là Tinh Hồng, mỏ chim bên trong mọc ra xám trắng răng nhọn, vừa nhìn liền biết, đây không phải là ăn chay, mà là ăn thịt.

Mảnh này đàn quạ tại Bá Hạ trên không xoay quanh, giống như một mảnh mây đen to lớn tại tập hợp.

Oa oa oa! !

Cái kia khiến người bực bội quạ gọi tiếng, kích thích người nội tâm bên trong kêu khí, nhịn không được sẽ sinh ra táo bạo lo nghĩ cảm giác, cái này đã thuộc về một loại trên tinh thần công kích, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới đang đứng đứng ở tầng hai trên ban công Quý Thiên Hạo đám người, đó là một loại nhìn thấy huyết thực hưng phấn cùng chờ mong.

Mỗi một lần xoay quanh, vậy cũng là tại tìm cơ hội.

"Hắc hắc, những này quạ đen là chuẩn bị đem chúng ta xem như đồ ăn, số lượng này, có chút dọa người a."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, hút một hơi, đồng tử có chút nheo lại, nói: "Lão Quý, có muốn hay không ta thả ra một điếu thuốc, mê những này quạ đen con mắt."

"Không cần, để bọn họ đến, những này quạ đen là ăn thịt, không có khả năng từ bỏ chúng ta đám này đã xuất hiện tại bên miệng thịt, huống chi, bọn họ muốn ăn chúng ta, chúng ta vì cái gì không thể nuốt bọn họ, những này quạ đen là sống, có thể luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nóng bỏng nhìn hướng hư không, xoay quanh đàn quạ đã không dưới hàng ngàn con, thoạt nhìn rất đáng sợ, nhưng hắn lại không có lựa chọn né tránh, nuôi nấng Bá Hạ Long Quân, chính mình cũng cần tu luyện, Sinh Mệnh Tinh Túy đặc biệt mấu chốt. Lúc đầu Sinh Mệnh Tinh Túy cũng nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn, không gian bên trong chứa đựng những cái kia xác rắn thân thể, đang không ngừng giảm bớt, dưới loại tình huống này, có một nhóm hoạt bát đàn quạ đưa tới cửa, không có đạo lý đẩy ra.

"Cái gì, quạ đen có thể luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, vậy chúng nó đã có lý do đáng chết."

Tề Lâm sắc mặt nháy mắt biến đổi, không chút khách khí cho ra kiên định thái độ.

"Ta gần nhất luyện cung nỏ, Tiễn Thuật coi như có thể."

Hồ Ấu Nghê quay người liền từ trong phòng lấy ra một cái chiến nỏ, khá lắm, cái kia chiến nỏ thoạt nhìn, cùng Gia Cát Liên Nỗ giống nhau y hệt. Nhìn phía trên lập lòe lưu quang, liền có thể minh bạch, đây tuyệt đối không phải phàm phẩm, là vào chủng loại chiến nỏ.

"A, ngươi từ đâu tới Gia Cát Liên Nỗ."

Tề Lâm lập tức liền trừng thẳng mắt, một bộ kinh ngạc biểu lộ.

"Hồ mỗ bất tài, cũng bị Nữ thần may mắn ôm quá, đây là một kiện đỉnh cấp pháp khí, Gia Cát thần nỏ máy, có thể dùng thực thể tên nỏ, cũng có thể dùng trong cơ thể khí huyết pháp lực, truyền vào chiến nỏ bên trong, ngưng tụ thành năng lượng tên nỏ. Tầm sát thương là 1500 mét, ghen tị đi."

Hồ Ấu Nghê nhíu mày, hồng nhạt mái tóc hất lên, cái kia kêu một cái tư thế hiên ngang.

Nàng không có nói chính là, cái này thần nỏ máy bên trong ẩn chứa đặc thù phù văn cấm chế, có thể ngưng tụ ra ba loại đặc thù năng lượng tên nỏ.

Phân biệt là Phá Giáp Tiễn, liệt diễm tiễn, tật phong tiễn.

Chỉ là, nàng bây giờ còn chưa có ngưng tụ ra pháp văn, không cách nào chủ động điều động khí huyết, có khả năng dùng, chính là nguyên bộ mở ra một ống tên nỏ, đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có thể tại thần nỏ máy nỏ trong hộp, đầu nhập Quy Khư tệ, lấy Quy Khư tệ bên trong năng lượng đến thôi động, ngưng tụ ra năng lượng tên nỏ.

Hiện tại, nàng liền đem một cái Quy Khư tệ cho ép vào thần nỏ máy năng lượng trong hộp, toàn bộ thần nỏ máy bên trên, có từng đạo phù văn đang lóe lên, vừa nhìn liền biết, đây là một cái trên chiến trường giết địch trí thắng thần binh lợi khí.

Cái này đối Hắc Thiết cấp sinh mệnh năng phá phòng thủ, so từ Lam Tinh bên trên mang theo đến súng càng dễ sử dụng hơn.

"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì ta liền mở không ra đồ tốt, ta liền muốn mở điểm thuốc xịn tia cũng không cho ta, Nữ thần may mắn a, mau tới hôn ta đi."

Tề Lâm ánh mắt bên trong tràn đầy đố kỵ màu sắc, cùng người khác so sánh, hắn cảm thấy chính mình khẳng định là cái Phi Tù, mở tạo hóa quang cầu, mở ra gần như đại đa số đều là một chút thiên tài địa bảo, tài liệu phẩm chất còn không cao, hoặc chính là giải độc đan, Tinh Khí đan, Ích Cốc Đan loại hình, chủ đánh chính là một cái tiền trợ cấp cho dân nghèo, muốn ra bảo hàng, mỗi ngày tẩy ba lần tay đều vô dụng. Nha, một chút hiệu quả đều không có.

Nói thật, đó là thật ghen tị.

Không ai có thể lý giải, mỗi lần mở tạo hóa quang cầu lúc, liền cầu nguyện, có thể so sánh Ích Cốc Đan muốn tốt một chút xíu hèn mọn tâm tính là dạng gì.

Dát! Dát! Dát! !

Trên trời quạ gọi tiếng đột nhiên dồn dập lên, hiển nhiên, đám kia quạ đen tính nhẫn nại đang không ngừng tiêu hao, sắp đến cực hạn.

Một con quạ không thể kìm được, quát to một tiếng, từ giữa không trung hướng về ban công vị trí, như không trung rơi xuống lưu tinh, vạch phá bầu trời, cái kia thon dài bén nhọn quạ miệng, không thể so sắc bén mũi tên kém. Lao xuống lúc, tiếng xé gió bên trong truyền đến rít lên, tựa hồ có thể xé rách màng nhĩ.

Phốc

Chỉ bất quá, không đợi nó bổ nhào vào trên ban công, một cái lóe ra kim quang tên nỏ đã đem đầu xuyên thủng, một kích trúng đích, nháy mắt mất mạng.

"Tốt Tiễn Pháp."

Tề Lâm thường thường cùng Hồ Ấu Nghê sặc lên mấy câu, nhưng giờ khắc này, vẫn là không nhịn được phát ra tán thưởng.

"Long Quân, hiện rõ Long đâm! !"

Quý Thiên Hạo cũng tại giờ khắc này, quả quyết phát ra mệnh lệnh.

Quét

Gần như trong nháy mắt, liền thấy, Bá Hạ Long Quân sau lưng Quy Giáp biên giới, đột nhiên, mọc ra từng cây bén nhọn gai ngược, mỗi một cái đều dữ tợn vô cùng, dài ngắn không đồng nhất, lại giống nhau sắc bén. Tại mai rùa biên giới vị trí, dày đặc xuất hiện, để sau lưng, phảng phất vô căn cứ biến thành một cái nhím.

Những này cũng không phải thần thông, mà là Bá Hạ Long Quy bản thân liền có Long đâm.

Chỉ là bình thường thu liễm không có hiện ra mà thôi.

Hiện tại thả ra ngoài, sáng loáng Long đâm, thật là nhìn mà phát khiếp, hàn khí đại mạo.

Để Long Quân bản thân, thay đổi đến sát khí bừng bừng.

"Cho ta xuống! !"

Quý Thiên Hạo nhắm ngay giữa không trung đàn quạ, nâng tay phải lên, mở bàn tay, sau đó làm ra một cái kéo xuống động tác.

Oa oa oa! !

Lúc đầu chính hướng về Long Quân sau lưng đánh giết mà đến đàn quạ, đột nhiên, có một nhóm quạ đen, đột nhiên thân thể lao xuống tốc độ tại kịch liệt gia tốc, gia tốc quá trình, hoàn toàn không có dấu hiệu, mà còn, để bầy quạ đen hoảng hốt chính là, loại này gia tốc về sau, thân thể phảng phất không nhận khống chế, không cách nào khống chế, thoát ly ban đầu cố định mục tiêu, cố định quỹ tích, thẳng tắp vọt tới Bá Hạ sau lưng cái kia từng cây Long đâm.

Phốc phốc phốc! !

Thân thể mất đi khống chế, giống như bị một loại nào đó đáng sợ lực lượng cho dẫn dắt, cứ thế mà liền đụng vào Long đâm bên trên.

Long đâm sắc bén, liền nửa điểm giằng co đều không có, vừa đụng chạm, chính là từng cái quạ đen thân thể bị xuyên thủng hình ảnh.

Thần thông —— lực hút! !

Quạ đen bản thân liền tại lao xuống, đối với nắm trong tay lực hút Quý Thiên Hạo mà nói, đây quả thực là cơ hội trời cho, không cần suy nghĩ, hướng về nắm vào trong hư không một cái lôi kéo, lực hút điều khiển bên dưới, trọn vẹn trên trăm con quạ đen liền rơi vào không cách nào khống chế thân thể, khống chế lao xuống tốc độ trạng thái, trực tiếp đụng vào dày đặc sắc bén Long đâm bên trên. Hình tượng này, thoạt nhìn liền cùng một đám quạ tập thể tự sát, chính mình đụng vào Long đâm bên trên đồng dạng.

Đem tự sát, hiện ra rõ ràng.

Hàng ngàn con đàn quạ, cứ thế mà liền thiếu đi một mảnh nhỏ.

"Ta đi, đây là quạ đen uống thuốc sao, ta còn không có thả khói mê đâu."

Tề Lâm đánh võ bên trong Thiết Đảm, chỉ tiếc, trong tay Thiết Đảm đối quạ đen lực uy hiếp có hạn, hắn còn không có chân chính ngưng tụ ra pháp văn, đối quạ đen lực sát thương có hạn, nện ở trên thân, có thể đem quạ đen nện ngất, có mê muội bên dưới, vậy mà còn chính mình đụng phải Long đâm bên trên, cũng coi là có chiến tích.

Có thể cái này cùng cái kia trên trăm con quạ đen cùng một chỗ rơi xuống hình ảnh so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Không được, ta không thể đánh xì dầu."

Tề Lâm xem xét, lập tức liền cuống lên, hắn cũng không muốn ném đi chính mình khói dùng tên tuổi.

Lúc này liền vận chuyển thiên phú, trong mũi phun ra hai đạo khói trắng, khói trắng trước người tập hợp, thần tốc hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về giữa không trung một trảo.

Hơi khói nà thoạt nhìn mười phần cô đọng, bàn tay càng là cực kỳ dọa người. Vừa xuất hiện, để đám kia quạ đen kịch liệt phản kháng, dùng miệng mổ, dùng móng vuốt xé rách, dùng cánh đập. Sau đó, cái kia hơi khói bàn tay lớn bỗng tiêu tán, từng sợi hơi khói tiến vào những này quạ đen trong cơ thể.

Phốc phốc phốc! !

Đang hút vào hơi khói về sau, lập tức liền thấy, có quạ đen, bay lên bay lên, hai mắt nhắm lại, liền từ không trung rơi xuống. Rơi vào Long đâm bên trên, lập tức liền mặc một lạnh thấu tim.

Nháy mắt rơi xuống mấy chục con quạ đen lớn.

"Ha ha, già Yên Quỷ ngươi khói mê có thể càng ngày càng lợi hại, Tô Nguyệt, về sau chúng ta nhưng phải đề phòng điểm, bằng không, bị hắn một cái khói mê đánh ngã, ai biết hắn sẽ làm những gì."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy bên dưới, một mặt trêu chọc nói.

"Tốt ngươi cái Hồ Ly Tinh, cũng đừng bại hoại thanh danh của ta, ta Tề Lâm có thể là giữ mình trong sạch, là chính diện nhân vật."

Tề Lâm một trận khó thở, cái này Hồ Ly Tinh, chính là không muốn nhìn hắn tốt.

Dài đến đẹp mắt, chính là cái miệng này, hận không thể khe hở bên trên.

Mà tại lúc này, theo lại một lần đưa tay từ giữa không trung kéo xuống một nhóm quạ đen, lại lần nữa rơi vào Long đâm bên trên, trên không đàn quạ rõ ràng thay đổi đến kinh hoảng, quái khiếu liền hướng về phương xa lao đi..