Chương 82: Phá giải quy tắc

Chương 82: Phá giải quy tắc

Quạ đen là giống chim bên trong, thông minh nhất một hàng, tại cảm giác được mục tiêu không dễ trêu chọc, mà còn, đồng loại thành từng tốp chết đi, loại kia kinh sợ, trực tiếp liền bỏ đi bọn họ tiếp tục phát động công kích chuẩn bị, quay người liền hướng về nơi xa rút đi, bọn họ hiển nhiên không có muốn cùng chết tính toán, cùng hắn không sợ chịu chết, còn không bằng tìm còn lại dễ dàng gặm quả hồng mềm.

Nhìn xem đầy trời quạ đen thần tốc tản đi, bao phủ đỉnh đầu mù mịt, cũng tiêu tán theo.

Nếu không phải giờ phút này Bá Hạ sau lưng, Long đâm bên trên bị xuyên thủng từng cái quạ đen thi thể, có lẽ còn tưởng rằng đây chẳng qua là một giấc mơ.

"Lợi hại nha, Bá Hạ Long Quân vậy mà còn ẩn giấu đi một tay Long đâm năng lực, những này Long đâm, muốn đâm xuyên quạ đen thân thể, không hề có một chút vấn đề. Loại kia có thể đem quạ đen từ trên trời kéo xuống năng lực, thật sự là quá đẹp rồi."

Tề Lâm nhịn không được một trận mãnh liệt khoa trương.

Cái kia một tay, xác thực rất đẹp trai.

"Không sai, ta cảm giác nhìn thấy Vạn Tượng Thiên Dẫn."

Hồ Ấu Nghê trong mắt tỏa ra quang.

"Đáng tiếc, ta bây giờ còn chưa có chân chính cường đại năng lực chiến đấu, bằng không, vừa vặn ta cũng có thể giúp được một tay."

Tô Nguyệt có chút khổ não nói. Nàng khống thủy thiên phú không hề yếu, chỉ bất quá, còn không có khai phát ra tương ứng năng lực thiên phú, có đủ cường Đại Chiến Đấu lực, phóng thích ra Thủy Cầu, đập tới, nói không chừng những cái kia quạ đen còn tưởng rằng là tại cho chúng mớm nước đâu, cho nên, vừa vặn chỉ có thể đứng ngoài quan sát, không có tùy tiện nhúng tay.

Nước tài nguyên nhiều trân quý, Quy Khư bên trong đây chính là tương đương với mệnh.

"Tô Nguyệt ngươi cái này có thể liền nói sai, chúng ta bây giờ là một đoàn đội, ngươi có thể là nắm trong tay nước, cái này một trọng yếu tài nguyên, hậu cần có thể so với chiến đấu càng trọng yếu hơn. Bất luận cái gì chiến tích, đều có thuộc về ngươi một phần."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói, trong lời nói có thể khiến người ta cảm nhận được chân thành, đây là xuất phát từ nội tâm.

Tại không có thu hoạch được suối phía trước, Tô Nguyệt là không thể thay thế, cho dù là được đến suối, cùng suối so sánh, khống chế nước thiên phú nàng, như thường không thể thay thế. Đoàn đội bên trong, người mới là trọng yếu nhất.

Quét

Nhìn xem bị treo ở Long đâm bên trên quạ đen lớn, cái này có thể đều là Hắc Thiết cấp sinh mệnh. Mỗi một cái đều có thể luyện hóa ra số lượng khả quan Sinh Mệnh Tinh Túy, quạ đen thịt ăn không ngon, nhất là những này ăn thịt quạ đen, cái kia thịt đều là chua, thối, ăn cỏ chất thịt mới đủ đủ ngon, nhưng luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy là không có vấn đề gì cả. Quản ngươi cái gì, lỗ đen trước mặt, tất cả bình đẳng.

Đang cần Sinh Mệnh Tinh Túy sao, hiện tại nguyên vật liệu liền đưa tới cửa, đương nhiên không thể khách khí.

Vung tay lên ở giữa, tất cả quạ đen lớn, toàn bộ bị lấy đi, đưa vào trong lỗ đen, lập tức liền bắt đầu tiến hành luyện hóa.

Loại bỏ tạp chất, lưu lại tinh túy, tất cả vật chất cũng sẽ không lãng phí, đều sẽ cùng kỳ điểm không gian dung hợp, trở thành kỳ điểm không gian một bộ phận.

"Tổng cộng có ba trăm mười ba cỗ quạ đen lớn thi thể, không biết có thể rèn luyện ra bao nhiêu Sinh Mệnh Tinh Túy. Rèn luyện thành Sinh Mệnh Tinh Túy về sau, người người có phần."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Lập tức liền ra hiệu Long Quân tiếp tục hướng phía trước đi đường.

Trải qua bị quạ đen bầy vây công sự kiện, Bá Hạ sau lưng cái kia từng cây dữ tợn Long đâm không có thu hồi đi, mà là sáng loáng bày ra, ngay cả phía trên vết máu đều là có thể thấy rõ ràng, thể hiện ra một cỗ nồng đậm sát khí, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể từ trong cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, trừ phi đối với thực lực mình mười phần tự tin, bằng không, gặp phải liền muốn lựa chọn né tránh.

Quy Khư bên trong không có cái gì quy tắc, càng nhiều hơn chính là cá lớn nuốt cá bé, muốn mở to mắt.

Nhãn lực tốt, mới có thể sống đến lâu dài.

Nhãn lực kém, cái kia tử vong chính là kết cục tốt nhất.

Còn tốt, dọc theo con đường này, không có không có mắt, tại lộ ra phong mang về sau, Bá Hạ tiến lên, một đường thông suốt.

Đi lần này, liền từ ban ngày đi tới gần tới chạng vạng tối.

Hư không bên trong thấu xuống tia sáng, đều thay đổi đến có chút u ám yếu ớt, tai nguyệt sắp hiện lên.

Mà lúc này, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng cuối cùng đến tòa kia cổ trấn rơi xuống vị trí.

Đạp đứng ở một tòa Cồn Cát bên trên.

Nhìn về phía trước cách đó không xa, bất ngờ có thể nhìn thấy, xuất hiện ở trước mắt, là một mảnh hoàn toàn bị một tầng mê vụ bao phủ khu vực đặc biệt, tầng kia mê vụ, tựa như có cực cao vị cách quyền hạn, không quản là thế nào vận dụng hết thị lực, cũng không có cách nào tùy tiện xem thấu, thậm chí có thể nói, đối bên trong hoàn toàn không cách nào tra xét, nếu không phải là phía trước liền thấy có một tòa cổ trấn rơi xuống, chỉ sợ cũng dự đoán không ra tình cảnh bên trong.

"Phía trước chính là mới sinh ra sơ thủy địa sao, thoạt nhìn chiếm diện tích cũng không nhỏ nha, so với chúng ta phía trước vị trí khách sạn phạm vi phải lớn."

Hồ Ấu Nghê hiếu kỳ đánh giá trước mặt mảnh này mê vụ khu, ở trong lòng đánh giá một chút, liền biết, nơi này so khách sạn phải lớn . Bất quá, khách sạn bên kia nếu là tính đến những cái kia nguyên thủy rừng cây lời nói, cũng không thể so nơi này muốn nhỏ.

"Là sơ thủy địa, đây chính là lúc trước Lương Hồng Quang hắn bọn họ ở bên ngoài nhìn thấy chúng ta lúc, gặp phải mê vụ, căn cứ bọn họ nói, đây là Quy Khư cùng mới giáng lâm mảnh vỡ, tiến hành dung hợp lẫn nhau chiếm đoạt đặc thù, mê vụ không có tiêu tán phía trước, là không vào được."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Ánh mắt không ngừng quét mắt tình huống xung quanh.

"Lão Quý, có điểm gì là lạ, ngươi nhìn, xung quanh có mấy đợt thế lực, đều ở bên ngoài chờ, tựa hồ có chút ngay tại giằng co, giằng co. Ngươi nhìn bên kia, có phải là cái kia mấy tên Dực nhân tộc. Cùng bọn họ giằng co là chủng tộc gì."

Tề Lâm chỉ vào một chỗ vị trí.

Chỉ thấy, bên kia cũng là tới gần sơ thủy địa, một chỗ Cồn Cát phía dưới, nghiễm nhiên nhìn thấy, mấy tên Dực Nhân chính một mặt bất thiện cùng mấy tên quần áo trang phục thân sĩ, trên thân khí chất ưu nhã, cho người một loại trời sinh quý tộc đặc thù ấn tượng, sắc mặt kia làn da, lộ ra cực kỳ trắng xám, nhìn không không ra bất kỳ huyết sắc. Ưu nhã bên trong lại mang một loại nhìn xuống vận vị, trong lòng cao ngạo, đã là chiêu lộ ra không thể nghi ngờ.

"Sắc mặt tái nhợt, cử chỉ như thân sĩ quý tộc, ta thoạt nhìn làm sao cảm giác cùng trong truyền thuyết Hấp Huyết Quỷ không sai biệt lắm."

Tô Nguyệt khẽ nhíu mày rồi nói ra.

"Ân, có xác suất rất lớn là Huyết tộc, bọn họ cũng chỉ có những này có thể đối ngoại hiện ra. Vậy mà cùng Dực nhân tộc giằng co, hẳn là sinh ra một chút xung đột mâu thuẫn, loại này sự tình chúng ta không cần nhúng tay, trước nhìn kỹ rồi nói."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Ánh mắt tiếp tục xem hướng xung quanh, phát hiện không chỉ có Dực nhân tộc, Huyết tộc, còn nhìn thấy nơi xa, tới một nhóm da xanh tên lùn, đó là một đám Goblin, cho người cảm giác mười phần buồn nôn. Cái này đủ loại tộc, mặc dù ở vào chư thiên vạn tộc tầng dưới chót nhất tồn tại, lại cùng chuột một dạng, sinh sôi tốc độ kinh người, số lượng so với trong tưởng tượng phải hơn rất nhiều, Quy Khư bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Goblin thân ảnh.

Có lẽ rất nhiều đều sống không được bao lâu, mà lại chính là khiến người ta cảm thấy một trận chán ghét.

Trong đó có Goblin phát hiện Quý Thiên Hạo bọn họ, tại nhìn đến Tề Lâm lúc không có gì, có thể nhìn đến Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt lúc, những cái kia Goblin trong mắt liền triển lộ ra cực kì tà ác ánh mắt, loại kia dục vọng mãnh liệt, ngăn cách một trăm trượng xa, đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Hừ, thật sự là buồn nôn chủng tộc, ta nghĩ đem mắt của bọn hắn con ngươi từng cái chọc mù rơi."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt lập tức chính là lạnh lẽo, cảm xúc nháy mắt sẽ không tốt.

Dù sao, chưa từng có so hiện tại càng muốn giết người xúc động.

"Không gấp, một đám Goblin, thật muốn đối đầu, đem bọn họ biến thành chất dinh dưỡng không có cái gì không tốt. Để bọn họ trở thành Sinh Mệnh Tinh Túy, trở thành ngươi mạnh lên tư lương, như thế càng hả giận."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Một ít ánh mắt mà thôi, ánh mắt giết không chết người, mặc dù chán ghét, vậy liền giải quyết triệt để, đám kia Goblin, liền phía trước quạ đen bầy cũng không sánh nổi. Có cơ hội liền làm thịt, mặc dù bây giờ làm thương nhân, có thể như thường có thể hại người.

Tình huống bây giờ không rõ, làm sao đều không thích hợp hành động thiếu suy nghĩ.

"Mau nhìn, bên kia Huyết tộc cùng Dực nhân tộc bắt đầu động, bọn họ hình như đạt thành một loại thỏa thuận."

Đúng lúc này, Tô Nguyệt mở miệng nhắc nhở.

Nhìn kỹ lại, quả nhiên, trước kia còn tại mơ hồ giằng co Dực nhân tộc cùng Huyết tộc, tựa hồ nhìn thấy, xung quanh chạy tới thế lực, không ngừng gia tăng về sau, đã lẫn nhau đạt thành một loại ước định, lẫn nhau ở giữa, trực tiếp tách ra.

Tại tách ra lúc, liền thấy, cái kia mấy tên Huyết tộc đột nhiên hướng về mê vụ đi tới.

Tại tới gần lúc, chạm đến một cái ngăn tại trước mặt mê vụ, cái kia mê vụ thoạt nhìn chỉ là sương mù, nhưng làm đối phương bàn tay đi qua lúc, liền cùng đụng chạm lấy một tầng bức tường vô hình một dạng, chính là để cánh tay không có cách nào hướng về phía trước đưa ra nửa tấc.

Đây là cự tuyệt người ngoài tiến vào bên trong đặc thù.

"Bọn họ đây là muốn đi vào sơ thủy địa bên trong, đây chính là Quy Khư pháp tắc, bọn họ không phải là đang nằm mơ chứ."

Hồ Ấu Nghê một trận kinh ngạc nói.

Theo đạo lý nói, trường hợp này, liền đồ đần đều rõ ràng, Huyết tộc không có khả năng không biết, còn muốn thăm dò, đây không phải là vẽ vời thêm chuyện nha.

"A, có tình huống, bọn họ lấy ra chính là cái gì."

Tề Lâm lúc đầu ngậm lấy điếu thuốc đấu, đột nhiên trực tiếp liền từ bên miệng lấy ra, con mắt nhìn chằm chằm bên kia nhìn.

Rõ ràng nhìn thấy, trong đó một tên Huyết tộc, trong tay chiếc nhẫn lóe lên một cái, một cái thoạt nhìn không biết tên răng đem ra, cái kia trên hàm răng, đan xen đặc thù thiên nhiên đường vân, xem xét liền rất sắc bén, trọng yếu nhất chính là, trên hàm răng, lóe ra đặc thù dị quang.

Cái kia rõ ràng chính là một kiện dị bảo.

Tại lấy ra cái này cái răng về sau, lập tức, mấy tên Huyết tộc đã lẫn nhau tới gần, trong hàm răng tách ra đặc thù ánh sáng màu trắng, đem bọn họ bao phủ ở bên trong, sau đó, lại lần nữa hướng về mê vụ đi đến, lần này, không phải dùng tay thăm dò. Mà là cùng một chỗ bước vào trong sương mù.

Cái này đạp mạnh, không có như phía trước như thế bị ngăn cản ở ngoài, mà là rất nhẹ nhàng liền đạp đi vào, thân thể chui vào đến trong sương mù.

"Không thể nào, đây là tình huống như thế nào, bọn họ làm sao có thể đi vào sơ thủy địa, vẫn là không có mở ra cấm chế kết giới sơ thủy địa."

Hồ Ấu Nghê con mắt trợn thật lớn, một bức không dám tin dáng dấp.

Cái này rõ ràng khiêu chiến nàng phía trước nhận biết.

Rõ ràng đều nói cho nàng, sơ thủy địa dung hợp lúc, ngoại giới là không cách nào can thiệp, vậy đây là cái gì.

"Dị bảo, viên kia răng là một kiện dị bảo."

Quý Thiên Hạo đồng tử nheo lại, lúc này nói ra: "Dị bảo có đặc thù nhất phẩm chất riêng, có khả năng không nhìn các loại quy tắc vận chuyển, để tự thân biến thành dị loại, các loại quy tắc cấm chế, đối dị bảo đều sẽ mất đi hiệu lực, bọn họ là mượn nhờ dị bảo che lấp, để Quy Khư pháp tắc, đối với bọn họ lâm thời mất đi tác dụng, mới có thể xuyên qua tầng kia mê vụ, tiến vào sơ thủy địa bên trong.".