Chương 83: Bừng bừng trấn

Chương 83: Bừng bừng trấn

Dị bảo là các loại bảo vật bên trong, nhất là tồn tại đặc thù, có khả năng tại các loại quy tắc pháp tắc bên dưới, giống như dị loại đồng dạng, không bị ảnh hưởng, phát huy ra tương ứng năng lực, cái này liền quyết định, dị bảo địa vị cùng giá trị.

Nhưng tại phía trước, Quý Thiên Hạo cũng không nghĩ tới, dị bảo vậy mà còn có thể trực tiếp che chở người xuyên qua sơ thủy địa, cưỡng ép tại sơ thủy địa không có phá phong phía trước, tiến thẳng một mạch đi vào. Cái này hoàn toàn chính là phá vỡ sơ thủy địa kẻ ngoại lai không cách nào tiến vào lệnh cấm.

"Dị bảo vậy mà còn có hiệu quả như vậy, khó trách những này dị tộc nhìn thấy sơ thủy địa sinh ra, đều đang liều mạng chạy đến bên này, nguyên lai là có biện pháp tiến vào sơ thủy địa, cái này cũng quá làm trái quy tắc đi, vì cái gì làm trái quy tắc không phải chúng ta."

Tề Lâm một trận bi phẫn.

Có thể trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa, vậy liền mang ý nghĩa, có khả năng từ trong thu hoạch đến tạo hóa quang cầu, thậm chí có cơ hội tìm tới kỳ tích chi tâm, kỳ vật hiện tượng lạ loại hình, vậy liền triệt để một đêm chợt giàu, dừng lại liền ăn bụng đầy ruột mập.

Huyết tộc tiến vào, Dực nhân tộc bên kia đồng dạng không cam lòng yếu thế, một tên nữ Dực Nhân trong tay lấy ra một cái nhỏ bé gậy gỗ, gậy gỗ bên trên cũng phác họa thiên nhiên đường vân, vừa khởi động, rất tự nhiên là tỏa ra một tầng đặc thù tia sáng, mấy tên Dực Nhân cùng một chỗ vung vẩy cánh, tay cầm tay phóng tới tầng kia mê vụ, càng là mười phần tự nhiên liền chui đi vào, đồng dạng tiến vào trong sương mù.

"Muốn vào liền vào, đây là đem sơ thủy địa xem như là nhà vệ sinh công cộng sao. Lại một kiện dị bảo, dị bảo đều đã tràn lan sao."

Tề Lâm lại lần nữa cảm giác được không công bằng, đầu kia gỗ ngắn côn, vậy mà cũng là một kiện dị bảo.

Dị bảo nghe nói có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, nhưng vấn đề là, hắn vì cái gì mở không ra tới. Hắn không có đi qua phi châu nha, làm sao lại lên làm Tù Trưởng. Làm sao lại không lấy được dị bảo, cái đồ chơi này, hắn muốn a.

"Xem ra, Quy Khư bên trong một chút thế lực, đối với loại này tình báo đã hoàn toàn khống chế, đồng thời, đã lợi dụng bên trên."

Quý Thiên Hạo đôi mắt lập lòe, có thể đem người che chở đi vào, tiêu hao chính là dị bảo bên trong dị lực. Nếu là duy nhất một lần dị bảo, như thế thôi động dị lực, có lẽ sẽ không trực tiếp hao hết, để dị bảo báo hỏng, có thể khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

"Đáng ghét a, vậy chúng ta làm sao bây giờ, cái này muốn để bọn họ tiến vào, sơ thủy địa bên trong có cơ duyên gì tạo hóa, có thể toàn bộ đều bị bọn họ đoạt đi, chúng ta không phải đến không một tràng, thật muốn đợi đến sơ thủy địa bỏ niêm phong, cùng bọn họ đánh một trận đi."

Hồ Ấu Nghê một trận buồn rầu, biết dị bảo vậy mà có thể vượt qua sơ thủy địa giới hạn, trong lòng cái kia kêu một cái ghen tị.

"Không gấp, bọn họ có thể vào, chúng ta cũng có thể thử xem. Đừng quên, dưới người chúng ta Bá Hạ Long Quân, trước kia cũng là dị bảo. Mặc dù bây giờ đã bị ta tế luyện thành bản mệnh khôi lỗi, nhưng chưa hẳn không thể cùng dị bảo một dạng, có trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa tư cách."

Quý Thiên Hạo bên miệng hiện ra một vệt tự tin.

Người khác không rõ ràng, hắn chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao, Bá Hạ Long Quân không chỉ là dị bảo, có dị bảo tất cả phẩm chất riêng, mà còn, còn dung hợp kỳ tích chi tâm, cùng dị bảo lực lượng, dung hợp thành một loại Thần Tích dị lực, đồng thời có đủ kỳ vật cùng dị bảo lực lượng, mà còn, càng thêm thần dị.

Dị bảo thoáng kích phát ra một điểm dị lực, đều có thể dẫn người đi vào.

Chính mình như thế lớn Bá Hạ Long Quân, không có đạo lý vào không được.

Như thật có thể, vậy liền mang ý nghĩa, chính mình chưởng khống sau này ra vào sơ thủy địa chìa khóa, hơn nữa, còn là loại kia có thể vĩnh viễn hữu hiệu chìa khóa. Tóm lại, lần này xem như là đến đối, phía trước làm sao cũng không nghĩ tới, sơ thủy địa quy tắc có thể như thế bị phá giải.

"Đúng thế, chúng ta Long Quân cũng là từ dị bảo chuyển biến đến, không có đạo lý cái khác dị bảo có thể đi vào, chúng ta Long Quân vào không được."

Hồ Ấu Nghê con mắt lập tức phát sáng lên, vỗ tay một cái, hưng phấn nói.

"Nói không chừng thật có cơ hội."

Tô Nguyệt trong lòng cũng vui mừng, đồng ý nói.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta mau qua tới thử xem, đừng đến lúc đó, sơ thủy địa bên trong cơ duyên, đều để những cái kia Điểu Nhân cùng Hấp Huyết Quỷ toàn bộ lấy mất."

Tề Lâm một mặt hưng phấn nói.

"Long Quân, bên trên! !"

Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, đối phương đều đã tiến vào, chính mình cũng không thể rơi vào người về sau, tranh lên trước đuổi kịp mới là trọng yếu nhất.

Bá Hạ Long Quân càng là không chần chờ, từ Cồn Cát bên trên liền chạy sơ thủy địa mà đi, cái này khẽ động, tự nhiên cũng để cho xung quanh chạy tới những thế lực kia quan tâm đến, từng tia ánh mắt nhìn chăm chú mà đến, mắt thấy Bá Hạ thân thể, vậy cũng là toát ra kiêng kị màu sắc, như vậy hình thể, mai rùa biên giới cái kia dữ tợn Long đâm, cùng với phía trên còn không có tiêu tán vết máu, vô cùng biểu lộ rõ ràng, đây không phải là một cái tốt trêu chọc đối tượng.

Cho dù ở phía trên chỉ thấy mấy người, người nào đều không cảm thấy, đây là dễ đối phó.

Một tôn Long Quy, vậy mà cõng một tòa phòng ở, cái này đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều đầy đủ hấp dẫn tròng mắt. Đối với bọn họ có thể hay không đi vào, ai cũng không dám xác định, dù sao, dị bảo hiếm thấy, có thể chưa hẳn không thể lại xuất hiện một kiện.

Có thể không thể đi vào, cái kia hoàn toàn nhìn tự thân bản lĩnh.

Có dị bảo, đó chính là sức mạnh, không thể nghi ngờ thực lực hình thành bộ phận.

Không có bị ngăn trở, rất nhanh, Long Quân đã đến sơ thủy địa mê vụ phía trước.

Dưới thân bộ pháp liền dừng lại đều không có, cứ như vậy ngẩng đầu mà bước, hướng về mê vụ đi đến, đụng chạm lấy mê vụ lúc, tầng kia mê vụ, phảng phất căn bản không có đối Long Quân tạo thành bất kỳ ngăn trở nào, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đạp đi vào, từ trong sương mù xuyên qua.

Đương nhiên, đi vào về đi vào, có thể mê vụ là từ đầu đến cuối tồn tại

Cho dù tiến vào, mê vụ đã bao phủ ở xung quanh, đối bốn phía sự vật, che che lấp lấp.

Chỉ có thể nhìn thấy, trong sương mù ương, một tòa lớn như vậy cổ trấn tại như ẩn như hiện, nhưng tốt tại, coi như có hình dáng, có mục tiêu, chiếu vào cổ trấn vị trí vị trí, nhích tới gần là được rồi.

"Sơ thủy địa chính là sơ thủy địa, nơi này hoa cỏ cây cối lại còn là sống, cái kia một gốc, tựa như là cây lê, chính là không có kết ra quả lê."

Tề Lâm một bên mỹ mỹ hít khói tia, một bên ánh mắt hướng về bốn phía vừa đi vừa về dò xét.

Cái này mới vừa vặn rơi vào Quy Khư sơ thủy địa, không có hoàn toàn bị Quy Khư chỗ đồng hóa, cùng nhau rơi xuống hoa cỏ cây cối, coi như ẩn chứa sinh cơ, còn có sức sống, không có trực tiếp lập tức liền tử vong, nhưng tại theo dung hợp bên dưới, toàn bộ sơ thủy địa bắt đầu nhận đến Quy Khư ảnh hưởng, tất cả hoa cỏ cây cối, đều đem chính thức tiến vào tử vong trạng thái, những này cỏ cây không những không cách nào từ khắp mặt đất hấp thu đến chất dinh dưỡng, sẽ còn bị Quy Khư đảo ngược hấp thu trong cơ thể mình sinh cơ.

Điểm này, là tiến vào Quy Khư phía sau tất nhiên.

Hiện tại Quy Khư vật tư thiếu thốn, đã là rõ như ban ngày, phía trước tại Thạch Hổ thôn bên trong, đều chưa từng nhìn thấy trồng cây ăn quả, không phải Tân Hỏa chi địa trồng không được, mà là không có cây giống, không có hạt giống, liền trồng cũng không được. Nhưng muốn làm tới mầm cây ăn quả, cũng không có dễ dàng như vậy, tại Quy Khư bên trong, muốn ăn đến trái cây, chỉ sợ người bình thường chỉ có thể trong mộng hơi hi vọng xa vời một cái.

"Cây lê, đồ tốt, mặc dù không phải Linh Quả thụ, nhưng cũng là trái cây, ta để Long Quân chuyển dời đến chúng ta bên này, thật tốt chăm sóc, về sau nói không chừng có lê ăn. Vừa vặn, Long Quân thân thể lại biến lớn, bên ngoài có không gian có thể trồng, na di tới, cũng là cứu vớt nó."

Quý Thiên Hạo không chút do dự làm ra quyết định.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối đắt, cái này Quy Khư bên trong muốn mang tốt đoàn đội, vậy sẽ phải một chút xíu góp nhặt gia tài.

Bọn họ hiện tại nghèo a, sự nghiệp vừa mới bắt đầu, một nghèo hai trắng, cái gì đều thiếu.

Bây giờ thấy vật gì tốt, liền muốn lay đến trong túi tiền của mình.

Một viên cây ăn quả tựa hồ không đáng chú ý, nhưng có thời điểm, có thể tạo được tác dụng lớn.

Ít nhất cũng có thể phong phú một cái phía bên mình nơi cung cấp thức ăn, cải thiện một cái cảm giác.

Ba

Long Quân chỉ là vung lên móng vuốt, đập vào trên mặt đất, Địa Mạch lực lượng tự nhiên vận chuyển, lập tức, liền thấy, cái kia một gốc cây lê liên thông bốn phía một mảnh thổ nhưỡng, cứ như vậy một cách tự nhiên nhúc nhích, cùng dài chân một dạng, chớp mắt liền bị na di đến trên lưng, liền tại cát nhà bên cạnh, thu xếp xuống, thậm chí là, bốn phía còn dời một đống thổ nhưỡng đi lên, đem trước kia mới mở rộng khu vực, một lần nữa bao trùm bên trên.

Những này thổ nhưỡng còn không có bị Quy Khư ăn mòn, thổ nhưỡng bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa chất dinh dưỡng, ẩn chứa sinh cơ.

Giờ phút này, một na di đến Long Quân trên lưng, thuộc về Thần Tích tái cụ, có đủ tất cả Thánh Địa, Thánh thành phẩm chất riêng, có thể hoàn mỹ ngăn cách đến từ Quy Khư ảnh hưởng, thổ nhưỡng bên trong sinh cơ, sẽ không còn trôi qua, thậm chí là hoàn mỹ giữ gìn.

"Lần này còn chuyển tới một đám tiểu gia hỏa."

Quý Thiên Hạo ánh mắt sáng lên, tại chuyển đi vào thổ nhưỡng bên trong, cảm nhận được con giun khí tức, con giun đây chính là cho thổ nhưỡng tăng mập xới đất đỉnh cấp giúp đỡ. Lúc cần thiết, còn có thể sung làm đồ ăn, đây chính là vui mừng ngoài ý muốn.

Bất quá, cũng chính là hiện tại, nếu là Quy Khư đồng hóa tiến độ cao hơn một chút, vậy những này nhỏ con giun đều muốn không có.

"Quá tốt rồi, cái này cây cây lê có lẽ có thể kết quả a, Long Quân trên lưng có thể trồng trọt sao, cũng đừng lại khô héo."

Hồ Ấu Nghê lập tức yêu thích nhìn hướng gốc kia cây lê, tương lai có thể hay không ăn đến trái cây, có lẽ liền nhìn nó.

"Ta có thể phụ trách cho nó tưới nước."

Tô Nguyệt cũng mong đợi chính mình ôm một cái nhiệm vụ, tưới nước sự tình, đối với nàng mà nói, đó là dễ dàng, chỉ cần cái này trên lưng thật có thể trồng trọt, cái kia nàng liền có tự tin có thể nuôi sống, ít nhất sẽ không để khô héo.

"Sơ thủy địa thật cái gì đều là đồ tốt, chân chính ở vào Quy Khư bên trong, mới hiểu được, sơ thủy địa bên trong tất cả đều là bảo, khó trách cái kia Huyết tộc cùng Dực nhân tộc đều là nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa, chỉ có trước thời hạn đi vào, những này đồ tốt mới sẽ không triệt để biến thành phế phẩm."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Quy Khư bên trong trọng yếu nhất chính là tài nguyên, tài nguyên, vẫn là tài nguyên.

Có cơ hội, đó là không có chút nào có thể lãng phí, chờ chút hắn liền quyết định muốn đem xung quanh đây cây cối cho thu thập lại, khỏi cần phải nói, phía sau rèn luyện những này, đó cũng đều là Mộc Chi Tinh Túy nha, lãng phí, đây chẳng phải là quá đáng tiếc, hoàn toàn không thể tiếp thu.

Đang khi nói chuyện, Long Quân đã đến tòa kia cổ trấn phía trước.

Tại lúc này, mê vụ mới chính thức không cách nào ngăn cản bọn họ ánh mắt.

Nhìn một cái, cổ trấn trấn môn, một tòa cao lớn bằng đá số nhà đã xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ là, môn bài kia rõ ràng có nồng đậm tuế nguyệt khí tức, trên thân chữ viết đều có vẻ hơi mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra tương ứng ý tứ.

"Nhảy. . . Nhảy. . . Trấn! !"

Hồ Ấu Nghê híp mắt, nhìn hướng số nhà, chậm rãi thì thầm..