Chương 84: Cương thi

Chương 84: Cương thi

"Cái quỷ gì, bừng bừng trấn, tại sao ta cảm giác cái tên này có chút quen thuộc."

Tề Lâm chính hưởng thụ lấy làn khói vui vẻ, nghe đến cái tên này, theo bản năng trả lời một câu, cái tên này hắn là thật quen thuộc.

"Bừng bừng trấn, ta nhớ ra rồi, đây không phải là điện ảnh Cương Thi Tiên Sinh bên trong một cái địa danh sao, ta nhớ kỹ, nơi này còn rất nổi danh, tựa hồ ồn ào cương thi."

Tô Nguyệt đột nhiên trả lời một câu.

"Nguyệt nguyệt, ngươi trước đây tại Lam Tinh bên trên không phải chấp chưởng công ty nữ tổng tài sao, làm sao sẽ nhìn như vậy lão cương thi mảnh."

Hồ Ấu Nghê nhìn chằm chằm trong ánh mắt của nàng mang theo một loại kinh ngạc . Bình thường đến nói, xem như một tên tổng tài, cả ngày nghĩ đều là các loại trong công việc đại sự, nhân tế quan hệ xử lý Chờ một chút, nơi nào có thời gian đi xem phim loại hình. Vẫn là quét như vậy phim ảnh cũ.

Đương nhiên, cương thi mảnh kinh điển là thật kinh điển, cũng liền khi đó đập có thể nhìn, phía sau những cái kia phim, chỉ có thể coi là lừa đảo.

Xem phim tên liền có thể, nhìn nội dung đó chính là uy phân bón.

"Tổng tài làm sao vậy, tổng tài cũng có ưa thích cá nhân, tư nhân không gian, xem chút tốt điện ảnh, cũng không tính cái gì a, mà còn, cương thi mảnh loại hình vẫn là trước đây kinh điển, phía sau không thể nhìn, có nhàn dư thời điểm, liền thưởng thức một cái, nhìn thấy cái tên này, lập tức liền nghĩ."

Tô Nguyệt khẽ mỉm cười rồi nói ra.

Tổng tài làm sao vậy, tổng tài cũng là người, như thường có chính mình một chút yêu thích. Nàng tương đối thích xem chiếu bóng chính là khủng bố loại hình.

Như thế phim, có thể làm cho nàng cảm nhận được không giống kích thích, cảm giác chính mình giống như người bình thường.

"Bừng bừng trấn, ta nhớ kỹ, nếu thật sự là cương thi trong phim tòa kia bừng bừng trấn, trong này có thể là không có người sống, đều là cương thi, dựa theo thiết lập, bừng bừng Trấn Nguyên trước có thể là có hai ba vạn nhân khẩu, bởi vì tại ngày nào đó, có một đám thổ phu tử, xuống mộ lúc, bởi vì ngoài ý muốn, đem Mộ Huyệt bên trong thi khí cho thả đi ra, dẫn đến toàn bộ bừng bừng trấn đều bị xâm nhiễm, biến thành cương thi, trên trấn đó là thây ngang khắp đồng, vô cùng thê thảm. Người sống sót cực ít. Đều trở thành một tòa tử trấn, bên trong tất cả đều là cương thi."

"Nghe nói, cương thi bên trong còn ẩn chứa một đầu Cương Thi Vương."

Tề Lâm híp mắt lại, nhìn xem trước mặt cổ trấn, rõ ràng có thể cảm nhận được một cỗ Âm Hàn Chi Khí, cái kia kêu một cái nồng đậm, gần như đập vào mặt, gần như đã có thể khẳng định, cái này thị trấn là thật không bình thường, tỉ lệ lớn chính là từ cương thi thế giới bên trong bắt giữ xuống cổ trấn.

Có thể rõ ràng cảm giác được, cái tòa này bừng bừng trấn, đã chết đi.

"Ba vạn nhiều nhân khẩu, nếu là toàn bộ, không, chỉ cần đại bộ phận chuyển hóa thành cương thi, cái trấn này, cũng đã biến thành một chỗ triệt triệt để để tử địa, thi khí sẽ để cho tất cả sinh mệnh tại chỗ này diệt tuyệt, dựng dục ra một tôn Cương Thi Vương, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì. Cương Thi Vương khẳng định có cực kì đặc thù cường đại năng lực."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, đồng dạng cảm giác được một tia đau đầu.

Thượng Cổ trấn cương thi nếu là một đầu hai đầu, căn bản không sợ, có thể bên trong có khả năng tồn tại mấy vạn con cương thi, vậy nếu là kinh động đến, sinh ra hậu quả, sẽ là để người khó mà lường được, trọng yếu nhất chính là, không cách nào xác định bên trong đầu kia Cương Thi Vương, thực lực cụ thể đạt tới trình độ nào, nếu là không chỉ Hắc Thiết cấp, vượt ra khỏi đạt tới Thanh Đồng cấp đâu, thậm chí là càng cao đâu, đây chẳng phải là xong đời.

Cương thi có thể không phải bình thường chủng tộc.

Đây là một đám hoàn toàn lấy tử khí, oán khí, lấy máu tươi làm thức ăn tồn tại đáng sợ.

Phía trước sẽ ngủ say, một khi tiến vào Quy Khư bên trong, nhận đến Quy Khư thiết luật ảnh hưởng, xác định vững chắc sẽ cảm giác được đói bụng, một khi đói bụng liền sẽ tỉnh lại, sau khi tỉnh dậy liền muốn tìm huyết thực, bọn họ nhưng là muốn hấp huyết. Không có uống đến máu, những cương thi này thật điên cuồng lên, cái kia tạo thành lực phá hoại, có thể nghĩ, tuyệt đối sẽ cực kỳ đáng sợ.

"Dựa theo cương thi trong phim thiết lập, Cương Thi Vương nhất định rất lợi hại, không phải là những cái kia Bất Hóa Cốt, Phi Cương, Hạn Bạt loại hình a, thật muốn xuất hiện, chúng ta có thể gánh vác được sao."

Hồ Ấu Nghê nuốt nuốt nước miếng một cái, cảm giác được có chút không hữu hảo.

Cương thi loại này đồ vật, vừa thối lại buồn nôn, người nào có thể sinh ra bao lớn hảo cảm đến mới có quỷ.

"Ta nhớ kỹ, điện ảnh bên trong, là có một vị họ Hoàng đạo sĩ, tiến về mời Cửu Thúc cùng đi bừng bừng trong trấn diệt trừ cương thi, chỉ bất quá bị Cửu Thúc cự tuyệt, sau đó, cái kia họ Hoàng đạo sĩ liền không có lại xuất hiện, hẳn là lạnh, về sau cương thi điện ảnh bên trong, còn xuất hiện Thu Sinh, văn tài đi trong trấn lấy cương thi răng tình tiết. Cũng không biết, lần này rơi xuống bừng bừng trấn, đều có thứ gì biến hóa."

Tô Nguyệt hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Huyết tộc cùng Dực nhân tộc không phải đi vào sao, trước hết để cho bọn họ đi thử một chút nước, tra xét một cái hư thực, chúng ta lại tính toán sau  nếu không chính là lui ra ngoài, có Long Quân tại, chúng ta là tiến có thể công, lui có thể thủ, cương thi có thể ra không được, tại không có triệt để dung hợp phía trước, tầng kia mê vụ là bảo vệ, cũng là một loại hạn chế."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói.

Tại tình huống không rõ điều kiện tiên quyết, bảo đảm tự thân an toàn, vẫn là tương đối cần thiết.

Huyết tộc cùng Dực nhân tộc đi vào trước, khẳng định sẽ trước quấy rầy bên trong cương thi, lúc này, bọn họ hoàn toàn trước tiên có thể xem náo nhiệt.

"Mau nhìn, bừng bừng trong trấn có động tĩnh, hẳn là trước tiến đến Huyết tộc cùng Dực nhân tộc cùng bên trong cương thi đánh nhau."

Hồ Ấu Nghê một mặt hưng phấn nói.

Một đầu hồng nhạt tóc dài trong gió bay lượn, tản ra mùi thơm, đều bay tới Quý Thiên Hạo trước mũi.

Bọn họ đứng ở Bá Hạ sau lưng, hơn nữa, còn là tại cát nhà tầng hai ban công, vừa vặn có thể đứng cao nhìn xa, độ cao có thể so với bừng bừng trong trấn phần lớn phòng ốc kiến trúc cũng cao hơn, ánh mắt rất tốt, cổ trấn trong, phần lớn đều là từng tòa đã rách nát phòng ốc, liền tính không có sụp xuống, cũng đã cũ nát không chịu nổi, thậm chí là kết đầy mạng nhện, liền cùng hoang phế thật lâu phế trấn không có khác nhau.

Từ tàn tạ trong phòng, có thể nhìn thấy, từng ngụm quan tài bày ra tại các nơi.

Những này quan tài phần lớn đều không phải cái gì tốt quan tài, rất nhiều chế tạo ra đến, liền chỉ có thể coi là quan tài bên trong một cái quan tài mỏng. So chiếu rơm cao hơn một ô. Dạng này quan tài mỏng chiếm cứ đại đa số, toàn bộ đều bày ra tại trên trấn phòng ốc bên trong. Theo tàn tạ động khẩu có thể nhìn thấy một hai.

Mà giờ khắc này, chỉ thấy, tại trên trấn, một tòa phòng ốc bên trong, đột nhiên phát sinh tiếng vang kịch liệt. Một cái quan tài mỏng nháy mắt nổ tung, tại quan tài mỏng bên trong, một bộ chết cũng không hàng cương thi, đã vén lên nắp quan tài, từ trong quan tài, tại chỗ đứng dậy, nhìn dáng dấp, thân thể cường tráng, khi còn sống cũng là tầng dưới chót người, sau khi chết cũng không có cái gì tốt áo liệm, mặc lên người, là rách nát quần áo. Trên thân lại mọc ra tóc trắng.

Thoạt nhìn, cùng thi thể phát nấm mốc.

Một khi thức tỉnh, lập tức liền thấy một đầu cử chỉ ưu nhã, giống như quý tộc Huyết tộc.

Thân thể nhảy lên, hai tay thẳng tắp hướng cái kia Huyết tộc phát động công kích, ngón tay đều có thể nhìn thấy, từng cây như dao găm sắc bén móng tay, cho người khá cường đại áp lực.

Nhảy dựng bổ nhào về phía trước, thể hiện ra bản năng năng lực chiến đấu.

Huyết tộc trên thân truyền lại ra khí huyết, đối cương thi mà nói, có lực hấp dẫn cực lớn.

"Đông phương cương thi, Bạch Mao Cương Thi, một đám buồn nôn ti tiện giống loài."

Tên kia nam tính Huyết tộc mắt thấy bên dưới, chỉ là phát ra một tiếng chửi mắng, trong tay vậy mà lấy ra một thanh kiếm, đây là một cái phương tây một tay kiếm, thoạt nhìn tinh tế hẹp dài, nhìn xem nhào tới cương thi, huy kiếm liền đâm về Cương Thi con mắt.

Đinh

Cương thi tốc độ phản ứng rất nhanh, thân thể mặc dù cứng ngắc, nhưng lại động tác không chậm, hai tay hướng lên trên một đâm. Liền cùng chiếc kia một tay kiếm đụng vào nhau, thân kiếm cùng cái kia mười cái móng tay va chạm, có thể nhìn thấy sắt thép va chạm giòn vang. Trên thân toát ra màu trắng thi khí, vờn quanh cách người mình, tựa như là một tầng vô hình hộ giáp.

Đinh đinh đinh! !

Kiếm quang lập lòe, không ngừng đâm về cương thi, có chút trực tiếp phá vỡ cương thi ngăn cản, rơi vào trên người, lại có thể nhìn thấy, cương thi trên thân toàn thân cứng ngắc, tóc trắng bao trùm, kiếm rơi vào trên người, muốn đâm xuyên đều rất khó khăn.

Đánh thẳng kịch liệt thời điểm, đột nhiên, từ cái kia Huyết tộc trong tay, bất ngờ vung ra một đạo huyết quang, từ Cương Thi trên cổ vạch qua.

Cái kia huyết quang giống như một cái huyết sắc lưỡi đao, vô cùng sắc bén, cắt chém lúc, cứ thế mà đem đầu kia cương thi cái cổ chặt đứt, đầu cũng theo đó đứt gãy. Một cỗ nồng đậm thi khí từ trên cổ phun ra, sau đó, thân thể cứng ngắc ngã trên mặt đất.

Một quả cầu ánh sáng vô căn cứ từ trên thi thể sinh ra.

Cái này chiến đấu phát sinh địa phương, liền tại bừng bừng bên ngoài trấn vây biên giới, vừa vặn liền rơi vào Quý Thiên Hạo mắt của bọn hắn bên trong.

"Cái kia Hấp Huyết Quỷ cái gì thực lực, vậy mà chính diện giết chết một đầu cương thi. Đầu kia Bạch Mao Cương Thi, thoạt nhìn thực lực cũng không tính kém nha."

Hồ Ấu Nghê một trận thì thầm nói.

"Hấp Huyết Quỷ thực lực coi như không tệ, chính diện chém giết, chưa hẳn so đầu kia Bạch Mao Cương Thi hiếu thắng bao nhiêu, cương thi tối cường đại chính là nhục thân, cương thi chi thể, lực phòng ngự kinh người, tuyệt đối thuộc về Hắc Thiết cấp sinh mệnh, Đao Thương Bất Nhập cũng rất bình thường, thậm chí là đâm xuyên thân thể của nó, chỉ sợ cũng sẽ không trí mạng, cương thi trọng yếu nhất chính là trong cơ thể cỗ kia thi khí. Oán khí không tiêu tan, thi khí không cần, đâm xuyên trái tim cũng sẽ không chết."

"Hấp Huyết Quỷ có thể giết, đó là bởi vì vận dụng Huyết tộc pháp thuật, đạo kia huyết nhận rất sắc bén, bất quá, ta cảm thấy, chưa hẳn có thể sử dụng bao nhiêu lần."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Hai đầu lông mày, đối Huyết tộc ấn tượng cũng không tốt.

Đối kháng chính diện, Huyết tộc tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì, thậm chí, thi khí một khi xâm lấn, Huyết tộc cũng sẽ bị ăn mòn.

Tên kia Huyết tộc một mặt mừng rỡ nhặt lên trên đất tạo hóa quang cầu, con mắt đều là hưng phấn.

"Miệt thị ta đông phương cương thi, đã có lý do đáng chết, tới đây cho ta."

Quý Thiên Hạo nhìn xem tên kia Huyết tộc nét mặt hưng phấn, tính ra một cái lẫn nhau khoảng cách về sau, lúc này liền hướng về tên kia Huyết tộc phương hướng trực tiếp đưa tay, sau đó hướng về phía bên mình lôi kéo.

Thiên phú thần thông —— lực hút! !

Một cỗ vô hình lực hút nháy mắt liền đem tên kia Huyết tộc bắt giữ, một giây sau, lực hút co vào, đem cái kia Huyết tộc không chút khách khí liền hướng về Long Quân bên này lôi kéo qua tới.

"Không tốt, có địch nhân."

Cái kia Huyết tộc cảm nhận được ngoài thân bao phủ toàn bộ thân hình khổng lồ hấp lực, nét mặt hưng phấn tại chỗ ngưng kết, bản năng cảm giác được không tốt, vội vàng bắt đầu giằng co, muốn từ lực hút bên dưới thoát khỏi đi ra. Lại phát hiện, bất kể thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi cỗ này lực hút bắt giữ.

Quét

Quyết đoán của hắn rất nhanh, lập tức, trên thân liền toát ra một tầng huyết quang..