Chương 85: Phá dỡ

Chương 85: Phá dỡ

Lập tức, toàn bộ thân hình liền biến thành một đám Huyết Sắc Biên Bức, chấn động cánh liền muốn hướng về bốn phương tám hướng phi độn đi ra.

Đây là Huyết tộc hóa dơi bí thuật, tại ngày trước, càng là bảo mệnh trực tiếp đoạn, thường thường có thể tại trí mạng lúc, vì chính mình giữ lại một cái mạng, chỉ cần có một cái Biên Bức có khả năng bay ra ngoài, vậy liền có thể mượn nhờ cái này Biên Bức sống sót, mặc dù tổn thất đại lượng Huyết Bức, sẽ cho chính mình tạo thành to lớn tổn thương.

Đáng tiếc, hắn tính toán rõ ràng sai.

Hắn cho rằng, bị trói lại thân thể, chỉ là chính mình bản thể, một khi phân tán thành một mảnh Huyết Bức, khẳng định sẽ để cho đối phương không kịp giam cầm, làm sao đều có một cái, hoặc là một bộ phận có khả năng chạy trốn đi ra. Đáng tiếc, lần này, hắn ý nghĩ triệt để biến thành vô dụng công, vô hình lực hút, không chỉ là gò bó hắn, mà là đem bên người toàn bộ không gian đều bao trùm ở bên trong. Hóa thành Huyết Bức đồng thời, tất cả Huyết Bức, đều bị lực hút bắt giữ.

Mà còn, biến thành Huyết Bức về sau, mỗi một cái Huyết Bức ẩn chứa lực lượng một cách tự nhiên bị suy yếu rất nhiều, sau đó, cứ như vậy bị lực hút lấy càng thêm tốc độ kinh người kéo ra bừng bừng trấn, thẳng tắp hướng về Long Quân trên lưng từng cây Long đâm bay rớt ra ngoài, quá trình này, hoàn toàn chính là thân bất do kỷ.

Phốc phốc phốc! !

Từng cái Huyết Bức bị Long đâm xuyên thủng, mà còn, đang tận lực khống chế bên dưới, tất cả Huyết Bức, đều là chia trước sau thứ tự, cứ như vậy hướng về một cái thon dài Long đâm bên trên rơi đi, sau đó, trên trăm con Huyết Bức, liền quỷ dị như vậy tại Long đâm bên trên bị xuyên thành một cái mứt quả.

Cái này Long đâm cũng không phải bình thường lưỡi dao, đây chính là đến từ Bá Hạ Long Quân phong mang, Long đâm trúng, ẩn chứa là Thần Tích phẩm chất riêng, một khi bị trúng đích, tạo thành tổn thương phá hư, có thể nháy mắt phá trần, tất cả Huyết Bức bị trúng đích, gần như tại chỗ liền sa vào đến hẳn phải chết, Huyết tộc cường đại sinh mệnh lực, tại cái này một khắc, hoàn toàn không cách nào hiện ra, tại Long đâm bên trên, triệt để mất đi sức sống.

"Lợi hại a lão Quý, ngươi một chiêu này, không quản nhìn mấy lần, đều là đẹp trai như vậy. Một trảo này, liền Huyết tộc đều không thể phản kháng. Thật sự là quá khốc."

Tề Lâm một trận ca ngợi nói.

Chỉ tiếc, nắm giữ như thế soái năng lực người, không phải chính mình, bằng không, vậy liền thật hoàn mỹ.

Quét

Trong một ý niệm, đem đã chết cái kia Huyết tộc thi thể thu vào, tác dụng của hắn, chính là dùng cho luyện hóa thành vạn linh tinh túy dùng, loại này đặc thù chủng tộc thi hài bên trong, nói không chừng có khả năng tế luyện ra không giống tinh túy.

Đồng dạng, Huyết tộc trong tay tạo hóa quang cầu, cũng đi theo rơi vào đến trong tay của hắn.

Không có vội vã mở, rất tự nhiên thu nhập không gian.

Không phải tình huống đặc biệt bên dưới, hắn không có ý định đánh vỡ chính mình phía trước chế định kế hoạch, mỗi ngày nói ra ba viên chính là ba viên. Không phải tình huống đặc biệt, tuyệt đối không đánh vỡ nguyên tắc. Có nhiều, cất giấu, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

Thậm chí, liền Huyết tộc vẫn lạc về sau, đều tuôn ra một cái tạo hóa quang cầu.

Mặc kệ bọn hắn trước kia có phải là sơ thủy địa bên trong một thành viên, chỉ cần đi vào, đó chính là thuộc về sơ thủy địa một bộ phận, nhận đến sơ thủy địa quy tắc ảnh hưởng, vẫn lạc về sau, như thường sẽ sinh ra tạo hóa quang cầu, thậm chí, ở bên trong còn có thể tuôn ra thuộc về Huyết tộc một chút đặc thù vật phẩm, thậm chí là một số huyết mạch tinh thạch.

"Lão Quý, tiếp xuống làm sao bây giờ."

Tề Lâm mở miệng dò hỏi, một bộ hoàn toàn lấy hắn làm chủ thái độ.

Một đoàn đội, tại thời khắc mấu chốt, chỉ cần có một thanh âm, điểm này, Tề Lâm rất rõ ràng thể hiện ra thái độ của mình. Chính mình thân phận, bày mười phần chính.

"Lão Tề, nhìn qua phá dỡ sao."

Quý Thiên Hạo thần bí cười một cái nói.

"Nghe nói qua, không có thấy tận mắt, lời này của ngươi có ý tứ gì."

Tề Lâm tò mò hỏi.

"Hạo ca, ngươi sẽ không muốn trực tiếp hủy đi bừng bừng trấn đi."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt hưng phấn màu sắc, tựa hồ minh bạch hắn ý tứ.

"Không sai, bừng bừng trấn thuộc về sơ thủy địa bên trong nguy hiểm nhất khu vực trung tâm, Huyết tộc cùng Dực nhân tộc đã tiến vào, đi vào mục đích, đơn giản chính là tìm kiếm kỳ tích vật phẩm, không có gì bất ngờ xảy ra, này sẽ là một cái bảo rương, kỳ tích bảo rương."

"Trên trấn có hàng ngàn hàng vạn cỗ cương thi, bây giờ nhìn lại, đại bộ phận cương thi, tỉ lệ lớn còn đang say giấc nồng, nằm tại trong quan tài, vừa vặn đầu kia cương thi, bị Huyết tộc bừng tỉnh, rõ ràng có một trận giằng co quá trình, đó là trong ngủ say thức tỉnh di chứng. Đương nhiên, nếu là trực tiếp đi vào, cái kia cùng tự tìm đường chết không có khác nhau. Không đi vào, vậy chúng ta liền lựa chọn phá dỡ, theo bên ngoài vây bắt đầu, trực tiếp mở ra."

"Cái này tàn tạ tường thành, mở ra."

"Tổn hại phòng ốc, mở ra!"

"Một chút xíu đem bừng bừng trấn cho mở ra thành phế tích, ta không chỉ muốn mở ra, còn muốn đem tất cả kiến trúc, tất cả tài liệu, liền vách quan tài, đều toàn bộ thu đi. Thổ nhưỡng, vật liệu gỗ, cái kia đều có thể trở thành rèn luyện ra tinh túy nguyên vật liệu. Cương thi đến một cái, giết một cái, bọn họ là số lượng rất nhiều, có thể giết một cái liền thiếu đi một cái, giết một cái, chúng ta có thể được đến một cái tạo hóa quang cầu, cái này mua bán, thả tại nơi nào đều có thể làm."

Quý Thiên Hạo chậm rãi đem ý nghĩ của mình kể nói ra.

Hắn không thích những cái kia yếu ớt đầu ba não tính kế, có thực lực liền quét ngang, không có thực lực, liền sáng tạo cơ hội quét ngang. Gặp phải vấn đề, giải quyết vấn đề, sau đó không có vấn đề.

Giờ phút này, hắn cảm thấy, cho bừng bừng trấn làm một lần phá dỡ, là cực tốt cách làm.

Đều đã biến thành cương thi, vậy liền nên bụi về bụi, đất về đất.

Một khi phá dỡ, quản ngươi giấu lại sâu bảo bối, cái kia đều muốn cho ta để lộ thần bí khăn che mặt.

Chủ đánh chính là một cái ta chỉ nói thuộc về ta quy tắc.

"Cho bừng bừng trấn đến cái phá dỡ, Hạo ca, ngươi ý tưởng này, thật. . . Khiến người ngoài ý muốn."

Tô Nguyệt khóe miệng một trận co rúm, con mắt đều thay đổi đến càng thêm sáng tỏ.

Cái này não mạch kín, quả nhiên khác hẳn với người bình thường.

Có thể chỉ cần thành công, đó chính là hoàn mỹ nhất phương án giải quyết. Có thể nói là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tuyệt không lưu hậu hoạn cái chủng loại kia.

"Nhưng nếu là quấy rầy trên trấn cương thi, quần công làm sao bây giờ, bên trong có thể là có Cương Thi Vương tồn tại."

Hồ Ấu Nghê có chút chần chờ nói, bên trong cương thi mới là bày ở trước mặt vấn đề lớn nhất.

"Không sợ, thật muốn Cương Thi Vương xuất thủ, chúng ta nếu không được chính là lui vào trong sương mù, mượn nhờ mê vụ, đối trên trấn cương thi phát động đánh lén, giải quyết một cái, liền thiếu đi một cái, giết không được Cương Thi Vương, cũng có thể để Cương Thi Vương triệt để biến thành quang can tư lệnh. Chúng ta có nhiều thời gian, chúng ta sở tác sở vi, chỉ có thu hoạch, không có tai họa ngầm."

Quý Thiên Hạo mười phần chắc chắn nói.

Làm ra quyết định, không có ý định lại sửa đổi, phía trước là nam tường, cũng cho hắn đào.

"Làm, ta hỗ trợ, ta không có vấn đề."

Tề Lâm mở miệng đồng ý nói.

Dù sao thử một chút, sẽ không có vấn đề gì.

"Ta cũng không thành vấn đề."

Tô Nguyệt gật đầu nói.

"Vậy liền thử nhìn một chút, phá dỡ loại này sự tình, ta còn thực sự không có làm qua."

Hồ Ấu Nghê kích động nói.

Hoàn toàn chính là một bức đánh nhau không sợ phiền phức lớn dáng dấp.

"Long Quân, trước mở ra tường, số nhà giữ lại, trước cho bừng bừng trấn một cái mặt mũi."

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, quả quyết liền bắt đầu hành động.

Ba

Long Quân rất tự nhiên hướng xuống đất nhẹ nhàng vỗ một cái, Địa Mạch lực lượng đã bắt đầu vận chuyển, đầu tiên, ngăn tại trước mặt một mặt tàn tạ tường thành, đột nhiên, bắt đầu sụp đổ, sụp đổ quá trình, giống như là xếp gỗ một dạng, trực tiếp sụp xuống, sau đó, cũng không có phát ra bao lớn tiếng vang, từng khối thành gạch đã tại Địa Mạch lực lượng khống chế bên dưới, tự nhiên tại Đại Địa Mạch Động bên dưới, hướng Long Quân na di đi qua, di động quá trình, liền cùng một cỗ thủy triều.

Rất nhanh liền đến Bá Hạ trước người, sau đó bị tùy tiện thu đi. Đưa vào trong lỗ đen.

Lỗ đen thiên phú tự nhiên thu hoạch được một đạo cát vàng tai nguyệt ấn ký về sau, cho dù là bị động vận chuyển, cũng đã làm cho lỗ đen chuyển động tốc độ tăng lên một lần. Cũng liền mang ý nghĩa, lỗ đen luyện hóa các loại vật chất tốc độ, thêm nhanh hơn gấp đôi, đây là bị động dưới tình huống, mỗi thời mỗi khắc, đều có thể đem số lớn vật chất luyện hóa, luyện hóa trình, không chủ động gia tốc dưới tình huống, căn bản sẽ không đối tự thân sinh ra bất luận cái gì tiêu hao, ngược lại, tại luyện hóa về sau, thu hoạch đến vật chất, sẽ còn để lỗ đen mật độ càng mạnh.

Phía trước thu hoạch những cái kia Huyết Nhãn quạ đen thi thể, đã sớm bị luyện hóa trống không.

Đương nhiên, không có toàn bộ luyện hóa, những này quạ đen trên thân có chút lông vũ không sai, ẩn chứa linh tính đều đều bị thu thập lại, đây chính là có khả năng xem như một loại Linh Tài tiến hành sử dụng, tương lai, nói không chừng liền có cơ hội bán đi, hoặc là phát huy được tác dụng.

Cái khác đều bị luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy.

Để đã thấy đáy Sinh Mệnh Tinh Túy, nháy mắt tới một đợt tăng mạnh.

Giờ phút này, trong lỗ đen đã trống rỗng, tháo ra thành gạch, tại chỗ liền bị đưa vào lỗ đen, tại lỗ đen luyện hóa bên dưới, chuyển biến thành Thổ Chi Tinh Túy. Chỉ bất quá, bình thường thành gạch, có khả năng rèn luyện ra tinh túy số lượng, mười phần thưa thớt, đương nhiên cần đại lượng nguyên vật liệu, mà còn, bình thường chất liệu, cơ hồ là lỗ đen nhất chuyển, lập tức liền bị luyện hóa thành hư vô, tốc độ kia, tuyệt đối là vượt xa tưởng tượng.

Phá dỡ, Quý Thiên Hạo tự hỏi, mình tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Rất nhanh, một đoạn tường thành trực tiếp biến mất, biến mất vô ảnh vô tung. Liền đất đều cạo một tầng, cái gọi là mặt nền, tất cả biến mất. Xuất hiện tại trước mặt, chính là bằng phẳng đại địa, sạch sẽ không nhìn thấy nguyên trạng.

Cùng lúc đó, Long Quân đã bắt đầu mở ra tòa thứ nhất phòng ốc kiến trúc.

Tại khống chế bên dưới, phòng ốc biên giới, vách tường đã bắt đầu xê dịch, đồng thời, rất nhanh liền cùng con kiến dọn nhà một dạng, hướng Long Quân mà đến, rất nhanh, nguyên một tòa phòng ốc, liền đã lặng yên vô tức phân giải thành từng cái tài liệu, không có sinh ra sụp đổ lúc kịch liệt động tĩnh, lại tùy tiện để một tòa phòng ốc, biến thành hư vô, trong nháy mắt, một tòa phòng ốc bên trong, chỉ còn bên dưới ba chiếc quan tài lẳng lặng nằm tại nguyên chỗ.

Ở trong quá trình này, ba chiếc quan tài bên trong cương thi, vậy mà một chút cũng không có phát giác. Không biết, nhà ở của mình cứ như vậy lặng lẽ chân dài cho chạy đường, cuối cùng quy túc chính là lỗ đen, trong chớp mắt, đã trở thành lỗ đen một bộ phận.

Hiệu suất rõ rệt.

Phá dỡ chuyên nghiệp nhân sĩ, đều muốn hô to lục sáu sáu.

Cảm giác nhìn thấy Tổ Sư Gia.

Đương nhiên, phòng ốc biến mất, đối trong quan tài bọn cương thi, vẫn là có chênh lệch, bản năng cảm giác không thích hợp về sau, từng ngụm vách quan tài tùy theo dời đi, ba đầu tử cương liền đã từ trong quan tài nhảy ra ngoài.

Chỉ bất quá, nhảy đến giữa không trung thân thể, một giây sau liền bị một cỗ vô hình lực lượng cho trói buộc chặt, thân thể không tự chủ được hướng về một cái phương hướng thần tốc lôi kéo qua đi..