Chương 86: Huyết mạch tinh

Chương 86: Huyết mạch tinh

Bọn họ giãy dụa, gầm thét, muốn chạy trốn, lại không chỗ có thể trốn! !

Cỗ kia gò bó tại bọn họ trên thân lực hút, quá mức bá đạo, lôi kéo qua trình, đã không thể nghịch chuyển, bây giờ, trải qua những ngày này duy trì liên tục không ngừng rèn luyện bên dưới, lỗ đen cũng bị hấp thu tới đại lượng vật chất, dung hợp đến kỳ điểm không gian bên trong, cho kỳ điểm không gian mang đến tăng lên cực lớn, hiện tại, kỳ điểm bên trong không gian, đã lấy xung quanh đến tính toán, lỗ đen từ đầu đến cuối liền không có đình chỉ quá hấp thu luyện hóa các loại vật chất.

Thế cho nên, kỳ điểm không gian phạm vi đạt tới xung quanh 200 mét lớn nhỏ.

Từ lỗ đen diễn sinh ra lực hút thần thông, cho thấy lực hút lớn nhỏ, có thể kéo động lực lượng, là lạ điểm không gian lớn Tiểu Thừa lấy mười, đó chính là hai ngàn cân lực hút, mà Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong, một đạo tai nguyệt ấn ký, tăng phúc một lần, cũng chính là nói, lực hút lực lượng có thể đạt tới bốn ngàn cân, chỉ cần không cách nào thoát khỏi, vậy liền không thể thoát khỏi lực hút gò bó, nếu muốn thoát khỏi bốn ngàn cân lực lượng lực hút. Ngươi ít nhất phải có năng lực bộc phát ra bốn ngàn cân trở lên năng lực.

Bằng không, tại cái này phạm vi bên trong  bất kỳ cái gì đối thủ cũng đừng nghĩ chạy trốn.

Phải biết, lỗ đen thiên phú có thể là cực kỳ hoàn mỹ cấp, là cực kỳ đỉnh cấp phẩm chất, diễn sinh ra bất luận cái gì thiên phú thần thông, phẩm chất đều là cực kỳ hoàn mỹ cấp, đối với bất luận cái gì cùng giai cấp lần bên trong thần thông, đều có cao nhất quyền hạn.

Hắc Thiết cấp độ bên trong, lỗ đen thiên phú có cao nhất vị cách.

Cho nên, muốn tránh thoát lực hút gò bó, cơ hồ là khó khăn đến cực điểm.

Vẻn vẹn ba đầu tử cương, càng thêm không thể thoát khỏi.

Chỉ có thể bị lực hút dẫn dắt đập về phía Long Quân trên lưng Long đâm bên trên, đang tận lực khống chế bên dưới, cứ thế mà xuyên thủng trái tim, Long đâm xuống, cương thi cường đại lực phòng ngự, thậm chí là cường đại sinh mệnh lực, đều biến thành hư vô.

Cương thi chết, ngoài thân liền bắt đầu rơi xuống tạo hóa quang cầu.

Hiển nhiên, bây giờ sơ thủy địa ở vào ban đầu dung hợp giai đoạn, toàn bộ sơ thủy địa bên trong, đều tràn đầy kỳ dị vận luật, giết chết tương ứng sinh mệnh, đều có thể trăm phần trăm sinh ra tạo hóa quang cầu, cái này cũng không biết bao nhiêu thế lực, nghĩ trăm phương ngàn kế cũng muốn trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa nguyên nhân, không nói những cái khác, bên trong tạo hóa quang cầu, là đủ nắm giữ không thể kháng cự sức hấp dẫn.

Tạo hóa quang cầu thu nhập không gian, cương thi thi thể thu nhập lỗ đen bên trong.

Phân công rõ ràng, một mạch mà thành.

Sau đó, tòa kia phòng ốc, liền mặt nền đều bị dời đi, chủ đánh chính là một cái chỗ đến, nhất định chuẩn bị cho ngươi thành một vùng bình địa, tuyệt không lưu mảnh gạch mảnh W.

Có lần đầu tiên thành công án lệ.

Tiếp xuống đó chính là làm từng bước, theo thường lệ toàn bộ chuyển, bắt đầu đối tòa thứ hai phòng ốc kiến trúc thi triển đồng dạng cách làm.

Trước dời đi phòng ốc, inch W không lưu.

Đối mặt cuối cùng xuất hiện cương thi, cũng là không chút khách khí đem những cương thi này, gọn gàng chém giết, không có chút nào mềm tay, cho dù là phía trước, những cương thi này cũng đều là từ người biến thành, đều trở thành cương thi, muốn hấp huyết, thiên nhiên ở vào đối lập trạng thái, lưu lại chính là tai họa ngầm.

"Lão Quý, ngươi dạng này thường xuyên vận dụng năng lực, chẳng lẽ không sợ tự thân tiêu hao sao, hay là nói, trở thành chính thức tu sĩ, ngưng tụ ra pháp văn về sau, liền có thể chống đỡ thời gian dài sử dụng."

Tề Lâm một trận tò mò hỏi.

Sử dụng năng lực, ai cũng không dám nói không có tiêu hao, dưới loại tình huống này, còn có thể thường xuyên sử dụng, hắn còn không có ngưng tụ pháp văn, không biết cái này có phải là biến hóa mang tới sau khi ngưng tụ pháp văn.

"Ngốc hay không ngốc, ngưng tụ pháp văn, hoàn toàn có thể dùng Quy Khư tệ bên trong năng lượng thay thế tự thân tiêu hao, có đầy đủ Quy Khư tệ, liền xem như sử dụng lại nhiều lần, cái kia cũng như thường chống đỡ được. Nắm chặt thời gian tu luyện, đột phá về sau, các ngươi cũng có thể."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Quy Khư tệ bản thân liền ẩn chứa năng lượng, hơn nữa, còn là có thể chuyển hóa thành bất luận cái gì năng lượng, cung cấp cho bất luận cái gì năng lực sử dụng bên trên, quả thực là dùng tốt đến cực kỳ, đây cũng là vì cái gì Quy Khư tệ, có thể trở thành toàn bộ Quy Khư bên trong chủ lưu tiền tệ, vẫn là nhất là Hardcore đồng tiền mạnh, không quản là chư thiên vạn tộc, đều là tán thành, mà còn, cực kì truy phủng tiền tệ, hình thành toàn bộ Quy Khư tiền tệ hệ thống.

Tự nhiên, có Quy Khư tệ tại tay, tại không đau lòng tiêu hao dưới tình huống, cái kia có năng lực, thật có thể không kiêng nể gì cả sử dụng, điều kiện tiên quyết là, sử dụng năng lực sẽ không một nháy mắt đem chính mình khấu trừ người làm, bằng không, người đều không có, cái kia còn bổ sung cái điểu nha.

Lực hút đến từ lỗ đen, trên thực tế, lỗ đen chính là từ đầu đến cuối đang không ngừng vận chuyển, vận chuyển đồng thời, liền có thể sinh ra đủ cường đại lực hút, chỉ có thôi động, mới có thể đem lực hút thần thông phát huy đến cực hạn, chỉnh trong cả quá trình, kỳ thật, tự thân tiêu hao cũng không tính lớn, thuộc về tại cùng giai bên trong, tiêu hao khá là nhỏ một hàng.

Chỉ cần đem một cái Quy Khư tệ đặt ở trong lỗ đen, chỗ hấp thu đến năng lượng, đầy đủ thi triển rất nhiều lần lực hút.

Đây cũng là hắn dám không ngừng thi triển năng lực bản thân nguyên nhân căn bản, bổ sung không được, hắn cũng không dám tùy tiện tiêu hao, cũng sợ sẽ bị người ta tóm lấy nhược điểm tiến hành phản kích.

"Vậy liền tốt."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê cũng hiện lên một vệt buông lỏng biểu lộ.

Dù sao, hiện tại Quý Thiên Hạo có thể là bọn họ bên trong chủ tâm cốt, một người trầm ổn tính cách vẫn là tương đối trọng yếu.

Cái kia còn có cái gì dễ nói, tiếp tục hóa thân thanh lý công, đối tất cả không hợp quy, không hợp cách ngụy liệt kiến trúc, tiến hành dỡ bỏ. Từng tòa phòng ốc biến mất, từng cái cương thi cứ như vậy bị xác định vị trí loại bỏ. Không thể không nói, tận mắt nhìn thấy trước mặt kiến trúc, một điểm điểm tại bọn họ trước mắt biến mất, từng tòa tàn tạ phòng ốc hóa thành hư không, không hiểu cảm giác đến một loại vui vẻ, dị thường giải nén. Cùng Anipop đồng dạng.

Liền tại Quý Thiên Hạo bọn họ mở ra thỏa nguyện thời điểm.

Bên trong bừng bừng trấn, đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

"Ngoại quốc cương thi, lại dám đánh lén bần đạo, nhìn đánh! !"

Trong trấn, một đạo quang minh lẫm liệt tiếng gào to truyền đến, lập tức liền thấy cái kia mảnh vị trí truyền đến chiến đấu kịch liệt.

Cái kia chiến đấu vị trí, khoảng cách Quý Thiên Hạo bên này cũng không tính xa. Thậm chí là rất gần.

"A, trên trấn làm sao còn có người sống, mà còn, nghe lời kia âm, tựa hồ là đạo sĩ, thanh âm này, ta nghe tới làm sao cảm giác rất quen thuộc."

Tô Nguyệt trên mặt hiện ra một vệt nghi hoặc.

"Nghe tới, hẳn là cùng phía trước đi vào Hấp Huyết Quỷ cho đụng phải, còn đánh nhau."

Hồ Ấu Nghê hiếu kỳ nhìn sang.

"Là chúng ta bên này người, cái kia nhất định phải giúp đỡ tràng tử."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hiện lên một vệt suy nghĩ.

Long Quân lập tức bắt đầu đối với chiến đấu bên kia phòng ốc tiến hành dỡ bỏ, rất nhanh, một tòa phòng ốc đã tại trước mặt ầm vang sụp xuống, trong chớp mắt, con kiến dọn nhà tới gần Long Quân về sau, liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ bất quá, lần này phòng ốc bên trong, vậy mà không có cương thi, cũng không phải nói không có, mà là đã chết.

Quan tài bị mở ra, nằm dưới đất mấy cỗ tướng sĩ, trên đầu dán vào một tấm bùa vàng, ngực trái tim vị trí, đã bị một loại nào đó lợi khí cho xuyên thủng lồng ngực, trong cơ thể thi khí tất cả giải tán, vừa nhìn liền biết, bị chém giết lúc, gọn gàng.

Chỉ bất quá, không có tạo hóa quang cầu, không biết là bị nhặt, vẫn là tại bị Quy Khư bắt giữ phía trước, liền đã tử vong.

Đương nhiên, cái này không hề gây trở ngại đối những cương thi này thi thể thu lấy, chỉ cần là thi thể, không quản phía trước chết vẫn là lúc khác chết, cũng có thể dùng, tại lỗ đen rèn luyện bên dưới, có thể rèn luyện ra hai loại đồ vật, một loại là huyết mạch, đem cương thi huyết mạch trong cơ thể cho rèn luyện đi ra, tạo thành cương thi Huyết Tinh, bề ngoài đơn, chính là một cái cương thi răng, tại rèn luyện bên trong, đem cương thi huyết mạch cho dung luyện đi vào, hoàn toàn cho tinh luyện đến cái này cái cương thi răng bên trong, cuối cùng, để cương thi răng biến thành Tinh Ngọc đồng dạng, chỉ là hiện ra huyết sắc.

Cương thi răng càng nhiều tựa như là một loại đặc thù vật chứa, tiếp nhận chính là đề luyện ra giọt kia cương thi tinh huyết.

Chỉ cần đem cái này cái cương thi răng đâm vào trái tim vị trí, liền có thể thu hoạch cương thi huyết mạch, đem tự thân chủng tộc chuyển đổi thành cương thi nhất tộc.

Trong quá trình này, sẽ tương đương nhanh, không cần đi qua thời gian dài dằng dặc thai nghén tích lũy, trực tiếp liền có thể biến thành một bộ cương thi, trọng yếu nhất chính là, còn có thể bảo trì lại tự thân thần trí, nói là sống ra mới một đời đều không phải cái gì không đối sự tình.

Chỉ bất quá, cương thi răng là do cái gì phẩm giai cương thi ngưng tụ ra, vậy thì chờ cùng với, bởi vậy biến thành cương thi, tiềm lực cũng sẽ có hạn, tại cái này nhất phẩm cấp bên trong, tự nhiên đột phá tăng lên đều là thế như chẻ tre, nhưng muốn vượt qua cái này một phạm vi, tăng lên, cũng chỉ có thể nhìn cơ duyên, nhìn mình thiên phú, nhìn tu hành tài nguyên. Không phải nói, tử cương huyết mạch, liền sẽ đem hạn chế tại tử cương bên trong, chỉ là tử cương bên trên, không có huyết mạch ưu thế mà thôi, vậy thì chờ cùng với sinh mệnh hoàn toàn mới tiến hóa cùng tăng lên.

Loại thứ hai, chính là Tử Vong Tinh Túy.

Cương thi đồng dạng là mười phần thuần túy tử vong chủng tộc một trong, vẫn là trong đó cực kì bá đạo đáng sợ một loại cường đại chủng tộc, thân thể bọn hắn thân bản thân liền là chết, cương, rèn luyện ra Tử Vong Tinh Túy, có thể nói là chuyện đương nhiên.

Điểm này, cũng không có ngoài dự liệu bên ngoài.

Cương thi có thể rèn luyện ra những này, đương nhiên không thể lãng phí  bất kỳ cái gì một đầu, vậy cũng là bảo.

Trên thực tế, liền phía trước Huyết tộc, cũng đồng dạng rèn luyện chảy máu mạch, đó cũng là một cái răng, Hấp Huyết Quỷ chi nha. Bên trong dung hợp Huyết tộc bản mệnh tinh huyết, có khả năng đem người chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ.

Giờ phút này, tại đem cả tòa phòng ốc đều bị thanh trừ hết về sau, lập tức, đánh nhau vị trí, trực tiếp bại lộ ở trước mắt.

Chỉ thấy, ở phía trước, một tên trên người mặc màu vàng đạo bào, đầu đội đạo quan, thân thể thẳng tắp đạo nhân tay thuận cầm một cái Kim Tiền Kiếm, bên hông quấn lấy một đầu Phất Trần, vác trên lưng một đem kiếm gỗ đào, bên người mang theo một cái bao vải to, túi bên trong căng phồng, rõ ràng là nhét vào không ít vật phẩm.

Dưới chân đạp lên Vũ bộ, bước cương đạp đấu, trong tay Kim Tiền Kiếm, đang cùng một đám Huyết Bức chiến đấu, cách người mình, vờn quanh chính là từng cái to lớn Huyết Bức, mỗi một cái, hình thể không dưới trưởng thành đầu lớn nhỏ, mở ra cánh thịt, vậy thì càng lớn, số lượng khoảng chừng trên trăm con, từ bốn phương tám hướng lượn vòng lấy hướng đạo người phát động công kích, đánh giết lúc, không những lộ ra bén nhọn răng, dưới thân thể, vậy mà còn có từng cái dữ tợn lợi trảo.

Một khi bị bắt bên trong, có thể dễ như trở bàn tay kéo ra vết máu, kéo xuống từng khối huyết nhục.

Tốc độ kia, cũng là tương đối tấn mãnh.

Cũng chính là đạo nhân thân thủ bất phàm, bước cương đạp đấu, thân thể linh hoạt, kinh nghiệm lão đạo, trong tay Kim Tiền Kiếm không ngừng vung vẩy bên dưới, ngăn lại Huyết Bức tiến công, còn có mấy lần trực tiếp trúng đích Huyết Bức, đem Huyết Bức một kiếm liền bổ ra đầu..