Chương 87: Cửu Thúc

Chương 87: Cửu Thúc

Cũng có Huyết Bức xông phá ngăn cản, trực tiếp đánh giết đến đạo nhân trên thân.

Chỉ là, công kích rơi vào đạo nhân trên thân lúc, trên thân trực tiếp liền toát ra một tầng kim quang, đem toàn thân cao thấp, hoàn toàn bao phủ ở bên trong, liền một đạo phù lục bất ngờ liền dán tại trên thân. Trên thân kim quang, chính là từ trong mà đến. Huyết Bức công kích, nhộn nhịp bị tầng kim quang này ngăn lại ngăn. Mặt khác, đạo nhân nắm lấy cơ hội, đối với Huyết Bức chính là một trận tấn công mạnh, đem mấy đầu Huyết Bức chém xuống tại chỗ.

Đang đánh nhau bên trong, cũng nhìn thấy đạo nhân ngay mặt.

Cái này xem xét, để ngay tại Long Quân trên lưng Quý Thiên Hạo đám người, đồng tử đều là một trận kịch liệt co vào, đồng tử tùy theo phóng to, lộ ra chấn động cảm xúc.

"Một thân đạo bào, bát tự lông mày, trung niên đạo nhân, một thân chính khí, ta vậy mà có thể nhìn thấy sống."

Tô Nguyệt há miệng phát ra một trận thì thầm, đôi mắt bên trong, tràn đầy một loại khó có thể tin biểu lộ.

"Ta ngày, vậy mà lại là hắn."

Tề Lâm khói cũng không rút, một bức bị khiếp sợ đến dáng dấp.

"Không phải nói, Hoàng Đạo sĩ mời hắn, nhưng bị cự tuyệt, không có đáp ứng, theo đạo lý, không nên tại bừng bừng trấn nhìn thấy hắn mới đúng, đây là có chuyện gì."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê âm thầm kinh ngạc.

"Nửa bát nước sạch chiếu càn khôn, một tấm Thần Phù mệnh quỷ thần, dây đỏ gạo nếp bây giờ còn tại, không thấy năm đó Lâm đạo nhân."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, ánh mắt thâm thúy, một trận cảm thán nói "Quy Khư, quả nhiên thần kỳ, liền loại này chỉ tồn tại ở trong trí nhớ thân ảnh, cũng có thể lần nữa hiện ra ở trước mắt, một thân chính khí cương Thi Đạo dài, hạnh ngộ, Cửu Thúc! !"

Trong lòng vận vị cũng là tương đối khó hiểu.

Cương Thi Đạo dài Cửu Thúc, tại Lam Tinh bên trên bởi vì ma bệnh mà không thể không tráng niên mất sớm, để vô số người cảm giác được từ đáy lòng tiếc hận, từ hắn về sau, cương thi mảnh liền đã trở thành thất truyền.

Loại này tận mắt chứng kiến nhân vật trong truyền thuyết xuất hiện ở trước mắt, loại cảm giác này, so trong tưởng tượng càng thêm khó hiểu.

Nhất là Cửu Thúc loại này để người ý khó bình tồn tại.

Cửu Thúc, đây chính là được gọi là Vạn Giới Thánh Sư tồn tại.

Muốn nói Cửu Thúc cường sao, tại mạt pháp thời đại bên trong, thời điểm đó Cửu Thúc đã thuộc về cùng thời đại bên trong thiên tài cấp nhân vật, so sánh Mao Sơn đại sư huynh Thạch Kiên, đó chính là một tôn thiên kiêu cấp tồn tại, thiên tư, không thể nghi ngờ, mạt pháp thời đại có thể tu Lôi Pháp, vậy cũng là cường nhân.

Hạn chế bọn họ không phải thiên tư, mà là thời đại hạn mức cao nhất.

Đặt ở còn lại thời đại, tu hành thời đại hoàng kim bên trong, Cửu Thúc dạng này, đó là có thể thành tiên.

Liền trước mắt chỗ cho thấy thực lực, cũng chỉ là ở vào Hắc Thiết cấp độ bên trong, đồng thời không vượt ra ngoài. Cùng Hấp Huyết Quỷ chiến đấu, thoạt nhìn cũng là không chút phí sức, nhưng cũng vô pháp thần tốc chiến thắng, dù sao, hắn chỉ là vừa mới rơi vào Quy Khư bên trong, đối với Quy Khư bên trong tất cả, đều thuộc về lạ lẫm, nắm giữ thủ đoạn cũng không nhiều. Đối cương thi có khắc chế năng lực Trấn Thi Phù loại hình, đối Hấp Huyết Quỷ ngược lại không có tác dụng.

Kiếm gỗ đào không dùng được, Kim Tiền Kiếm còn có thể phát huy tác dụng.

Dựa vào càng nhiều là tự thân tinh xảo kỹ xảo chiến đấu.

Phốc

Đúng lúc này, đột nhiên, tất cả Huyết Bức nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một đạo Hấp Huyết Quỷ thân ảnh xuất hiện tại Cửu Thúc sau lưng, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vệt lạnh lùng hàn mang, tại trên cổ tay, bất ngờ xuất hiện một đôi màu đỏ tươi giáp tay câu, lại xưng là móng vuốt đao, từ bốn cái sắc bén loan đao hình thành, thoạt nhìn, cùng Kim Cương Lang Trảo tương tự, lại càng thêm cong, cùng móng vuốt một dạng, rơi vào trên người, tùy tiện liền có thể kéo xuống một mảng lớn huyết nhục.

Một đôi sắc bén huyết sắc trảo đao, từ sau lưng nhắm ngay Cửu Thúc liền vung vẩy đi xuống, toàn bộ quá trình nhanh như thiểm điện.

Gần như tại chỗ, tại Cửu Thúc ngoài thân tầng kia kim quang liền bị đối thủ này trảo đao cưỡng ép xé rách.

Trảo quang lóe lên, rơi hướng về sau lưng.

Cửu Thúc phản ứng rất nhanh, dưới chân một khuất phục, hướng thẳng đến phía trước nghiêng người lăn lộn, đem cái kia một trảo lấy li kém né qua, đạo bào bị xé nứt, lại không có phá vỡ làn da.

Một kích không trúng, tên này Huyết tộc quay người lại, lại lần nữa hóa thành một nhóm lớn Huyết Bức, vung vẩy cánh, liền muốn hướng về bốn phương tám hướng tản ra. Hắn đã thấy đột nhiên xuất hiện tại phụ cận Bá Hạ Long Quân, trên thực tế, ở bên ngoài lúc, liền đã chú ý tới Long Quân thân ảnh, chỉ bất quá, phía trước vội vã tiến vào sơ thủy địa, không có quá mức để ý tới, nhưng bây giờ lại tại sơ thủy địa bên trong nhìn thấy Long Quân thân ảnh, làm sao không biết, đây cũng là lấy dị bảo bước vào sơ thủy địa.

Thực lực chẳng lành, nhưng rõ ràng thuộc về Nhân Tộc.

Tiếp tục lưu lại đi xuống, hắn sợ chính mình sẽ phải gánh chịu vây công.

Một kích không trúng, lập tức liền muốn bỏ chạy.

"Đến đây đi."

Chỉ tiếc, hắn trốn đến quá muộn, thân thể mới hóa thành Huyết Bức, một giây sau, tất cả Huyết Bức thân thể liền ở giữa không trung dừng lại, ngay sau đó, hướng bốn phía bay đi Huyết Bức, đồng thời hướng về Long Quân vị trí vị trí bay ngược đi qua, ở trong quá trình này, tất cả Huyết Bức đều cảm giác được, chính mình liền cùng một tên hài nhi rơi vào người trưởng thành khống chế phía dưới, muốn giãy dụa, lại không hề có tác dụng, trong chớp mắt, liền cảm giác thân thể đau đớn một hồi, bị không thể kháng cự lực hút, dẫn dắt đến một cái Long đâm bên trên, xuyên thủng thân thể, đoạn tuyệt sinh mệnh.

Huyết tộc ngoan cường sinh mệnh lực, tại Long đâm xuống, triệt để biến thành trang trí, hư ảo.

Trong khoảnh khắc đã mất mạng.

"Phía trước đi vào Huyết tộc hẳn là bốn tên, trong đó hai tên chết trong tay ta, nếu là cái khác không có xảy ra việc gì, vậy liền còn có hai tên may mắn còn sống sót, trốn ở sơ thủy địa bên trong, trong đó một tên trong tay còn cầm viên kia đặc thù răng nanh dị bảo. Cũng không biết đó là duy nhất một lần vẫn là vĩnh cửu loại hình dị bảo."

Tra xét, cái này một tên không phải phía trước lo lắng dị bảo vị kia, sau khi chết chỉ là lưu lại một cái tạo hóa quang cầu. Đến mức thi thể, đó chính là mặt khác chiến lợi phẩm.

Quý Thiên Hạo chân chính muốn vẫn là tên kia Huyết tộc đeo trên người dị bảo.

Chỉ cần được đến, không quản là duy nhất một lần vẫn là mãi mãi, đối với hắn mà nói, cái kia đều không có vấn đề, Bá Hạ Long Quân có thể cho nó an bài rõ ràng, phát huy đến cực hạn, đi theo tiến vào sơ thủy địa thời điểm, trong lòng liền đã đánh lên Huyết tộc cùng Dực nhân tộc trong tay hai kiện dị bảo.

Nếu có có thể, vậy liền nghĩ trăm phương ngàn kế thu vào tay.

Dù sao, đi vào, ai cũng chớ đi.

Không phải chủng tộc ta, tất cả đều là địch nhân.

"Các vị đạo hữu, đa tạ xuất thủ tương trợ, không có để cái này ngoại quốc cương thi cho chạy. Bần đạo Lâm Cửu tại cái này hữu lễ."

Bên kia, Cửu Thúc đã một lần nữa đứng lên, nhìn thấy Bá Hạ Long Quân lúc, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ màu sắc, trong lòng càng là một trận cảm xúc tuôn ra: Long thủ quy thân, lưng đeo Thiên Bi, đây là trong truyền thuyết long chi Cửu Tử Bá Hạ. Đây chính là Thái Cổ Long Tử, làm sao có thể xuất hiện ở đây, cái này Quy Khư đến cùng là địa phương nào, Tiên giới vẫn là cái gì Thượng Cổ chi địa.

Trong lòng ngờ vực vô căn cứ không chừng, có thể trên mặt lại từ đầu đến cuối không có hiện ra, liền hướng cái kia một trạm, một loại chính khí khí khái hào hùng đập vào mặt.

"Lâm đạo hữu khách khí, cùng là rơi vào Quy Khư đồng tộc, nên cùng nhau trông coi, ta tin tưởng, hôm nay nếu đổi lại là chúng ta gặp phải nguy hiểm, bị đạo hữu nhìn thấy, cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Đạo hữu có lẽ còn không có biết rõ ràng tình huống hiện tại, không bằng đi lên một lần, chúng ta có thể liền Quy Khư một ít chuyện, dốc túi báo cho, cũng nghi hoặc, cũng có thể vì đạo hữu giải đáp một chút."

Quý Thiên Hạo cười đối diện phía trước Lâm đạo nhân phát động mời.

Đây chính là Cửu Thúc, thiên nhiên liền để người có một loại thân cận đặc thù khí chất.

"Đúng vậy a, Cửu Thúc, chúng ta nơi này rất an toàn, có chuyện đi lên lại nói."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt cũng đều lộ ra một mặt hiền lành.

Không có ai sẽ cự tuyệt Cửu Thúc dạng này nhân phẩm bị chứng nhận qua người trở thành bằng hữu, phóng thích thiện ý.

"Cái kia bần đạo liền từ chối thì bất kính."

Cửu Thúc nhìn thoáng qua Bá Hạ Long Quân, trong mắt chờ mong vẫn là để không cách nào cự tuyệt. Đây chính là long chi Cửu Tử, trong truyền thuyết Thần Thú, chính mình lại có cơ hội bước lên phía sau lưng của nó, cái này nếu là truyền đi, bên trong Mao Sơn không biết nhiều Thiếu Sư Huynh Đệ Hội ghen tị ngủ không yên.

Mà còn, hắn nhìn ra, Quý Thiên Hạo đám người đều là chân tâm mời, đối hắn càng là cực kỳ coi trọng.

Loại này tôn trọng, để vốn là thích sĩ diện hắn, càng thêm không cách nào cự tuyệt.

Đồng thời, thân ở bừng bừng trong trấn, đây chính là một điểm cảm giác an toàn đều không có.

Lúc này đi tới Bá Hạ trước người, đầu tiên là đối với Long Quân thi cái lễ, đây là Thái Cổ Long Tử, nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng. Nghỉ về sau, cái này mới lên tới Bá Hạ sau lưng, nhìn xem trên lưng cái kia từng cây Long đâm, cùng với biên giới xuất hiện thổ nhưỡng cùng gốc kia cây lê, trong lòng càng thêm kinh dị.

Đi tới cát nhà lúc trước, nhìn xem toàn bộ phòng ốc bên ngoài đặc thù, âm thầm lẩm bẩm, phòng ốc này làm sao cùng hạt cát chồng chất lên một dạng, cái này cũng thật sự là thần kỳ.

Tầng một có Tề Lâm tới nghênh đón, trực tiếp đưa đến tầng hai ban công vị trí, cũng coi là chính thức gặp mặt.

Đối trước mắt cát nhà trong lòng hiếu kỳ, nhưng cũng không có tận lực dò xét, hắn phía trước nhìn thấy, đều là Thổ Mộc kiến trúc, loại này liền thành một khối cát đá kết cấu, thật là lần đầu thể nghiệm. Đi tới, liền có thể cảm giác được, cái này cát nhà kết cấu, bức tường, đều là mười phần vững chắc, vượt xa trước đây Thổ Mộc kiến trúc.

Gặp mặt về sau, song phương nhận thức lại một cái, lẫn nhau thông báo tính danh.

Đồng thời, cấp tốc liền Quy Khư một chút tin tức, đem bọn họ biết báo cho Cửu Thúc, những tin tức này, lúc trước Lương Hồng Quang hắn bọn họ có khả năng tùy tiện báo cho, vậy bọn hắn như thường cũng có đem truyền thừa tiếp nghĩa vụ, cái này cũng là Nhân Tộc ở giữa một loại Tân Hỏa tương truyền.

"Tóm lại, chúng ta bây giờ rơi vào đến Quy Khư bên trong, vậy liền triệt để trở về không được, về sau, khẳng định muốn tại Quy Khư bên trong đối mặt các loại tai nạn, thậm chí là đến từ chư thiên vạn tộc uy hiếp, chúng ta Nhân Tộc, tại chư thiên vạn tộc trong mắt, chính là có thể nhét đầy cái bao tử một đạo huyết thực. Gặp phải dị tộc, không phải bằng hữu, chính là địch nhân, vừa vặn Hấp Huyết Quỷ, chính là như vậy."

"Mà còn, sơ thủy địa bên trong, cơ duyên tạo hóa đông đảo, sát sinh liền có thể thu hoạch tạo hóa quang cầu, quy tắc của nơi này, đang đứng ở đặc thù trạng thái. Trọng yếu nhất chính là, tiến vào Quy Khư về sau, liền có thể tại đặc thù năng lượng kích thích bên dưới, giác tỉnh tự thân thiên phú. Vận khí tốt, giác tỉnh một cái đỉnh cấp thiên phú, hoàn toàn có thể nhảy lên, trở thành cường giả, thiên tài. Những này, đều có thể từ mỗi người Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên nhìn thấy chính mình người tin tức."

Quý Thiên Hạo cuối cùng tổng kết nói.

Quy Khư đồng hồ đeo tay là một loại nhất trực quan tạo hóa thể hiện, tận mắt nhìn thấy tự thân một chút tin tức, trực quan cảm nhận được tự thân tiến bộ, tự thân trưởng thành, đó chính là trực tiếp nhất động lực..