Chương 88: Ngàn quan tài khóa thi trận

Chương 88: Ngàn quan tài khóa thi trận

« thứ hai, cầu đề cử cất giữ đặt mua »

"Nói như vậy, ta là trở về không được."

Cửu Thúc sau khi nghe xong, một trận trầm mặc, trong lòng chỉ cảm thấy buồn vui đan xen.

Buồn chính là, chính mình chỉ sợ là trở về không được, về sau không gặp được chính mình mấy cái kia ngày Thiên Dận họa, để người sinh khí, càng thêm không thành tài Liệt Đồ, chính mình những sư huynh đệ kia chỉ sợ cũng không thấy được.

Vui chính là, tại Quy Khư bên trong mặc dù nguy cơ tứ phía, hung hiểm dị thường, lúc nào cũng có thể sẽ trí mạng, nhưng là chân chính ở vào một chỗ có thể tu hành thế giới bên trong, tại chỗ này, Mạt Pháp rốt cuộc hạn chế không được tu vi tăng lên, có cơ hội nhìn trộm đến cảnh giới càng cao hơn, thậm chí là, trường sinh bất tử, tại Quy Khư bên trong, đều không phải cái gì chuyện không thể nào. Như vậy cũng tốt so từ chỗ nước cạn bên trong nhảy vào biển cả. Nhảy lên nhảy ra giếng nước, nhìn thấy vô ngân thiên địa.

Mà còn, từ Quý Thiên Hạo bọn họ trong miệng, đã biết Quy Khư bên trong tu hành con đường, tầng thứ càng là trực tiếp dùng sinh mệnh cấp độ tới phân chia.

Mỗi một cái tầng thứ bên trong sinh mệnh  bất kỳ cái gì cường giả, cũng có thể bị kẻ yếu giết chết. Chỉ có sinh mệnh bên trên chênh lệch, mới là khó mà vượt qua khoảng cách.

Những này, đều là hắn phía trước chỗ không hiểu đến tri thức.

Lấy sinh mệnh tầng thứ làm giới hạn  bất kỳ cái gì tu hành đều tại cái này một giới hạn bên trong, sinh mệnh tầng thứ không thuế biến, vậy liền từ đầu đến cuối cùng càng cao sinh mệnh tầng thứ tồn tại chênh lệch. Loại này quá trình, chính là tiến hóa, sinh mệnh trên bản chất tiến hóa.

Liền hắn tu luyện Mao Sơn pháp, bởi vì Mạt Pháp nguyên nhân, cũng sớm đã thiên hướng về luyện thần, luyện khí bên trên, linh khí tiến vào tính trơ trạng thái, thực sự là rất khó khăn, cho nên, càng nhiều chính là mượn nhờ phù lục, pháp khí các loại đến đối địch.

"Tổ Sư Gia che chở, như thế xem ra, ta Mao Sơn chân chính tu hành pháp, « Thượng Thanh lỗ lớn chân kinh » cũng đem có thể chính thức tu hành. Bên trong có Thượng Thanh thối thể quyền, cũng có thể tiến hành đoán thể tu hành, có khả năng toàn bộ phương hướng rèn luyện Gân Cốt Bì, lớn mạnh tự thân thể phách. Chân chính con đường tu hành, đang ở trước mắt."

Cửu Thúc nghĩ tới những thứ này, trong lòng cũng là nhịn không được trở nên kích động.

Người nào đều không cách nào tưởng tượng, từ mạt pháp thời đại tiến vào có thể tu hành thế giới bên trong, này sẽ là một loại bao lớn hạnh phúc.

"Lâm đạo hữu cái này cũng là không cần lo lắng quá mức, Quy Khư sẽ liên tục không ngừng bắt giữ Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ, lần này ngươi rơi vào Quy Khư, vậy sau này, ngươi những đệ tử kia, thậm chí là sư huynh đệ, chưa hẳn liền sẽ không rơi vào Quy Khư bên trong, nghe nói, Chư Thiên Vạn Giới bên trong chết đi sinh mệnh, cũng có tương đối lớn xác suất không phải tiến vào Luân Hồi, mà là rơi vào Quy Khư, tại Quy Khư bên trong, sống lại một đời. Đến lúc đó, nói không chừng liền có cơ hội gặp phải, điều kiện tiên quyết là, chính mình nhất định phải có thể sống sót."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Quy Khư trọng yếu nhất, vẫn là để chính mình sống sót, sống sót mới có thể thu được tất cả, bằng không, chỉ có thể là công dã tràng.

"Các ngươi nói trong thánh địa, có hay không Mao Sơn."

Cửu Thúc giương mắt nhìn hướng mọi người, đột nhiên hỏi.

"Cái này cũng không rõ ràng, nói thật, chúng ta tiến vào Quy Khư thời gian cũng liền so ngươi buổi sáng như vậy chừng mười ngày mà thôi, nghiêm ngặt tính toán ra, chúng ta cũng thuộc về Quy Khư bên trong tân nhân. Rất nhiều thứ, cũng đang thăm dò . Bất quá, chúng ta tin tưởng vững chắc, chỉ cần Bất Tử, chúng ta cuối cùng rồi sẽ có thể xông ra một phiến thiên địa. Miễn là còn sống, có Mao Sơn Thánh Địa, sau này đạo hữu có thể trở về Mao Sơn, nếu là không có Mao Sơn Thánh Địa, vậy đạo hữu cũng có thể tự tay thành lập một tòa Mao Sơn Thánh Địa."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Dù sao, hắn tại tiếp nhận thân ở Quy Khư sự thật về sau, duy nhất mục tiêu chính là sống, tận cố gắng lớn nhất sống, chỉ có sống, tương lai mới có thể đi mặc sức tưởng tượng cái khác.

Mà bây giờ, hắn mục tiêu là hủy đi cái tòa này bừng bừng trấn.

Cho dù là tại giao lưu bên trong, đồng dạng không có dừng lại đối xung quanh phòng ốc kiến trúc dỡ bỏ. Toàn bộ quá trình, vẫn còn tại đẩy tới, dựa theo cố định mục tiêu đi tới.

"Đạo hữu đây là chuẩn bị đối bừng bừng trấn triệt để đẩy ngã san bằng sao, trên trấn đây chính là có mấy vạn cương thi, còn có một tôn Cương Thi Vương, cái này nếu là quấy rầy Cương Thi Vương, vậy coi như không xong."

Cửu Thúc mắt thấy bên dưới, trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc, Quý Thiên Hạo hiện tại cách làm, hắn thấy, cơ hồ là một loại có tính đột phá tiên phong.

Hắn là giết cương thi, Quý Thiên Hạo đây là liền đối phương quê quán đều cho lau đi.

Đồng dạng, cương thi từ quan tài bên trong nhảy ra, càng là tùy tiện bị trấn sát.

Cái kia đưa tay đưa tay về phía trước lôi kéo cách làm, nhìn hắn cũng là bát tự lông mày cuồng loạn. Loại này năng lực, cùng truyền thuyết Trung Thần Thông sao mà tương tự.

"Đây chính là năng lực thiên phú sao, Quy Khư thật có tạo hóa nha."

Cửu Thúc trong lòng âm thầm sinh ra gợn sóng, thiên phú, tại rơi vào Quy Khư về sau, hắn cũng sinh ra. Cũng có thể minh bạch, thiên phú có thể làm đến sự tình, chính là thần thông thể hiện, chỉ bất quá, như Quý Thiên Hạo loại này biểu hiện lực, cũng là mười phần hiếm thấy.

"Quý đạo hữu, đối bừng bừng trấn, ngàn vạn không thể khinh thường, mà còn, như đạo hữu dạng này trực tiếp dỡ bỏ phòng ốc kiến trúc, phá hủy tất cả nền đất, bừng bừng trong trấn phong ấn đại trận, rất nhanh liền sẽ suy yếu, trên trấn Cương Thi Vương nếu là tỉnh lại, vậy phiền phức nhưng lớn lắm."

Cửu Thúc nhìn xem bừng bừng bên ngoài trấn vây cái này một mảnh, đã thiếu sáu bảy tòa phòng ốc, trống đi một mảng lớn phía sau trống trải khu vực về sau, cũng không nhịn được mở miệng nhắc nhở.

"Trận pháp gì."

Hồ Ấu Nghê một trận kinh dị.

"Đúng rồi, còn không có hỏi Cửu Thúc ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại bừng bừng trấn, dựa theo chúng ta hiểu biết đến tình huống, ngươi không nên tại bừng bừng trấn mới đúng nha. Lần này làm sao sẽ tại trên trấn, còn cùng theo rơi vào Quy Khư."

Tô Nguyệt hiếu kỳ dò hỏi.

"Bừng bừng trấn đương nhiên là có trận pháp phong ấn, bằng không, trên trấn cương thi đã sớm lao ra thị trấn, khắp nơi hại người."

Cửu Thúc ánh mắt nhìn hướng bừng bừng trấn, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt hồi ức, nói: "Căn cứ đạo môn chúng ta ghi chép, bừng bừng trấn năm đó là vì có một đám thổ phu tử đào mộ, không biết bởi vì nguyên nhân gì, để thi khí tiết lộ, đưa tới trong mộ tướng quân Cổ Thi, để cả tòa cổ trấn đều bị thi khí xâm nhiễm, số lớn trên trấn bách tính cấp tốc chuyển hóa thành cương thi, toàn bộ thị trấn đều hóa thành đất chết, chết đi bách tính, nhiều đến mấy vạn. Khi đó, gây nên lớn Đại Chấn Động."

"Cương Thi Vương tụ lại thi bầy, chuẩn bị đối ngoại tiếp tục phát động xâm nhập, nếu là không có người ngăn cản, không biết sẽ có bao nhiêu người bởi vậy vẫn lạc, biến thành cương thi, Vĩnh Bất Siêu Sinh."

"Khi đó, Các Đại Môn Phái nhộn nhịp điều động trong môn cao thủ, liên thủ tiến hành ngăn cản, cùng Cương Thi Vương liên tiếp đại chiến nhiều lần, cũng không có cách nào đem toàn bộ trên trấn cương thi cho diệt đi, mấy vạn cương thi, thi khí quá nồng nặc, rất nhiều thủ đoạn, đối bừng bừng trấn căn bản không có bao nhiêu tác dụng. Nghe nói, trong tay Cương Thi Vương còn có một cái Thi Đạo bảo vật, không chỉ có thể khống chế thi bầy, còn có thể tăng phúc chiến lực, liên tiếp đại chiến về sau, Các Đại Môn Phái đều có tổn thương."

"Không cách nào phá hủy dưới tình huống, chỉ có thể lựa chọn đối toàn bộ bừng bừng trấn tiến hành phong ấn, dùng chính là ngàn quan tài khóa thi trận."

Cửu Thúc sắc mặt nghiêm túc nói tình huống ban đầu.

Không hề nghi ngờ, bừng bừng trấn tại lúc ấy cũng là mười phần khó dây dưa, có lẽ không phải tiêu diệt không được, mà là thật muốn cùng chết, Các Đại Môn Phái đều sẽ tổn thất nặng nề, cân nhắc lợi và hại bên dưới, liều mạng vẫn là tạm thời Phong Cấm bên trên, rất rõ ràng lựa chọn cái sau.

"Cái gì là ngàn quan tài khóa thi trận."

Tề Lâm tò mò hỏi: "Chẳng lẽ là trên trấn bày ra những này quan tài."

"Những này mặt ngoài chính là bình thường quan tài, dùng để bày trận quan tài đều là âm sắt Huyền Quan. Dùng chính là trăm năm trở lên Thiết Mộc chế tạo thành quan tài, còn muốn trên quan tài, khắc họa bên dưới đặc thù chữ chìm, một khi chế tạo xong, trời sinh liền có thể tập hợp âm nuôi thi, mà còn, Thiết Mộc dị thường kiên cố, chế tạo ra quan tài, đao kiếm chém vào ở phía trên, đều không để lại vết tích. Năm đó vì chế tạo cái kia hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan, Các Đại Môn Phái cũng là trả giá lớn đại giới."

Cửu Thúc trên mặt nghiêm nghị, nặng nói nói: "Trừ cái này hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan bên ngoài, còn chế tạo một cái quan tài, đó là dùng ngàn năm cây hòe chế tạo ra quan tài, thiên nhiên có tập hợp âm Minh Văn. Dùng những này quan tài quan tài bày ra ngàn quan tài khóa thi trận, cám dỗ dùng Cương Thi Vương cùng nó tinh nhuệ cấp dưới, toàn bộ chủ động tiến vào ngàn ngụm trong quan tài, cái này mới để cho bừng bừng trên trấn cương thi tai họa chìm xuống. Phía sau lại chế tạo số lớn bình thường quan tài, bỏ vào trên trấn, để số lớn cương thi cũng đều có chỗ an thân. Lại không có đặc thù biến hóa dưới tình huống, bừng bừng trong trấn cương thi, trên cơ bản sẽ không dễ dàng rời đi bừng bừng trấn."

"Hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan, một cái ngàn năm hòe mộc quan tài, chiến trận này cũng quá lớn đi. Cái kia thổ phu tử đào ra chính là người nào nha, như thế hung. Những này quan tài, làm sao cảm giác là tại hối lộ giúp đỡ toàn bộ thi bầy."

Hồ Ấu Nghê một mặt cổ quái, cảm giác trong này có việc.

Cái này quan tài, thoạt nhìn hình như không phải phong ấn, ngược lại là có thể tập hợp âm nuôi thi. Chẳng lẽ đây là chế tạo một chút quan tài, để những cương thi kia lưu luyến không muốn rời khỏi, không tại đi ra kiếm chuyện, yên tâm trạch tại nhà mình trong quan tài, sau đó đi ngủ liền mạnh lên.

"Ta nghe Mao Sơn các trưởng lão nói qua một câu, cái này ngàn quan tài khóa thi trận, chỉ cần nằm vào quan tài, liền sẽ có liên tục không ngừng âm khí tràn vào cương thi trong cơ thể, ở trong quá trình này, chỉ cần không làm tỉnh bọn họ, ít nhất có thể ngủ say trên trăm năm. Quan tài tập hợp âm, nuôi thi, đồng dạng, cương thi cũng tại nuôi quan tài, chờ đến nhất định thời điểm, Âm Cực Dương Sinh, chỉ cần dám mở quan tài, liền sẽ có thiên lôi oanh kích, đánh biến thành tro bụi."

Cửu Thúc lập tức nói.

Ngàn quan tài khóa thi trận tất nhiên dám bày ra, vậy khẳng định là an bài chuẩn bị ở sau, tuyệt đối không có khả năng thật là tại nuôi thi.

"Nói như vậy, cái kia hơn ngàn cửa ra vào Huyền Quan toàn bộ đều tại trên trấn, nhưng dỡ bỏ trong phòng, đều chỉ có bình thường quan tài, khẳng định không phải âm sắt Huyền Quan."

Quý Thiên Hạo đối với cái này ngàn quan tài khóa thi trận cũng có chính mình suy đoán, phong ấn giam cầm, có lẽ thật sự hữu hiệu quả. Dù sao, bừng bừng trấn có ghi chép, xác thực không có cương thi đi ra ngoài. Thật là vì trấn sát tất cả cương thi sao, hắn là ôm thái độ hoài nghi.

Nuôi thi chỗ tốt có thể quá nhiều, Các Đại Môn Phái từ trước đến nay không thiếu hụt luyện thi pháp môn, bên trong nuôi dưỡng ở Huyền Quan những cương thi này, chẳng phải là tốt nhất luyện thi lựa chọn, còn có, dạng này cương thi, có thể dựng dục ra trân quý linh dược quan tài khuẩn.

Cái này có thể là đồ tốt, lại được xưng là Huyết Linh Chi, Long quan tài khuẩn. Cùng Kỳ Lân Kiệt cơ hồ là ngang nhau trân quý.

Cái này bừng bừng trấn, tuyệt đối là thai nghén quan tài khuẩn vô thượng bảo địa, chỉ cần khoảng cách một đoạn thời gian, thu hoạch một cái, vậy cũng là một món tiền của khổng lồ.

Đương nhiên, cái này thuộc về chính hắn phỏng đoán, cụ thể có phải là thật hay không, vậy cũng chỉ có những cái kia bày trận người biết..