Chương 89: Bảo rương hiện thế

Chương 89: Bảo rương hiện thế

Quý Thiên Hạo chưa từng để ý lấy xấu nhất phương thức đến ước đoán người khác dụng ý, có lẽ không phải, nhưng không thể không nghĩ như vậy, nhân tâm là thứ phức tạp nhất, ngăn cách cái bụng, người nào cũng không biết đối phương là nghĩ như thế nào, cho dù là vừa bắt đầu không có nghĩ như vậy, sau đó có lẽ liền sẽ phát sinh biến hóa. Điểm này, ai cũng không dám cam đoan.

Mà hắn phỏng đoán, không thể nghi ngờ, cũng là có cực lớn có thể phát sinh.

Ngàn quan tài khóa thi trận, đó là trong quan cương thi tự mình mở quan tài xuất quan, mới sẽ dẫn phát thiên lôi oanh kích, nhưng nếu là có người ở bên ngoài mở quan tài, đồng thời, vận dụng một chút phương pháp đặc thù lời nói, hoàn toàn có cơ hội tránh đi trận pháp, đem trong quan tài cương thi trấn áp, thu phục thành chính mình ngự thi, Thi Binh.

"Cái kia hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan cùng hòe mộc quan tài nghe nói đều là trực tiếp chìm vào trong đất, không ở bên ngoài, phía ngoài đều thuộc về bình thường quan tài, nhưng nghe nói, phía ngoài quan tài cũng cùng ngàn quan tài khóa thi trận liên kết, phá hư quá nhiều, khẳng định sẽ kinh động ngàn quan tài khóa thi trong trận cương thi, thậm chí là Cương Thi Vương."

Lâm Cửu vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Phía trước Hoàng đạo hữu mời ta tới bừng bừng trấn diệt sát cương thi, ta lúc ấy có việc, liền không có đáp ứng, về sau suy nghĩ một chút, sợ Hoàng đạo hữu không biết bừng bừng trấn tình huống cụ thể, tùy tiện đi vào, có khả năng lầm tự thân tính mệnh, nếu là phá hủy trận pháp, hậu quả liền nghiêm trọng hơn, cho nên, không có mấy ngày ta cũng cùng đi theo bừng bừng trấn, nhìn xem có thể hay không khuyên nhủ Hoàng đạo hữu."

"Đáng tiếc, ta đến về sau, phát hiện trên trấn phát sinh qua chiến đấu, Hoàng đạo hữu đã anh dũng tuẫn đạo, cũng không biết hắn làm cái gì, lúc ấy bừng bừng trong trấn cương thi tỉnh lại một bộ phận, tại trên trấn dạo chơi, bần đạo cũng không có cách, chỉ có thể tạm thời trốn tại một cái trong quan mộc, sau đó liền rơi vào đến Quy Khư bên trong. Lại bị cái kia ngoại quốc cương thi đột nhiên vén lên quan tài, liền đánh lên."

Đối với kinh nghiệm bản thân, Lâm Cửu cũng không có che giấu cái gì.

Vốn là đến bừng bừng trấn nhìn một chút, tra xét một chút tình huống, sau đó bẩm báo Mao Sơn lại nhìn xem làm sao làm, ai biết, thời điểm đến thật tốt, nhưng bây giờ trở về không được.

Chỉ có thể nói, nhân sinh vừa ý bên ngoài cùng kinh hỉ, thực sự là quá đột ngột.

Không thể không đối với cái này cảm khái vạn phần.

"Ngàn quan tài khóa thi trận tất nhiên tại dưới đất, vậy liền trước san bằng phía trên kiến trúc, làm cho cả thị trấn biến thành một vùng bình địa, chỉ cần có thể tìm tới sơ thủy địa bên trong dựng dục ra kỳ tích bảo rương, vậy chúng ta làm bất cứ chuyện gì đều là đáng giá."

Quý Thiên Hạo khẽ mỉm cười, đồng thời không có thay đổi phía trước quyết định.

Nguy hiểm, Quy Khư bên trong chỗ nào không nguy hiểm.

Cần thiết cân nhắc, bất quá là có đáng giá hay không đến, có hay không mạo hiểm cần phải. So sánh một cái kỳ tích bảo rương mà nói, đó là cái gì nguy hiểm đều có thể bốc lên một bốc lên.

"Nơi này đều đã rơi vào Quy Khư, ta hoài nghi ngàn quan tài khóa thi trận sẽ phát sinh biến hóa, cương thi ra quan tài, nói không chừng sẽ không gặp được thiên lôi công kích. Cụ thể tình huống như thế nào, Lâm mỗ hiện tại cũng không rõ ràng."

Lâm Cửu trên mặt hiện ra một vệt lo lắng màu sắc.

Sơ thủy địa bên trong chuyện gì cũng có thể xảy ra, nơi này là Quy Khư, quy tắc cũng thay đổi, ai biết ngàn quan tài khóa thi trận có hay không còn có thể dùng, không cần đến, vậy thì đồng nghĩa với Cương Thi Vương lúc nào cũng có thể xuất thế. Khi đó nhưng là không xong.

"Không quản tình huống như thế nào, trước đẩy xuống cả tòa bừng bừng trấn lại nói, có thể tìm tới bảo rương, liền xem như thả ra Cương Thi Vương cũng không có cái gì ghê gớm, nơi này là Quy Khư, không cần lo lắng sẽ làm bị thương vô tội."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Bừng bừng trấn tại Quy Khư bên ngoài có thể lưu lại nguyên nhân chính là sợ hãi tạo thành vô tội tử thương, tai họa ngầm quá lớn, cương thi đi ra ngoài, không phải một chuyện nhỏ, tùy tiện, trong vòng một đêm liền có thể chế tạo ra một nhóm lớn Tân Cương thi.

Tại Quy Khư không sợ, cương thi liền xem như thỏa thích giết chóc, lại có thể tạo thành bao lớn phá hư. Dù sao, chỉ cần giết không phải Nhân Tộc, giết những dị tộc khác, hoàn toàn không có vấn đề.

"Cái này. . . ."

Lâm Cửu sắc mặt trì trệ, nhưng cũng nói không nên lời cái khác.

Những này đều không ngăn cản nổi Long Quân bộ pháp, từng tòa phòng ốc liên tiếp bị dỡ bỏ, từng cỗ cương thi, trước sau bị chém giết, bình thường cương thi, tại lúc này, hoàn toàn không cách nào tạo thành uy hiếp, có lực hút thần thông Quý Thiên Hạo, đã triệt để có đủ càng trực quan sức chiến đấu, phối hợp Bá Hạ Long Quân, có thể nói là hoàn mỹ.

Mỗi lần chỉ cần một trảo lôi kéo, chỉ cần không cách nào thoát khỏi tự thân lực hút, như vậy nhất định nhưng không thể tránh khỏi cái chết.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Mà còn, ở trong quá trình này, hấp thu luyện hóa các loại vật chất bên dưới, từng hạt Thổ Chi Tinh Túy cùng Mộc Chi Tinh Túy, liên tiếp không ngừng sinh ra, rơi vào Côn Lôn ngọc bàn bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang lanh lảnh, thật là khiến lòng người tình cảm vui vẻ, từng cỗ cương thi cũng đều bị luyện hóa, trước kia xấu xí cứng ngắc thân thể, triệt để hóa thành tro tàn, một tia lưu lại đều không có, hoàn toàn bị rèn luyện thành Tử Vong Tinh Túy, cương thi Huyết Nha. Còn sót lại vật chất, tất cả đều trở thành lỗ đen chất dinh dưỡng.

Lỗ đen đối tất cả vật chất, đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, liền ngoại giới rác rưởi, đồng dạng có thể biến thành tự thân chất dinh dưỡng.

Bất luận cái gì vật phẩm, đều là chỉ có vào chứ không có ra.

Nhìn Lâm Cửu một trận khóe miệng co giật, trong lòng cũng là khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là Thao Thiết, chỉ có vào chứ không có ra.

Loại này trực tiếp phá dỡ, san bằng cách làm, tại lúc này, cũng là thật tốt dùng. Phòng ốc đẩy ngã, hết thảy trước mắt ngăn cản tầm mắt tồn tại, tất cả đều hóa thành hư không, cương thi nhảy ra, sau đó cương thi liền không.

Một bộ này, Lâm Cửu tận mắt nhìn thấy quá mấy lần về sau, đều cảm giác cả người đã tê rần.

Cương thi chính là giết sao, hoàn toàn không cho cương thi mặt mũi nha.

Nhảy ra, kéo qua, sau đó liền đụng Long đâm bên trên chết rồi.

Hắn làm sao không biết cương thi dễ giết như vậy.

Trong lòng một trận lầm bầm, hắn cảm giác chính mình trước đây giết là giả cương thi.

"Không sợ chiêu thức già, dùng tốt liền được. Chiến đấu bên trong, có thể nhất kích tất sát, người nào cùng ngươi đánh cái hơn trăm hiệp. Đó là lực lượng tương đương dưới tình huống mới sẽ phát sinh."

Quý Thiên Hạo không chút nào cảm thấy chính mình lần lượt đem cương thi kéo qua đâm chết cử động có cái gì không đúng, quá trình không trọng yếu, kết quả trọng yếu nhất. Nhìn xem kỳ điểm không gian bên trong không ngừng gia tăng trân tàng, không ngừng rèn luyện ra vạn linh tinh túy, làm bất cứ chuyện gì đều là đáng giá.

Đồng thời, kỳ điểm không gian nội bộ cũng tại duy trì liên tục không ngừng tăng lên mở rộng. Đây mới là toàn bộ lỗ đen thiên phú căn cơ sở tại, không gian càng lớn, cho thấy uy lực liền càng mạnh. Liền hiện tại, liên tiếp thôn phệ bên dưới, lại để cho không gian hướng bên ngoài mở rộng một mét.

Hấp thu cương thi, Hấp Huyết Quỷ dạng này siêu Phàm Khu thân thể, luyện hóa về sau, có khả năng được đến chỗ tốt, tự nhiên lớn hơn.

Trong lúc bất tri bất giác, đã hủy đi mấy chục tòa phòng ốc, tàn tạ cổ trấn trong, hiện ra một mảnh đất trống lớn. Có mấy trăm cương thi bị chém giết.

"Cái này kỳ tích bảo rương, sẽ tại nơi nào, sẽ không thật muốn đem toàn bộ bừng bừng trấn cho san bằng rơi đi."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem bị san bằng khu vực, đó là nhìn một cái không sót gì, có đồ vật lời nói, một cái liền có thể nhìn thấy.

"Đừng nóng vội, dục tốc bất đạt, kỳ tích bảo rương có khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa điểm, dù sao chúng ta dựa theo cơ hội hướng phía trước đẩy, chỉ cần tại trên trấn, vậy liền chạy không thoát, bất quá, chúng ta bây giờ muốn tiết kiệm thời gian, trước ở những cái kia Huyết tộc cùng Dực nhân tộc phía trước, tìm tới kỳ tích bảo rương, thật muốn tìm không được kỳ tích bảo rương, chỉ cần có thể tìm tới bọn họ, cái kia cũng hoàn toàn không tính không có thu hoạch."

Quý Thiên Hạo đối với cái này không nóng nảy.

San bằng quá trình, cũng là tại săn bắn.

Chém giết cương thi thu hoạch đến tạo hóa quang cầu, đó chính là một món của cải kinh người.

Oanh! 1

Đúng lúc này, bừng bừng trấn khu vực trung ương, đột nhiên, một đạo kinh người oanh minh vang lên theo, nương theo mà đến, là một đạo to lớn phá hư hình ảnh, một tòa phòng ốc, ầm vang sụp xuống, ngay sau đó, liền thấy, một tên Dực Nhân từ bên kia bay lên đi ra, tại trong tay, còn ôm một cái lóe ra kim quang bảo rương, quang mang kia trong hư không, căn bản che lấp không được vết tích, một cái liền có thể nhìn thấy, rõ ràng vô cùng.

"Đem bảo rương lưu lại, ngươi chạy không thoát."

Tại Dực Nhân sau lưng, bất ngờ nhìn thấy, một mảnh Huyết Bức như một mảnh huyết vân một dạng, hướng Dực Nhân vồ giết tới, Huyết Bức bầy bên trên, có thể nhìn thấy một tên Huyết tộc đang bị Huyết Bức nâng lên, thần tốc truy hướng tên kia Dực Nhân, trong tay hắn, xuất hiện một cái huyết sắc quyền trượng, quyền trượng cầm trong tay, có thể sung làm văn minh gậy, cũng có thể trong lúc chiến đấu, hóa thành một cái pháp trượng. Quyền trượng đỉnh, là một cái đặc thù huyết sắc tinh thạch, phía trên thiên nhiên đường vân, nhìn ra, đây là một khối thiên nhiên huyết sắc tinh thạch.

Có thể nhìn ra, cái này một vị, bất ngờ chính là phía trước lấy ra răng dị bảo Huyết tộc nam tử, cái này một chi Huyết tộc tiểu đội, rõ ràng lấy hắn cầm đầu, thực lực cũng là tối cường.

Hai phe ở giữa, rõ ràng là bởi vì cái này cửa ra vào bảo rương, triệt để đối địch.

Không có lý do khác, dám cướp kỳ tích bảo rương, đó chính là nguồn gốc của tội lỗi.

Đối mặt kỳ tích bảo rương, đồng tộc đều có thể giết, càng thêm đừng nói là dị tộc.

Tên này Huyết tộc tên là Fillin · vung Bart.

Là lần này trong Huyết tộc thuần huyết, vẫn là một tên có tước vị Tử Tước.

Dựa theo Huyết tộc đẳng cấp phân chia, huyết bộc, nửa Hấp Huyết Quỷ, Hấp Huyết Quỷ, Tử Tước, Nam Tước, Bá Tước, Hầu Tước, Công Tước, thủy tổ phân chia.

Tử Tước phía dưới, đều thuộc về Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, chỉ có tấn thăng đến Nam Tước, đây mới thực sự là đột phá Hắc Thiết cấp độ, đạt tới Thanh Đồng cấp sinh mệnh. Đương nhiên, liền xem như Tử Tước, cái kia cũng thuộc về Hắc Thiết cấp độ bên trong cường giả, bọn họ trời sinh đi chính là huyết chi con đường, đối ứng chính là Nhân Tộc tu hành danh sách bên trong hoán huyết chi đạo.

Giờ phút này, đối mặt gần ngay trước mắt kỳ tích bảo rương, Fillin trong mắt tràn đầy một loại mãnh liệt lòng ham chiếm hữu.

Nhìn xem phía trước Dực Nhân chạy trốn thân ảnh, trong tay quyền trượng không chút khách khí huy động.

Một giây sau, một đạo màu máu lóe lên, trước người, hóa thành từng mai từng mai huyết sắc răng nanh, mỗi một cái răng nanh, đều cùng một cái nhỏ nhắn dao găm không có khác nhau, đỉnh phong mang, làm lòng người rét lạnh. Dạng này Huyết Nha, khoảng chừng mấy chục cái, vừa xuất hiện, liền hướng về phía trước Dực Nhân nổ bắn ra đi.

Huyết tộc pháp thuật —— huyết chi răng! !

Một khi bị những này Huyết Nha trúng đích, không những sẽ xuyên thủng thân thể, mà còn, tại Huyết Nha bên trong, ẩn chứa Huyết Độc, có thể cấp tốc để mục tiêu tạo thành trúng độc tổn thương. Vết thương không cách nào khép lại, ngăn cản đối phương trong cơ thể khí huyết vận chuyển, tạo thành cực lớn uy hiếp.

Từng mai từng mai Huyết Nha như như lưu tinh vạch phá bầu trời, đem Dực Nhân tất cả né tránh không gian toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Dực Nhân cảm giác được, trên mặt lộ ra lo nghĩ màu sắc, không ngừng vung vẩy cánh đồng thời, ngoài thân xuất hiện một tầng màu xanh lưu quang, vờn quanh cách người mình, hóa thành một tầng màu xanh tấm thuẫn, ngăn ở phía sau.

Khống gió thiên phú —— phong chi hộ thuẫn

Huyết Nha rơi vào Phong Thuẫn bên trên, Phong Thuẫn rung động kịch liệt..