Chương 90: Bí pháp quyển trục

Chương 90: Bí pháp quyển trục

Vẻn vẹn giằng co mấy hơi thở, kèm theo từng mai từng mai Huyết Nha đánh vào Phong Thuẫn bên trên, cả đạo Phong Thuẫn tùy theo vỡ vụn, hóa thành màu xanh cuồng phong tản ra, sau đó, có còn sót lại Huyết Nha đã rơi vào Dực Nhân trên thân, đầu tiên là phá vỡ cánh chim che chắn, xuyên thủng thân thể. Đối thân thể tạo thành phá hư, liên tiếp mấy đạo huyết quang đã theo trên thân thể nở rộ, tạo thành rực rỡ huyết hoa.

Một tiếng hét thảm bên dưới, tên này Dực Nhân như gãy cánh như thiên sứ, liền muốn hướng xuống đất rơi xuống.

"Ti tiện Hấp Huyết Quỷ, cũng dám cướp đoạt ta Dực nhân tộc tìm tới kỳ tích bảo rương, ngươi đang tìm cái chết. Lông vũ mười ba, dùng cung tiễn đối hắn tiến hành áp chế, ta đi đem kỳ tích bảo rương cầm về."

Liền tại Fillin mắt thấy Dực Nhân bị đánh trúng, ngay tại rơi xuống cảnh tượng, khóe miệng muốn lộ ra nụ cười lúc, một đạo màu xanh lưu quang cấp tốc phá không hướng về hắn đánh tới, đó là một cái chiến tiễn, chiến tiễn phá không lúc, vậy mà không có lộ ra nửa điểm tiếng vang.

Không tiếng động tiễn, mới là các loại Tiễn Pháp bên trong đáng sợ nhất một loại.

Bởi vì, chờ ngươi nhìn thấy nó lúc, gần như liền đã không có tránh né chỗ trống.

Thậm chí là, đợi đến bị trúng đích, mới biết được, có tiễn bắn tới.

Tại trên trấn, một tòa phòng ốc trên nóc nhà, rõ ràng nhìn thấy, ba tên Dực Nhân đồng thời xuất hiện, cái này ba tên Dực Nhân bên trong, trong đó hai tên nam tính Dực Nhân phân biệt đứng ở một chỗ trên nóc nhà, cầm trong tay chiến cung, đã sớm đem chiến cung kéo ra. Ngắm chuẩn Huyết tộc Fillin liền phát động công kích, từng cây chiến tiễn như như lưu quang vạch phá bầu trời. Mỗi một tiễn, nhắm ngay đều là toàn thân yếu hại.

Tiễn Thuật tinh xảo, có thể nói đỉnh cấp xạ thủ.

Liền Fillin gặp được, cũng không thể không dừng lại hướng về kỳ tích bảo rương bổ nhào qua động tác, đầu tiên là vung ra quyền trượng, từng mai từng mai Huyết Nha lại lần nữa hiện lên, có hướng về cái kia không tiếng động tiễn nghênh đón, có hướng về còn lại chiến tiễn tiến hành chặn đường.

Đinh đinh đinh! !

Từng mai từng mai Huyết Nha ở giữa không trung nổ tung, đồng thời rơi xuống còn có cái kia từng cây chiến tiễn.

Liền tại cái này trong thời gian thật ngắn, nữ Dực Nhân, Dực Bạch Lộ đã cấp tốc đến tên kia rơi xuống Dực Nhân trước mặt, thần tốc đem kỳ tích bảo rương bắt tới, đồng thời, không chút do dự liền thu nhập trên tay trong không gian giới chỉ.

"Thả xuống kỳ tích bảo rương, đây không phải là ngươi có thể cầm."

Fillin mắt thấy bên dưới, trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh sát ý.

Chi chi chi! !

Một giây sau, dưới thân đám kia Huyết Bức bên trong, đã có một mảng lớn trực tiếp tách ra, hướng về Dực Bạch Lộ vồ giết tới, cái này Huyết Bức không phải hắn biến hóa ra đến, mà là chân chính phóng thích ra Huyết tộc thuật pháp, là có thể cung cấp tự thân điều động thủ đoạn.

Mấy trăm con Huyết Bức đánh giết, để Dực Bạch Lộ muốn như vậy thoát thân rời đi ý nghĩ, rõ ràng bị ngăn cản đoạn. Sắc mặt cũng không dễ nhìn, nàng lúc đầu tính toán chính là cầm kỳ tích bảo rương, từ hai tên tộc nhân tiến hành đoạn hậu, chặn đường Huyết tộc Tử Tước Fillin truy kích. Sau đó thoát ly chỗ này sơ thủy địa, mang theo kỳ tích bảo rương trở về trong tộc bộ lạc.

Chỉ là, giờ phút này, lại nhiều ý nghĩ cũng triệt để báo hỏng.

Fillin há có thể nhìn xem nàng mang đi kỳ tích bảo rương.

Rơi vào đường cùng, Song Sí vung lên, lập tức, một đạo thực chất gió lốc trống rỗng xuất hiện, hướng nhào tới Huyết Bức cuồn cuộn cuốn tới, trong gió lốc mang theo to lớn sức gió, bị che kín về sau, từng cái Huyết Bức tại chỗ bị gió lốc cuốn đầu óc choáng váng.

Bạo

Nhưng theo Fillin phát ra một tiếng quát nhẹ bên dưới, từng cái Huyết Bức tùy theo nổ tung, hình như từng mai từng mai huyết sắc bom, bộc phát ra uy lực, tại chỗ đem gió lốc cho oanh thành mảnh vỡ, hoàn toàn tán loạn. Đồng thời, càng nhiều Huyết Bức xuất hiện tại Dực Bạch Lộ xung quanh.

Tại Fillin trên mặt lộ ra tàn nhẫn nụ cười bên dưới, từng cái Huyết Bức đã bắt đầu tách ra óng ánh huyết quang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kèm theo từng đạo kịch liệt tiếng nổ, đầy trời huyết quang nháy mắt liền đem Dực Bạch Lộ bao khỏa ở bên trong, lực tàn phá kinh khủng, để bốn phía phòng ốc, cấp tốc sụp đổ. Bị kinh động cương thi, vừa mới từ trong quan mộc đụng tới, liền bị khủng bố lực phá hoại xoắn thành mảnh vỡ.

Huyết tộc bí kỹ —— Huyết Bức phong bạo! !

"Ta ai da, cái này đánh thật đúng là kịch liệt, cái kia một cái kim quang lóng lánh bảo rương, chính là trong truyền thuyết kỳ tích bảo rương sao, cái này vẻ ngoài, quả nhiên không bình thường, đây là bị thu được trong không gian giới chỉ, tên kia nữ Dực Nhân đây là chuẩn bị chết bảo vệ kỳ tích bảo rương."

Tề Lâm một trận sợ hãi than nói.

Chiến đấu vừa bắt đầu, bọn họ liền đã thấy, dù sao, bừng bừng trấn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, chiến đấu còn xuất hiện ở giữa không trung, chỉ cần là mọc mắt, làm sao cũng không thể không nhìn thấy, cũng tận mắt nhìn thấy chiến đấu phát sinh.

Toàn bộ quá trình, mới bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, biến hóa nhanh chóng, khiến người đáp ứng không xuể.

"Tên kia Huyết tộc rất mạnh, chỉ sợ là đã vào tước vị cao thủ, thi triển ra Huyết tộc bí pháp mười phần thành thạo, uy lực cũng rất mạnh, Hắc Thiết cấp độ bên trong, hẳn không phải là kẻ yếu, trong tay hắn còn có một cái dị bảo. Lấy một địch ba, thoạt nhìn đều không rơi vào thế hạ phong. Là một vị kình địch."

Quý Thiên Hạo nhìn xem chiến trường, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thực lực đối phương không yếu, đây là sớm có dự liệu, nhưng những này, cũng không có bỏ đi hắn kế hoạch. Trong tay bọn họ dị bảo cùng kỳ tích bảo rương, đều là hắn muốn có được mục tiêu.

"Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta có thể sung làm phía sau Hoàng Tước."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.

Hoàng Tước có thể hay không bị ăn hết, vậy liền nhìn thực lực bản thân như thế nào.

"Những này dị tộc vậy mà mạnh như vậy, Quy Khư bên trong, quả nhiên khắp nơi là hung hiểm, đối thủ mạnh mẽ, tiếp xuống, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tăng cường thực lực, bằng không, chỉ sợ thật sống không nổi, sau này những cái kia Liệt Đồ cũng tới, nếu là biết làm sư phụ quá kém, chẳng phải là rất mất mặt."

Trong lòng Lâm Cửu âm thầm suy nghĩ, biết, nơi này không phải ban đầu mạt pháp thời đại, đối mặt địch nhân, vượt xa tự thân tưởng tượng.

Không trở nên mạnh mẽ, không sớm thì muộn sẽ theo không kịp bước chân, trọng yếu nhất, sau này đụng phải người quen, sẽ rất mất mặt.

Bất kể nói thế nào, mặt này mặt làm sao cũng không thể ném, nhất định phải cố gắng bảo vệ.

Ánh mắt cũng không có từ chiến đấu bên trong dời đi quá.

Đây là hiểu rõ Quy Khư bên trong chiến lực tốt nhất con đường.

Theo dư âm nổ mạnh bắt đầu tiêu tán bên dưới, rõ ràng nhìn thấy, tại ban đầu vị trí tại thượng, Dực Bạch Lộ thân ảnh cũng đi theo xuất hiện, trên thân nhìn không đến bất luận cái gì vết thương, nhưng tại trong tay nàng, nhìn thấy một cái màu trắng lông vũ, cái kia lông vũ đột nhiên hóa thành bột phấn, từ trong tay bắt đầu tiêu tán.

"Chết tiệt buồn nôn Hấp Huyết Quỷ, tất nhiên ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Dực Bạch Lộ rõ ràng bị chọc giận, lúc đầu mỹ lệ trên mặt, hoàn toàn bị băng sương nơi bao bọc, lộ ra một bộ lạnh lùng thần sắc.

Trong tay tia sáng lóe lên, rõ ràng nhìn thấy, một tấm da thú quyển trục hiện lên, quyển trục mở ra, phía trên ẩn chứa từng đạo thần bí chú văn cùng đồ án.

Xoẹt xẹt! !

Kèm theo một tiếng vỡ vụn âm thanh truyền đến, cả trương quyển trục đã bị ứng thanh xé ra.

Quét

Ngay sau đó, chính là một đạo màu trắng quang mang từ quyển trục bên trong nở rộ, phóng lên tận trời, ở giữa không trung, hóa thành một đôi màu xanh cánh, đôi cánh này giống như thực chất, mở rộng ra, khoảng chừng không dưới dài mười mét. Sau đó, cánh liền bắt đầu thần tốc vỗ, từng đạo gió lốc kèm theo cánh vỗ vô căn cứ hiện lên, càng là cô đọng hóa thành từng đạo màu xanh Phong Nhận, kèm theo cuồng phong, hướng Huyết tộc Tử Tước hung mãnh cuồn cuộn cuốn tới. Số lượng dày đặc, không dưới hàng trăm hàng ngàn.

Phong Nhận chỗ đến, nghiễm nhiên nhìn thấy, từng tòa phòng ốc tại chỗ bị cắt chém thành mảnh vỡ. Có chút chém rơi trên mặt đất, trên trấn mặt nền đều bị chặt đứt.

Chỉ là, có chút Phong Nhận rơi trên mặt đất, tựa như phát ra sắt thép va chạm giòn vang.

"Bí pháp quyển trục!"

Fillin cảm nhận được ngoài thân hoàn toàn bị dày đặc Phong Nhận nơi bao bọc, mặt tái nhợt bên trên thay đổi đến một trận khó coi.

Bí pháp quyển trục đây chính là khó được đồ tốt, tùy thân mang theo  bất kỳ cái gì thời điểm, đều tương đương với nắm giữ một đạo đòn sát thủ, ổn thỏa con bài chưa lật, đạo này bí pháp quyển trục bên trong, ẩn chứa rõ ràng chính là điên cuồng Phong Chi Dực.

Đây là phong thuộc tính công kích pháp thuật, có phạm vi lớn lực phá hoại, không có cường đại lực phòng ngự, đối mặt dày đặc Phong Nhận đánh tới, đủ để bị cắt chém thành mảnh vỡ.

Fillin sắc mặt khó coi.

Ngăn

Đối mặt loại này phạm vi lớn công kích, cưỡng ép ngăn cản, quả thực là một tràng ác mộng, trả ra đại giới quá lớn.

Chạy

Gần như trong nháy mắt, Fillin liền làm ra lựa chọn, quay người lại, liền bắt đầu hướng về nơi xa điên cuồng bỏ chạy, loại này bí pháp quyển trục uy lực rất mạnh, có thể tiêu hao chính là quyển trục bản thân lực lượng, cũng chính là nói, không có đến tiếp sau lực lượng tiến hành duy trì, tiêu hao một điểm liền ít đi một chút, năng lượng hao hết, cái kia công kích tự nhiên là sẽ dừng lại, chỉ cần nghĩ trăm phương ngàn kế né qua đi, tự nhiên là có thể an toàn. Bằng không, nhìn thẳng vào bên dưới, hắn cũng không có toàn thân trở ra nắm chắc.

Trừ phi là lấy ra con bài chưa lật, cái kia giá quá lớn.

"Ta đi, đầu này Hấp Huyết Quỷ là cố ý a, đây là chạy chúng ta cái phương hướng này tới, hắn muốn làm gì, cầm chúng ta làm lá chắn sao."

Tề Lâm nhìn thấy Fillin chạy trốn phương hướng, lập tức cái mũi đều muốn tức điên, đây là hướng về bọn họ phương hướng mà đến.

"Họa Thủy Đông Dẫn, chiêu này là chuẩn bị bắt chúng ta ngăn đao."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt cũng biến thành một trận không tốt.

"Ngoại quốc cương thi, chính là tâm nhãn bẩn."

Lâm Cửu sắc mặt xanh xám, nói: "Các vị đạo hữu, ta có kim quang phù có thể hộ thân, số lượng không nhiều, một người một tấm, có lẽ có thể tạo được một chút tác dụng."

Tiếng nói ở giữa, liền từ trên thân túi bên trong lấy ra mấy tấm phù lục, phân biệt đưa tới, đó là kim quang phù, có khả năng tạo thành kim quang hộ thể, ngăn cản tự thân gặp phải công kích. Đến mức có thể hay không kháng trụ cái kia dày đặc Phong Nhận, đáy lòng của hắn cũng không có nắm chắc.

Quy Khư dị tộc, thực tế quá không có lễ phép.

"Không cần lo lắng, tại phòng ngự bên trên, chúng ta có thể chưa từng có nhận thua quá."

Quý Thiên Hạo tiếp nhận kim quang phù, nhìn thoáng qua về sau, cũng không có sử dụng, mà là nhìn chằm chằm đạo kia phi tốc trốn qua đến thân ảnh, hướng Long Quân truyền lại ý niệm.

Long Quân giương mắt nhìn hướng chính cùng Fillin thần tốc cuốn tới đầy trời Phong Nhận. Thân thể trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm sấp, trên lưng Quy Giáp lóe ra tia sáng, cổ lão tinh đồ tại sáng lên. Đi theo, Huyền Hoàng sắc linh quang dâng lên, cách người mình tạo thành một đạo giống như thực chất Huyền Hoàng sắc Quy Giáp hộ thuẫn, đem toàn bộ thân hình hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Quy Giáp tạo thành đồng thời, dày đặc Phong Nhận đã đụng vào hộ thuẫn bên trên, sinh ra từng đợt dày đặc tiếng va chạm, hộ thuẫn bên trên tia sáng, cũng tại va chạm bên dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm, nghiễm nhiên, Phong Nhận lực phá hoại, không hề kém, đối Quy Giáp hộ thuẫn cũng có hao tổn..