Chương 91: Huyền Âm thi khí

Chương 91: Huyền Âm thi khí

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Tốt tại, hộ thuẫn chỉ là mờ đi một cái, rất nhanh, liền tại Long Quân không ngừng mượn nhờ Địa Mạch lực lượng, tập hợp Đại Địa Chi Lực, dung nhập hộ thuẫn bên trong, để tia sáng ảm đạm Quy Giáp, lại lần nữa lấy tốc độ kinh người bắt đầu khôi phục, từ đầu đến cuối duy trì tại một loại cô đọng kiên cố tình trạng, tất cả tiêu hao, tại liên tục không ngừng Đại Địa Chi Lực chống đỡ dưới, hoàn toàn không cần e ngại.

"Ta đi ngươi cái mỗ mỗ, vậy mà bắt chúng ta ngăn đao, quả thực lẽ nào lại như vậy."

Tề Lâm tức giận làn khói đều không rút, trực tiếp chửi ầm lên.

"Ngoại quốc cương thi, chính là như thế không dám nhận."

Lâm Cửu da mặt run rẩy, cảm giác những này dị tộc thật sự không phải người, làm đều không phải nhân sự.

Bất quá, đối Bá Hạ Long Quy phóng thích ra Quy Giáp vòng bảo hộ cũng là một trận ngạc nhiên, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, Long Quy quả nhiên là Long Quy, Bá Hạ đến cùng vẫn là Thái Cổ Long Tử một trong, cái này vòng bảo hộ, ổn thỏa cho người cảm giác an toàn.

Cũng chân chính cảm nhận được Thần Thú cường đại.

"Nhân Tộc, mặc dù thực lực không tệ, vậy liền cho cao quý Huyết tộc ngăn đao."

Fillin đã theo giữa không trung lướt qua Bá Hạ Long Quân, quay đầu nhìn thoáng qua, mắt thấy Quy Giáp đem đại lượng Phong Nhận ngăn lại hình ảnh, trong mắt có khiếp sợ, nhưng vẫn là cao ngạo cười lạnh một tiếng.

"Muốn chạy trốn, ngươi hỏi qua ta sao."

Quý Thiên Hạo sắc mặt lạnh lẽo, cái này Fillin không những đem nguy hiểm dẫn tới phía bên mình đến, sung làm ngăn đao, lợi dụng quá chính mình, còn muốn trào phúng một cái lại đi, giữa thiên địa nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy.

Đốt lửa liền nghĩ chạy, nào có chuyện dễ dàng như vậy.

"Trở lại cho ta."

Nhắm ngay Fillin, đưa tay chộp một cái, vô hình lực hút nháy mắt đem bắt giữ.

Đồng thời, trực tiếp hướng về sau lôi kéo.

Lập tức, lúc đầu chính phi tốc hướng về phương xa bay đi, tránh né Phong Nhận công kích Fillin, đột nhiên liền cảm giác được, chính mình di động cao tốc thân thể, một cái liền không hiểu bị một cỗ vô hình lực lượng trói buộc, sau đó, di chuyển nhanh chóng thân thể, cứ thế mà liền bị khống giữa không trung, nghĩ phi, lại cử chỉ như tốc độ như rùa đồng dạng. Thật giống như có một đầu con voi ở phía sau kéo lấy chính mình, không ngừng muốn đem chính mình kéo hướng mặt đất.

Cỗ này lực lượng, không dưới mấy ngàn cân.

Vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, kém chút không có đem ngũ tạng lục phủ đụng đi ra. Cỗ này lực lượng, hắn lập tức căn bản không thoát khỏi được, mặc dù không có biện pháp đem hắn hoàn toàn kéo xuống, có thể hắn cũng thoát khỏi không đi ra, liền cùng trên thân cõng tòa núi nhỏ đồng dạng.

"Ngươi đã làm gì, vì cái gì ta không bay ra được."

Fillin một trận kinh sợ, quay đầu nhìn hướng Quý Thiên Hạo, bản năng biết, chính mình trường hợp này, nhất định chính là hắn làm ra.

"Chỉ là để ngươi đối mặt chính mình có lẽ phải đối mặt vấn đề."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Mắt thấy tự thân lực hút thần thông không cách nào đem Fillin từ giữa không trung kéo xuống, như phía trước Huyết tộc như thế, bị Long đâm xuyên thủng, thậm chí là bị mất mạng tại chỗ, điểm này, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, tự thân lực hút có khả năng kéo động, chỉ là bốn ngàn đến cân lực lượng phạm vi bên trong vật thể, nếu là mục tiêu phản kháng lực lượng vượt qua cái này một phạm vi, sẽ rất khó nói trúng tim đen đem kéo qua, nơi này là Quy Khư, siêu phàm giống loài nhiều vô số kể, gặp phải lực lượng vượt qua cái này một phạm vi, đó là chuyện đương nhiên.

Đương nhiên sẽ không cảm thấy kỳ quái, càng thêm sẽ không cảm giác có cái gì không thể tiếp thu.

Dù sao, chính mình có thể là đang không ngừng mạnh lên, lỗ đen thiên phú càng là không giờ khắc nào không tại trưởng thành, chỉ cần hấp thu đầy đủ vật chất, kỳ điểm không gian lớn nhỏ được đến mở rộng, lực hút có khả năng cho thấy lực lượng, tự nhiên là sẽ không ngừng tăng lên, hạn mức cao nhất sẽ nhanh chóng tăng lên, gần như mãi mãi không kết thúc.

Không tranh sớm chiều, chỉ tranh tương lai.

Nhưng chỉ cần khống chế lại hắn cái kia là được rồi.

Tại Fillin ánh mắt hoảng sợ bên dưới, dày đặc Phong Nhận đã giống như thủy triều cuốn tới, kèm theo cuồng phong. Cảm thụ uy hiếp trí mạng, trên mặt của hắn cuối cùng hiện lên một vệt đau lòng màu sắc, trong tay một cái bảo thạch giới chỉ đột nhiên toát ra một tầng huyết quang, đem toàn bộ thân hình bao phủ ở bên trong. Cứ như vậy đứng tại Phong Nhận bên dưới, đối mặt dày đặc Phong Nhận công kích, bị cuồng phong bao phủ.

"Đội trưởng, những cái kia Nhân Tộc không phải chúng ta phía trước nhìn thấy qua đám kia sao, vậy mà có thể ngăn cản bí thuật quyển trục, còn khống chế được cái kia chết tiệt Hấp Huyết Quỷ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ."

Bên kia, mấy tên Dực Nhân đã góp đến cùng một chỗ, nhìn thấy tình huống bên này.

"Đi, chớ cùng bọn họ sinh ra xung đột, cái kia mai rùa liền bí thuật quyển trục đều không thể đánh vỡ, đối phương chỉ cần trốn ở bên trong, chúng ta không có biện pháp nào. Trừ phi là vận dụng dị bảo, nhưng dị bảo nếu là dùng, chúng ta người nào cũng đừng nghĩ trước thời hạn rời đi sơ thủy địa. Hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo vệ kỳ tích bảo rương."

Dực Bạch Lộ trong lòng rõ ràng đối cục thế trước mắt có trực quan nhận biết. Hiện tại bảo rương tại trong tay nàng, đương nhiên không muốn cùng một tên mới xuất hiện không biết đối thủ lại đối đầu, cái kia mai rùa nàng nhìn, tự nhận là rất khó bị đánh vỡ, trừ phi là vận dụng con bài chưa lật đòn sát thủ, hoặc là lấy ra dị bảo, chỉ khi nào vận dụng dị bảo, liền mang ý nghĩa, bọn họ cũng đừng nghĩ rời đi sơ thủy địa, nhất định phải đợi đến Quy Khư triệt để đối với nơi này hoàn thành thôn phệ phía sau mới được.

Trong tay nàng cầm, chỉ là duy nhất một lần dị bảo, dùng liền không có.

Những cái kia mãi mãi dị bảo, so duy nhất một lần nhưng muốn trân quý quá nhiều, thật có, đó cũng là đặt ở bộ lạc bên trong, sung làm tự thân nội tình bảo vật.

Nàng là đầu bị lừa đá, mới sẽ chủ động trêu chọc một đám rõ ràng không dễ chọc đối thủ, hiện tại trọng yếu nhất chính là mang đi kỳ tích bảo rương. Cái khác, cái gì đều có thể áp về sau, dù sao, trước bảo đảm tự thân lợi ích là hơn.

Mắt thấy Quý Thiên Hạo bên này cùng Fillin đều bị bí thuật quyển trục cho cuốn lấy về sau, Dực Bạch Lộ quả quyết ra lệnh, quay người liền muốn từ một phương hướng khác rời đi sơ thủy địa.

Rống

Ngay một khắc này, một đạo to lớn tiếng gào thét từ bừng bừng trấn dưới mặt đất không có dấu hiệu nào xông ra. Một cỗ kinh khủng thi khí giống như thủy triều phun ra ngoài, toàn bộ quá trình, nhanh đến làm cho không người nào có thể phản ứng, một giây sau, vô hình uy áp bao phủ toàn bộ bừng bừng trấn.

"Không tốt, cái này trên trấn có Thanh Đồng cấp độ Cương Thi Vương."

Dực Bạch Lộ cùng mấy tên Dực Nhân không tự chủ được tại cỗ này uy áp bên dưới, cứ thế mà từ không trung trực tiếp rơi rơi xuống đất.

Ngay sau đó, kinh khủng thi khí tại cổ trấn trên không lăn lộn phun trào, rất nhanh liền hiện ra đáng sợ hình ảnh. Từng ngụm sinh động như thật Huyền Quan không ngừng hiện lên, những này Huyền Quan, trực tiếp từ trên trấn rộng lượng thi khí chỗ ngưng tụ mà thành, nhìn như hư ảo, nhưng lại cực kì cô đọng, ngay cả phía trên chữ chìm, đều có thể mơ hồ nhìn thấy.

Một cái!

Hai cái! !

... . .

Rất nhanh, trọn vẹn hơn ngàn cửa ra vào Huyền Quan đã xuất hiện tại bừng bừng trên trấn trống không. Đem toàn bộ cổ trấn, hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Hình ảnh kia, cực điểm rung động. Mỗi một cửa ra vào Huyền Quan, hoặc cao hoặc thấp, hoặc là nghiêng, hoặc là bẻ cong, hình thái không đồng nhất, lại quỷ dị phối hợp cùng một chỗ, hiện ra đặc thù hài hòa trạng thái.

Răng rắc! !

Kèm theo từng đạo thanh thúy tiếng vang, những này Huyền Quan hư ảnh, đột nhiên phát ra mở quan tài giòn vang âm thanh, ngay sau đó, nắp quan tài đều rách ra từng đạo khe hở, một giây sau, sương mù màu trắng đã theo trong quan mộc phun ra ngoài, hình ảnh kia, giống như đột nhiên thả xuống băng khô. Toát ra bạch khí, cái kia kêu một cái kinh người, những này bạch khí từ giữa không trung rơi xuống, thần tốc bao phủ xung quanh khu vực, cùng phòng ốc đụng chạm lúc, toàn bộ phòng ốc kiến trúc, đều một cái ngưng kết ra một tầng Băng Tinh, rất nhanh, liền bị triệt để đóng băng, hóa thành một tòa phòng băng.

Bạch khí lan tràn tới chỗ nào, nơi đó chính là một mảnh bị đóng băng cảnh tượng.

Hơn ngàn cửa ra vào Huyền Quan phân bố tại toàn bộ cổ trấn, cái kia quá trình bên dưới, là đồng thời ở giữa mở ra, đối toàn bộ bừng bừng trấn bao trùm tính đả kích, vẻn vẹn chỉ duy trì liên tục không tới một phút, liền có thể hoàn toàn bao trùm. Trước kia bị áp chế tại cổ trấn trong ba tên Dực Nhân, liền phản kháng cũng không thể, liền bị bao phủ tại bạch khí bên trong.

"Không, không, không! !"

Fillin càng là dọa đến liên tục hò hét.

"Long Quân, phòng ngự mở tối đa, cái này bạch khí tuyệt đối không thể để nó tới gần."

Quý Thiên Hạo giờ phút này cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm giác được một loại nguy cơ trí mạng ngay tại đánh tới.

"Cửu Thúc a, đây chính là ngàn quan tài khóa thi trận sao, hình tượng này, cũng quá dọa người đi."

Tề Lâm một mặt chấn kinh đến mức há hốc mồm, lộ ra hoảng sợ màu sắc, chỉ cảm thấy lập tức nhìn thấy hàn băng tận thế đến. Hình tượng này, thực sự là quá dọa người.

"Ta không nhớ rõ ngàn quan tài khóa thi trận có thể Băng Phong Thiên Địa nha. Đây vẫn chỉ là hư ảnh, từ bên trong phun ra hẳn là thi khí, âm khí. Bị xâm nhập, chỉ sợ không phải đều sẽ biến thành cương thi."

Lâm Cửu cũng cảm giác chính mình cùng nằm mơ không có khác nhau.

Như thế lớn chiến trận, hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.

"Hạo ca, chúng ta Long Quân bên này có lẽ có thể gánh vác được a, nếu là gánh không được, chúng ta sẽ không thay đổi băng điêu đi."

Hồ Ấu Nghê theo bản năng ôm lấy Quý Thiên Hạo một cánh tay, hai đầu lông mày, lộ ra hoảng hốt màu sắc.

Lại lần nữa cảm nhận được Quy Khư bên trong, thích hợp phải đối mặt tử vong tuyệt cảnh.

Loại này tử vong khí tức, đều đã gần ngay trước mắt.

"Không nên gấp gáp, phải tin tưởng Long Quân."

Trong lòng Quý Thiên Hạo mặc dù giống nhau thấp thỏm, nhưng trên mặt nhưng thủy chung lộ ra một bức tin tưởng vững chắc dáng dấp.

Lúc này, hắn chính là toàn bộ đoàn đội chủ tâm cốt, ai cũng có thể sợ, có thể loạn, hắn không thể. Chỉ có biểu hiện ra trầm ổn tư thái, mới có thể ổn định nhân tâm.

Lúc này, đã có thể nhìn thấy, cái kia nồng đậm bạch khí đã xuất hiện tại Bá Hạ bốn phía, ở bên ngoài vị kia Hấp Huyết Quỷ càng là sớm đã bị bạch khí bao phủ, không bao lâu, liền nghe đến một tiếng nặng nề tiếng ngã xuống đất. Bạch khí cũng tại nháy mắt, vây quanh Quy Giáp hộ thuẫn, ngưng kết ra một tầng thật dày Băng Tinh, trong chớp mắt, bao khỏa ở bên trong.

Để thân ở bên trong Quý Thiên Hạo đám người, trước mắt ánh mắt nháy mắt bị ngăn cản ngăn.

Hoàn toàn bị trắng xóa hoàn toàn chỗ tràn ngập.

Nhìn xem Băng Tinh chỉ là bao trùm tại vòng bảo hộ bên ngoài, không có trực tiếp xâm nhập nội bộ, Quý Thiên Hạo đám người, lúc đầu lòng khẩn trương cũng theo đó lỏng một khẩu khí. Chỉ là, ngoài thân nhiệt độ, đã bắt đầu kịch liệt hạ xuống, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền cảm giác được ít nhất hạ xuống đến dưới không.

Lúc đầu nhiệt độ vẫn là tương đối thích hợp, đột nhiên biến hóa, cũng là đại gia đều tính toán thể chất không kém, bằng không, tránh không được một tràng bệnh nặng.

"Nguy hiểm thật, còn tốt Long Quân đáng tin, bằng không, hộ thuẫn gánh không được, chúng ta sợ rằng đều muốn biến thành băng điêu, hoặc là cương thi."

Tề Lâm một trận hoảng sợ.

Hô ra thể khí đều hiện ra sương trắng hình.

"Đây là Huyền Âm thi khí, khổng lồ như vậy số lượng, cái này ngàn quan tài khóa thi trận tại rơi vào Quy Khư về sau, đến cùng phát sinh biến hóa gì, toàn bộ đại trận hình như đều bị Cương Thi Vương cho khống chế. Cái này còn không có xuất thế, vẻn vẹn chỉ là bằng vào trận pháp hư ảnh, liền có thể có uy lực như vậy, thật muốn xuất thế, còn đến mức nào."

Lâm Cửu nuốt nuốt nước miếng một cái, bát tự lông mày đều đang run rẩy..