Chương 92: Ngư ông đắc lợi

Chương 92: Ngư ông đắc lợi

Lâm Cửu trong lòng phỏng đoán, không ngừng thoáng hiện.

Ngàn quan tài khóa thi trận trên bản chất vẫn là tại hạn chế cương thi, âm sắt Huyền Quan mục đích, là để rất nhiều cương thi toàn bộ yên ổn, cho chúng cung cấp một cái cực tốt nơi ở, chính là vì để bọn họ trạch ở bên trong không đi ra, mà đợi đến muốn lúc đi ra, ngược lại sẽ bị thiên địa chán ghét, hàng hạ thiên lôi tiến hành hủy diệt. Trên bản chất, ngàn quan tài khóa thi trận là sẽ không bị cương thi khống chế. Bọn họ chỉ là một cái trong đó ở khách.

Thậm chí là khách qua đường.

Mà lại, nhất chuyện không có khả năng vậy mà thật phát sinh.

Cái này bên trên bừng bừng trấn trống không hình chiếu, rõ ràng chính là ngàn quan tài khóa thi trận bị Cương Thi Vương nắm trong tay, nghịch chuyển phía sau sinh ra biến hóa.

Phun ra Huyền Âm thi khí, đối cương thi mà nói, đó chính là cực kì mỹ diệu thuốc bổ, tư lương. Nhưng đối với ngoại giới sinh mệnh mà nói, đó chính là uy hiếp trí mạng, Huyền Âm thi khí, ẩn chứa Cực Âm lực lượng, có khả năng tùy tiện đông kết phạm vi bên trong tất cả sự vật, đây tuyệt đối chỉ là ngàn quan tài khóa thi trận cụ chuẩn bị một loại năng lực một trong mà thôi. Chân chính Huyền Quan bản thể căn bản không có từ dưới mặt đất đi ra, một khi xuất hiện, người nào đều không thể đánh giá, vậy sẽ có nhiều đáng sợ.

Thậm chí, cái này phóng thích ra Huyền Âm thi khí, càng nhiều cảm giác là tại đối toàn bộ hoàn cảnh tiến hành một loại làm sạch, thậm chí là cải tạo.

Để càng thêm thích hợp bản thân sinh tồn, trưởng thành.

Tốt tại, Huyền Âm thi khí bộc phát, vẻn vẹn chỉ là duy trì liên tục thời gian rất ngắn ngủi, sau đó, liền bắt đầu hướng tới bình tĩnh. Thậm chí, tại cổ trấn trên không ngàn ngụm Huyền Quan, đồng thời bắt đầu ẩn nấp tiêu tán, hóa thành hư không, liền cùng bọn họ xuất hiện lúc một dạng, đến đột nhiên, biến mất cũng đột nhiên.

Ầm

Răng rắc! !

Rất nhanh, Huyền Quy hộ thuẫn ngoại hàn băng bị một cỗ vô hình lực lượng chấn vỡ, hóa thành từng khối nhỏ bé mảnh vỡ, không đợi rơi xuống, vô căn cứ liền từ hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Quý Thiên Hạo tâm thần nhìn chăm chú lên trong lỗ đen từng khối Băng Tinh cấp tốc bị thôn phệ luyện hóa.

Tùy theo mà đến, tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, xuất hiện một loại mới tinh túy.

Đó là một loại màu tái nhợt tinh túy, hiện ra đặc thù Băng Hàn, cho người thuần túy âm khí, đó là Huyền Âm tinh túy.

Dạng này tinh túy, đối với bất luận cái gì quỷ loại, Âm Tà Vong Linh thuộc tính chủng tộc, đều có cực lớn giúp ích, có thể nói là đỉnh cấp thiên tài địa bảo, có khả năng đối tự thân tu luyện sinh ra to lớn giúp ích, loại này Huyền Âm tinh túy cùng Tử Vong Tinh Túy, nhìn như giống nhau, kì thực, trên bản chất nhưng lại có khác biệt, Tử Vong Tinh Túy bên trong, ẩn chứa là thuần túy tử vong chi lực, chân chính là dành cho tử linh người chết tài nguyên, Huyền Âm tinh túy, lại có thể cấp cho không quản là tử linh loại chủng tộc vẫn là còn lại sinh mạng còn sống, cung cấp giống nhau giúp ích.

Cái này hiệu quả, không chút thua kém.

Đến mức bên trong thi khí, hoàn toàn bị loại bỏ, bị hấp thu, trở thành lỗ đen một bộ phận, cái này chất dinh dưỡng, ăn hết liền tiêu hóa, đối lỗ đen đến nói, cái gì đều có thể hấp thu luyện hóa, sẽ không cho tự thân mang đến bất kỳ tai họa ngầm nào.

Theo những này hàn băng hấp thu luyện hóa, tại Bá Hạ trên lưng nhiệt độ, cũng đi theo khôi phục một chút.

Không có lại tiếp tục hạ xuống.

Theo Băng Tinh vỡ vụn, lập tức liền thấy, toàn bộ bừng bừng trấn đã triệt để hóa thành một mảnh hàn băng thế giới, tất cả phòng ốc kiến trúc, tất cả đều bị băng Phong Cấm cố, hiện ra một bộ hoàn toàn mới hình ảnh, có thể nói là có tính đột phá nghịch chuyển, không phải tự mình kinh lịch, chỉ sợ sẽ cho rằng đây là truyện cổ tích mộng cảnh.

"Ta ngày, đây chính là Cương Thi Vương lực lượng, cái kia hoàn toàn đã siêu việt Hắc Thiết cấp độ, khẳng định đã đạt tới Thanh Đồng cấp độ sinh mạng thể."

Tề Lâm sâu hút một khẩu khí, trong lòng một trận hoảng sợ, đối với thân ở bừng bừng trong trấn, bản năng cảm giác được rất không có cảm giác an toàn.

"Nơi này xác thực không thể ở nữa, ta cảm giác có lẽ mau rời khỏi. Đây vẫn chỉ là ngàn quan tài khóa thi trận hình chiếu, nếu là thật bản thể xuất hiện, không chừng khủng bố đến mức nào."

Hồ Ấu Nghê không chút do dự nói.

"Đi là khẳng định muốn đi, chờ ta đem vừa vặn bị đóng băng Dực Nhân cùng Hấp Huyết Quỷ cho thu lại nói."

Quý Thiên Hạo đương nhiên cũng không muốn tiếp tục lưu tại bừng bừng trong trấn, đây quả thực là ngồi tại hỏa Sơn Khẩu nhảy disco không có khác nhau, sơ ý một chút, liền sẽ tạo thành khó mà lường được hậu quả. Nhưng muốn đi, cũng nhất định phải mang đi tương ứng chiến lợi phẩm.

Huyết tộc dễ nói, vừa vặn liền rơi vào bên cạnh, đã biến thành băng điêu, nhìn dáng dấp, sống không được.

Ba tên Dực Nhân liền tại phụ cận, mà còn, khoảng cách không xa, rơi xuống về sau, muốn tìm tới, tuyệt đối không phải nan đề, trên người đối phương có dị bảo, có kỳ tích bảo rương, vậy liền nói cái gì cũng không có bỏ qua đạo lý.

Lúc này liền đưa tay đối với phía ngoài Fillin băng điêu ôm đồm lấy ra, thu nhập trong lỗ đen, trước hết để cho lỗ đen, đối trên người hắn Băng Tinh thôn phệ luyện hóa hết lại nói.

Lại nhanh chóng tìm tới Dực Nhân vị trí. Đồng dạng không rời đi Long Quân thân thể, cấp tốc na di tới.

Vừa vặn bộc phát ra Huyền Âm thi khí quá bá đạo, tìm tới ba bộ Dực Nhân, cũng đều biến thành băng điêu, cái kia nữ Dực Nhân Dực Bạch Lộ trong tay còn cầm một cái que gỗ, phảng phất chuẩn bị thôi động, có thể quá trễ, không kịp vận dụng liền đã bị đóng băng, Huyền Âm thi khí xâm lấn, đoạn tuyệt sinh cơ.

Toàn bộ cổ trấn đều bị đóng băng, một mảnh yên lặng.

Làm những này thời điểm, không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào, ngược lại tùy tiện liền đạt tới mục tiêu.

Sau đó, Long Quân quay người lại liền hướng về bừng bừng bên ngoài trấn mặt đi đến, di động lúc, không có tại mặt đất phát ra cái gì tiếng vang, tất cả bộ pháp âm thanh, đều tùy tiện bị Địa Mạch lực lượng hấp thu hóa giải, thoạt nhìn, chính là vô thanh vô tức tư thái, rất nhẹ nhàng liền thoát ly bừng bừng trấn phạm vi.

Không có tại cổ trấn phụ cận lưu lại, mà là sải bước vào sơ thủy địa bên trong cái kia mảnh trong sương mù.

Tùy ý mê vụ đem tự thân bao phủ, lại không có trực tiếp rời đi sơ thủy địa, mà là liền ở tại trong sương mù, liền tại phụ cận khu rừng ngừng lại.

"Cửu Thúc, ngươi có biết hay không cái này bừng bừng trong trấn Cương Thi Vương đến cùng là lai lịch gì, chỉ một tiếng gào thét, liền có thể đem những cái kia Dực Nhân cưỡng ép từ giữa không trung áp chế tới mặt đất. Năm đó những cái kia thổ phu tử, đến cùng đào ra cái gì dạng tổ tông."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy đã triệt để tiến vào trong sương mù, rời đi bừng bừng trấn phạm vi về sau, cái này mới nhịn không được một trận hoảng sợ vỗ vỗ ngực, đồng thời, trong mắt hiếu kỳ, càng thêm nồng đậm.

"Nghe nói là có ít nhất mấy trăm năm lịch sử, thậm chí càng dài, hình như có nghe đồn là cái tướng quân mộ, bất quá, niên đại quá xa xưa, cụ thể là vị nào tướng quân, một mực không ai có thể khảo chứng, chỉ biết là, lúc ấy cái kia Cương Thi Vương, hình thể khôi ngô, có thể nói khác hẳn với người bình thường. Theo hắn xuất thế, còn có một nhóm cương thi thuộc hạ. Hẳn không phải là cái gì hạng người vô danh, chỉ bất quá, rất nhiều vết tích, đều đã mai một ở trong lịch sử, điều tra tư liệu, bừng bừng trấn thành lập thời gian mới bất quá một hai trăm năm. Càng xa lịch sử, người nào cũng không biết."

Lâm Cửu lắc đầu nói.

Bừng bừng trong trấn vị tướng quân kia đến cùng là ai, trước đây linh dị giới đều là chuyên môn khảo chứng qua, đều không có một cái xác thực thuyết pháp.

Chỉ có thể tùy ý suy đoán.

Hiện tại xem ra, vị tướng quân này, nhất định không đơn giản.

"Phú quý hiểm trung cầu, lần này xem như là làm tới đồ tốt, hai kiện dị bảo, một cái kỳ tích bảo rương. Còn có những này dị tộc đeo trên người các loại bảo vật, cái này có thể đều là đồ tốt."

Quý Thiên Hạo đã đem tâm tư đặt ở thu lấy Dực Nhân cùng Huyết tộc trên thân.

Những này lúc đầu thể hiện ra không tầm thường chiến lực dị tộc cường giả, tự thân muốn đối phó, cũng tuyệt không nhẹ nhõm, đáng tiếc, người nào cũng không biết tai họa cùng ngoài ý muốn sẽ tại cái kia một khắc đến, khi đó, so đấu chính là sinh tồn năng lực ai mạnh hơn.

Bây giờ, sống đến sau cùng chính mình, xem như là triệt để ăn vào cái này một đợt trên trời rơi xuống đĩa bánh.

Thi thể thu nhập lỗ đen.

Trên người bọn họ các loại vật phẩm, bị tùy tiện tách ra ngoài.

Ngồi tại tầng một trong đại sảnh, mọi người vây quanh tại trên một cái bàn.

Trên bàn cũng trưng bày vừa vặn lấy được chiến lợi phẩm.

Đầu tiên, là hai cái nhẫn, một cái quyền trượng, ba cái chiến cung, một cái gậy gỗ. Còn có một cái răng nanh.

Không có nhìn chiếc nhẫn, đó là Trữ Vật Giới Chỉ, không nóng nảy nhìn, vật phẩm bên trong, chạy không thoát.

Chân chính được coi trọng chính là cái kia gậy gỗ cùng răng nanh, phía trên lập lòe quang mang, rõ ràng liền có thể nhìn ra, thuộc về dị bảo phẩm chất riêng.

Xem như dị bảo, gần như cầm lên liền có thể thu hoạch đến tương ứng tin tức, trong cõi u minh liền có thể sinh ra một tia cảm ứng.

Lưu manh Tiểu Phi côn

Duy nhất một lần dị bảo.

Một khi thôi động, nhưng trực tiếp khóa chặt mục tiêu, đối mục tiêu thi hành Thiên Niên Sát, trong quá trình này, gần như không thể nghịch, không thể ngăn cản, tất nhiên sinh ra bạo kích, đối địch tạo thành trí mạng phá hư, đồng thời, sẽ sinh ra to lớn lực lượng, đem mục tiêu trực tiếp mang lên bầu cao, tạo thành trệ không hiệu quả.

Làm cảm nhận được những tin tức này về sau, Quý Thiên Hạo khóe miệng cũng là co quắp một trận, nhìn chăm chú gậy gỗ, thật lâu không nói, chỉ là đưa nó đưa cho bên cạnh Hồ Ấu Nghê.

Hồ Ấu Nghê sau khi nhận lấy, trên mặt lập tức chính là một trận ngu ngơ, sau đó mặt tối sầm, cùng khoai lang bỏng tay một dạng, trực tiếp ném cho Tô Nguyệt, trong miệng hừ nói: "Dị bảo bên trong còn có như thế không đứng đắn đồ vật."

"Lưu manh."

Tô Nguyệt sau khi nhận lấy, cũng nhẹ hừ một câu, cũng ném cho Tề Lâm.

Tề Lâm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó, có chút nâng mông, đem giao cho Cửu Thúc, một bên chậc chậc nói ra: "Thế gian này, không thiếu cái lạ, lúc này xem như là thêm kiến thức."

"Bảo vật là bảo vật, chỉ là. . . . Có chút không đứng đắn."

Lâm Cửu cầm trong tay, bát tự lông mày run lên, cũng là theo bản năng thẳng người lưng, lập tức liền đặt lên bàn.

"Cái này cái răng nanh coi như không tệ."

Quý Thiên Hạo điều tra về sau, đối một món khác răng nanh dị bảo, ngược lại là hơi có chút hài lòng.

Lang Nhân vinh quang

Duy nhất một lần dị bảo

Thôi động về sau, có thể triệu hồi ra một tôn Lang Nhân, Lang Nhân thực lực cao nhất đem đạt tới Thanh Đồng cấp độ, thực lực càng cao, kéo dài thời gian càng ngắn, đem miễn dịch các loại nhược điểm tổn thương, có cấp cao nhất thiên phú chiến đấu.

"Cái này cái răng nanh tất nhiên có thể triệu hoán Lang Nhân, làm sao vừa vặn tên kia Hấp Huyết Quỷ không có sử dụng."

Tề Lâm nhìn qua về sau, cũng lộ ra một tia hứng thú.

"Vừa vặn Huyền Âm thi khí, hoàn toàn là bao trùm tính đả kích, đây không phải là hộ thân dùng dị bảo, hắn thôi động triệu hồi ra Lang Nhân có làm được cái gì, chẳng lẽ dùng Lang Nhân giúp hắn sưởi ấm sao."

Hồ Ấu Nghê liếc một cái, tức giận nói.

"Sơ thủy địa ra vào đều muốn dị bảo, hắn còn muốn muốn nhờ dị bảo rời đi, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng vận dụng, đáng tiếc, đối mặt chính là Huyền Âm thi khí, gặp phải nguy cơ trí mạng, liền cho ra thời gian phản ứng đều không có, bất quá, đây coi như là tiện nghi chúng ta."

Quý Thiên Hạo mặt mỉm cười nói..