Chương 93: Kỳ tích bảo rương

Chương 93: Kỳ tích bảo rương

Dị bảo trân quý, muốn rời khỏi sơ thủy địa kỳ vọng, do dự ở giữa, liền sử dụng dị bảo cơ hội đều không có, hoặc là nói, liền tính có thể sử dụng, loại này dị bảo, cũng vô pháp để bọn họ thoát ly hiểm cảnh, chỉ có thể nói, dị bảo không phải toàn năng, chỉ có thể tại hoàn cảnh đặc định bên dưới, sinh ra tương ứng hiệu quả, nhiều nhất, vẫn là một kiện bảo vật, một kiện có năng lực đặc thù bảo vật. Tại gặp phải nguy hiểm lúc, nếu không phải là có đặc thù bảo mệnh năng lực, bằng không dị bảo cũng vô dụng.

Không quản là Dực Bạch Lộ vẫn là Fillin trong tay dị bảo, đều rõ ràng không phải hộ thân dị bảo.

Bằng không, bọn họ cũng không thể nào chết được.

Hộ thân dị bảo trân quý tính, thường thường so công kích hình dị bảo còn muốn trân quý, Quy Khư bên trong, bảo mệnh đệ nhất.

"Dị bảo quả nhiên thần kỳ, Quy Khư cũng xác thực bất khả tư nghị, những vật này, đặt ở Lâm mỗ phía trước thế giới bên trong  bất kỳ cái gì môn phái đều sẽ đem xem như trọng yếu nhất nội tình."

Lâm Cửu đem viên kia răng nanh sau khi để xuống, cũng là cảm khái không thôi, nóng mắt về nóng mắt, nhưng cũng biết, những vật này không có quan hệ gì với mình, không phải là của mình, đừng quá mức hi vọng xa vời. Điểm này, hắn còn có thể khắc chế tự thân.

Ngay sau đó là chiếc kia quyền trượng cùng mấy cái chiến cung.

Quyền trượng là Huyết tộc Fillin tùy thân pháp trượng, thuộc về một kiện pháp khí cấp bậc bảo vật, có khả năng phụ trợ thi pháp, tăng phúc tự thân thuật pháp uy lực, đối với huyết đạo năng lực, tăng phúc rõ ràng nhất, phía trên hồng ngọc cũng không phải trang trí.

"Nếu là có người đi hoán huyết danh sách, hẳn là sẽ rất thích, bằng không, cũng chỉ có thể chờ đến tu luyện tới hoán huyết cảnh giới lúc mới có thể có dùng."

Hồ Ấu Nghê đối căn này quyền trượng vẫn là tương đối yêu thích, không thể không nói, quyền trượng vẻ ngoài rất không tệ, phía trên có các loại tinh xảo Điêu Văn, phía trên đại bảo thạch xem xét liền để người thích, mà còn, quyền trượng không ngắn, lúc cần thiết, lấy ra làm binh khí đều không có vấn đề.

Đến mức chiến cung, cái kia cũng không tệ, dù sao, là Dực nhân tộc lấy ra dùng binh khí, làm sao cũng sẽ không kém, nàng có thần nỏ máy, đối cung tiễn không có cửa ải quá lớn rót, dù sao, chiến công nắm giữ độ khó so chiến nỏ muốn vượt qua rất nhiều, chân chính ăn thiên phú, ăn kỹ xảo một loại kỹ nghệ.

Bọn họ chân chính quan tâm, vẫn là hai cái kia Trữ Vật Giới Chỉ, đồ vật bên trong, mới là có giá trị nhất.

Trữ Vật Giới Chỉ tại chủ nhân chết đi về sau, phía trên Tinh Thần lạc ấn cũng sớm đã tiêu tán, nội bộ không gian, tùy tiện đối ngoại mở rộng.

Mở ra trong đó một cái.

Chiếc nhẫn này nội bộ không gian có mười cái m³.

Xem như là trữ vật giới chỉ bên trong, cơ sở nhất một loại. Bên trong chứa đồ vật cũng không tính ít. Lấy đi ra về sau, ở trên bàn bày một mảng lớn, đầu tiên, chính là từng cái thủy tinh bình sứ, ngoại hình tựa như tượng mộc thùng rượu, nhưng không tính lớn, có thể chứa đựng phân lượng, đại khái là tại 3 thăng tả hữu.

"Trong này là máu, máu mới."

Tô Nguyệt đem một cái thủy tinh bình sứ mở ra, lập tức liền nghe được một cỗ nồng đậm huyết tinh khí tức, cái kia mùi gay mũi, để nàng lập tức đem bình sứ che lên.

"Đây là người sống máu, tại bình sứ bên trong, còn có thể bảo trì một loại hoạt bát trạng thái, Hấp Huyết Quỷ bản thân chính là lấy huyết dịch làm thức ăn, đây là hắn chuẩn bị cho mình khẩu phần lương thực, một ngụm nước tinh bình sứ chỉ sợ muốn thả làm một cái nhân thể bên trong hơn phân nửa huyết dịch. Căn cứ tính ra, một người trưởng thành trong cơ thể, huyết dịch phân lượng chiếm tỉ lệ tại 4 đến 5 thăng. Đây là 3 thăng dung lượng, kém là không lớn."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, tinh chuẩn làm ra tính toán.

Nơi này có trọn vẹn mười mấy cái bình sứ, không hề nghi ngờ, hao phí chính là mười mấy tên sinh linh tính mệnh. Trong đó không chỉ có nhân loại huyết dịch, còn có những sinh linh khác huyết dịch, nhưng truy đến cùng, vẫn là lấy nhân loại chiếm đa số.

"Kẻ yếu, chính là sẽ biến thành dị tộc huyết thực, Quy Khư bên trong, hi vọng xa vời có khả năng nhận đến che chở, chẳng khác nào đem mệnh giao cho vận khí."

Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, vung tay lên, lấy đi tất cả thủy tinh bình sứ.

Đến mức nói bên trong có người huyết dịch, cái kia lại có vấn đề gì.

Người đều chết rồi, máu lại đáng là gì.

Ném đi, đó là lãng phí, nếu là lúc cần thiết, cũng không phải không cần.

Làm một cái tự do thương nhân, hàng hóa đa dạng hóa, hắn là rất tán thành.

Trừ thu nhập thêm tinh bình sứ những này, bên trong còn có một chút quần áo, tạp chủng loại hình, quý giá nhất, không gì bằng có hai ba mươi cái tạo hóa quang cầu. Rất rõ ràng là từ chỗ này sơ thủy địa bên trong lấy được, chỉ tiếc, chưa kịp mở ra, chính mình liền không có.

Điển hình, tiền không xài hết, người không có ví dụ.

Đương nhiên, so sánh những này, ánh mắt của mấy người càng nhiều hơn chính là tại Trữ Vật Giới Chỉ bên trên qua lại đảo quanh.

Liền Lâm Cửu đều không ngoại lệ, đây chính là trữ vật pháp khí, có nó tại, chẳng khác nào nắm giữ một cái mang theo người không gian. Tề Lâm bọn họ liền càng thêm không cần nói, Hồ Ấu Nghê có thể là đã sớm đối Quý Thiên Hạo trong tay 'Trữ Vật Giới Chỉ' thèm nhỏ dãi. Có một cái Trữ Vật Giới Chỉ, vậy nhưng thực sự là quá thuận tiện, có thể dễ như trở bàn tay mang theo các loại tư mật vật phẩm tùy thân.

Không có người sẽ cự tuyệt dạng này một kiện không gian bảo vật.

Ít nhất, tại không có trữ vật pháp khí mắt người bên trong, trữ vật pháp khí lực hấp dẫn, tuyệt đối ở vào cao nhất một hàng.

Trước thu đi trên bàn vụn vặt, lúc này mới bắt đầu mở ra viên thứ hai thuộc về Dực Bạch Lộ chiếc nhẫn.

Bên trong tạp vật liền tương đối nhiều.

Một chút thân nữ nhi y phục, liền có không ít, nhìn thấy về sau, cũng liền trước thu đi, về sau lại an bài. Cái khác vụn vặt không ít, ở bên trong còn nhìn thấy một tấm bí pháp quyển trục, mấy chục cái tạo hóa quang cầu, đương nhiên, chân chính hấp dẫn ánh mắt, vẫn là chiếc kia màu vàng kỳ tích bảo rương.

"Đây chính là kỳ tích bảo rương, cái này tạo hình ngược lại là mười phần tinh xảo, vẻ ngoài đỉnh cấp."

Tô Nguyệt đối diện phía trước bảo rương làm ra phê bình, cái này màu vàng, luôn là như vậy tôn quý.

"Nhất bảo vật trân quý, luôn là lấy hoa lệ nhất phương thức tới chuyên chở, chỉ cần tìm được kỳ tích bảo rương, bên trong kém cỏi nhất cũng là kỳ tích thánh tinh, có khả năng nhìn thấy kỳ vật, hiện tượng lạ, thậm chí là kỳ tích chi tâm. Không biết trong này sẽ là loại nào."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê một trận chờ mong.

Phải biết, có kỳ tích bảo rương, vậy liền mang ý nghĩa, trong đó giữ gốc liền có, ít nhất đều là một khối kỳ tích thánh tinh, vận khí tốt, hoàn toàn có khả năng xuất hiện kỳ tích chi tâm, dù sao, mặc kệ là loại nào, cái kia ẩn chứa giá trị, đều đem vượt xa tưởng tượng.

"Lão Quý, mở a, để chúng ta cũng nhìn xem, trong truyền thuyết kỳ tích bảo rương."

Tề Lâm lấy ra cái tẩu, mỹ mỹ hút một hơi, ánh mắt rơi vào bảo rương bên trên, cũng thật lâu không thể dời đi.

Lộ ra, vẫn như cũ là một loại mong đợi biểu lộ.

Răng rắc! !

Đối mặt mọi người chờ đợi, Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, đưa tay liền đem trước mặt bảo rương mở ra.

Kỳ tích bảo rương muốn mở ra cũng không khó, mở ra nháy mắt, vẫn là có một đạo rực rỡ kim quang hiện lên, tràn ngập tại mọi người trước mặt. Một giây sau. Kim quang tiêu tán, bảo rương nội tình huống cũng triệt để hiện ra ở trước mắt.

"A, đây là kỳ tích thánh tinh sao, lại có hai khối."

Hồ Ấu Nghê một trận mới lạ nói.

Trong mắt còn mang theo một tia tiếc hận, vậy mà không có kỳ vật, hiện tượng lạ hoặc là kỳ tích chi tâm. Chỉ có kém nhất kỳ tích thánh tinh, tốt tại thoạt nhìn về số lượng có hai khối.

"Kỳ tích thánh tinh cũng là đồ tốt, nghe nói, những cái kia Thánh Địa, Thánh thành, thậm chí là hiện tượng lạ, kỳ vật tái cụ đều cần kỳ tích thánh tinh đến trưởng thành, có thể đối Thánh Địa, Thánh thành, thậm chí là kỳ vật tái cụ, chế định tương ứng quy tắc, cũng chính là Pháp Lệnh. Dung nhập kỳ tích thánh tinh, diễn sinh Pháp Lệnh là ngẫu nhiên, dung nhập kỳ vật, diễn sinh ra liền cùng kỳ vật kêu gọi lẫn nhau. Hắc Thiết cấp phạm vi bên trong, cần diễn sinh bốn đạo Pháp Lệnh, mỗi lần diễn sinh Pháp Lệnh, ít nhất cần một cái kỳ tích thánh tinh, hoặc là một kiện kỳ vật."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, chậm rãi nói.

"Có thể dùng cho diễn sinh Pháp Lệnh quy tắc loại này sự tình lão Quý ngươi đều biết rõ, những tin tức này từ đâu đến."

Tề Lâm một trận tò mò hỏi.

Hắn cũng không nhớ tới Lương Hồng Quang hắn bọn họ giải thích quá phương diện này tin tức.

Nếu là biết những này, chỉ sợ bọn họ trong tay liền có kỳ vật, cái kia còn cần đau khổ tìm Tân Hỏa chi địa.

"Ha ha, thực không dám giấu giếm, ban đầu ở trong khách sạn, có một cái kỳ tích bảo rương chính là bị ta cho tìm tới, còn được đến một cái kỳ tích chi tâm, sau đó. . . ."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nhìn thoáng qua dưới thân Bá Hạ Long Quân.

"Sau đó ngươi đem kỳ tích chi tâm cùng Bá Hạ Long Quân cho dung hợp. Long Quân sẽ không đã trở thành một kiện kỳ vật tái cụ đi."

Hồ Ấu Nghê há to miệng, nhìn hướng dưới thân Bá Hạ Long Quân, lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Khó trách, khó trách ngươi sẽ đem viên kia cây lê cho chuyển đến Bá Hạ trên lưng, nguyên lai ngươi là thật có nắm chắc để viên này cây ăn quả sống sót."

Tô Nguyệt ánh mắt lộ ra một vệt bừng tỉnh màu sắc, phía trước nàng còn tại lo lắng, Long Quân trên lưng đến cùng có thể hay không nuôi sống gốc kia cây lê, hiện tại xem ra, là sớm có mưu đồ.

"Cái này Long Quân không chỉ là ngươi bản mệnh khôi lỗi, vẫn là một kiện dị bảo, hiện tại ngươi nói, vẫn là kỳ vật tái cụ, có thể có được cùng Thánh Địa, Thánh thành đồng dạng Đặc Tính, có thể để sinh mệnh sinh sôi, thực vật lớn lên."

"Ta ngày, bắp đùi nha, ta Tiểu Tề chính là trên đùi ngươi vật trang sức, ngươi cũng không thể vứt bỏ ta, xông pha khói lửa nha, chân ca."

Tề Lâm cái tẩu cũng không cần, trực tiếp chính là một cái phục sát đất, hai tay bỗng nhiên đem Quý Thiên Hạo chân ôm lấy, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Bản mệnh khôi lỗi, dị bảo, kỳ vật tái cụ.

Ba hợp nhất, hắn cũng không biết, trước mắt bắp đùi cứng bao nhiêu a.

Càng thêm đối với chính mình phía trước lựa chọn cảm giác được vui mừng.

Đi tới Quy Khư những ngày gần đây, đối Quy Khư tàn khốc, đã sớm có hiểu biết, đây chính là di động Thánh Địa, nếu là Bá Hạ trưởng thành, nâng lên một tòa đại lục cũng có thể. Chính mình hiện tại gia nhập đoàn đội, vậy thì đồng nghĩa với tay cầm nguyên thủy cỗ a.

Không ôm chặt bắp đùi, đó chính là đồ đần.

"Ta đi, đừng đem nước bọt dính ta trên quần áo."

Quý Thiên Hạo một mặt ghét bỏ liền vội vàng đem hắn cho đá văng.

Nếu là nữ nhân xinh đẹp tới ôm chân, hắn là một điểm không chê nhiều, một đại nam nhân tới, thuần túy là cho hắn ngột ngạt.

"Quá tốt rồi, bởi như vậy, Quy Khư lớn, chúng ta chỗ nào không thể đi, ta quyết định, về sau liền xem như chết, đều không rời đi Long Quân sau lưng."

Hồ Ấu Nghê một mặt hưng phấn nói.

Phía trước cho rằng chỉ là dị bảo, cái kia đã để bọn họ cảm thấy có lực lượng, hiện tại biết, vẫn là kỳ vật tái cụ, cùng Thánh Địa Thánh thành nắm giữ giống nhau phẩm chất riêng, cái kia cảm giác an toàn, lập tức soạt soạt soạt dâng đi lên.

Đối với bọn họ tương lai, lập tức có càng thêm cường đại lòng tin.

Chỉ cần phát triển, không nửa đường chết yểu, cái kia tương lai nhất định có hi vọng..