Chương 94: Mới tăng Pháp Lệnh

Chương 94: Mới tăng Pháp Lệnh

Đối với đem Bá Hạ Long Quân thuộc về kỳ vật tái cụ, kỳ tích Thánh Địa thông tin báo cho đi ra, cũng không phải là nhất thời nhanh miệng, mà là nghĩ sâu tính kỹ phía sau suy tính.

Trường hợp này không che giấu nổi.

Chỉ cần cây ăn quả tại Bá Hạ sau lưng thuận lợi lớn lên, bất kể là ai, đều sẽ trong bóng tối sinh ra ngờ vực vô căn cứ.

Cùng hắn để người đi đoán, còn không bằng nói thẳng ra, dù sao, đó cũng không phải cái gì không thể bại lộ vấn đề, Bá Hạ Long Quân đối ngoại là bản mệnh khôi lỗi, đây chính là cùng tự thân có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, không ai có thể cướp đi, thậm chí là, hắn muốn thu đi liền thu đi.

Thu phóng tự nhiên.

Ngược lại, trực tiếp báo cho về sau, đối toàn bộ đoàn đội nhân tâm ngưng tụ, liền càng thêm rõ rệt. Chân chính làm đến trên dưới một lòng, cộng đồng kiến thiết tương lai căn cơ. Tại lúc này nói, đó cũng là thời cơ phù hợp.

Đại gia tiếp thụ, cũng không khó.

Lâm Cửu không có xen vào, nhưng rõ ràng biết, vừa vặn bọn họ nói tới sự tình, tất nhiên là chuyện tốt, cái này kỳ tích thánh tinh càng là đồ tốt hơn, mà còn, cái này dưới thân Thái Cổ Long Tử, tuyệt đối vượt xa tự thân tưởng tượng, lai lịch cùng tiềm lực, đều đem đạt tới cao độ bất khả tư nghị.

Chính mình tựa hồ, gặp phải quý nhân.

"Nói như vậy, cái này hai khối kỳ tích thánh tinh, có thể là trên thân Long Quân tăng thêm hai cái Pháp Lệnh quy tắc."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên dị sắc, tại biết kỳ tích Thánh Địa muốn thế nào phát triển trưởng thành về sau, những này kỳ tích thánh tinh giá trị lập tức liền lên đi.

"Hắc Thiết cấp bên trong, cần bốn đạo Pháp Lệnh quy tắc, trong đó đạo thứ nhất Pháp Lệnh chính là kỳ tích chi địa, đây là kỳ tích chi tâm dung hợp phía sau đạo thứ nhất Pháp Lệnh, tiếp xuống, mỗi ngưng tụ một đạo, cần một cái kỳ tích thánh tinh, bốn đạo về sau, liền có thể có cơ hội tấn thăng Thanh Đồng cấp. Khi đó tấn thăng, cần kỳ tích chi tâm, độ khó lớn hơn. Thanh Đồng cấp về sau, ngưng tụ mới Pháp Lệnh, cần có kỳ tích thánh tinh càng nhiều."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, cầm lấy hai cái kỳ tích thánh tinh, không hề nghi ngờ, đây là muốn dùng tại Bá Hạ Long Quân trên thân.

Điểm này, người nào cũng sẽ không có ý kiến.

Long Quân trưởng thành, chính là bọn họ mọi người hạch tâm lợi ích.

"Còn có, Long Quân có một hạng năng lực đặc thù, có khả năng đem dị bảo hấp thu dung hợp, lớn mạnh tự thân, cái này hai kiện đều là duy nhất một lần dị bảo, ta cũng chuẩn bị dùng tại trên thân Long Quân, tại chỗ này, còn muốn đại gia nhiều tha thứ một cái."

Quý Thiên Hạo vừa nói vừa cầm lấy hai cái kia dị bảo.

"Phía trước ứng đối nguy hiểm, xuất thủ đều là lão Quý ngươi, những vật này, bản thân liền thuộc về lão Quý chiến lợi phẩm của ngươi, chúng ta cũng không có mặt đến phân . Bất quá, ngươi đều có Trữ Vật Giới Chỉ, cái này mới nhiều ra đến hai cái, không bằng trước hết nhường cho chúng ta, xem như là trước thời hạn tạm ứng một điểm tiền công."

Tề Lâm lúc này liền một bản nghiêm nghị nói.

"Hạo ca ca, ngươi nhìn ta ngón tay này, có phải là thiếu chút gì."

Hồ Ấu Nghê dùng một loại ngọt ngào âm thanh kêu to nói. Còn đem hai cái thon dài trắng nõn bàn tay trắng nõn đưa đến trước mặt. Ý kia, đều nhanh lại muốn rõ ràng cực kỳ.

"Cho, cái này hai cái Trữ Vật Giới Chỉ đều là 10 m³. Có bọn họ, tùy thân mang theo một chút vật phẩm cũng có thể thay đổi đến càng thêm thuận tiện."

Quý Thiên Hạo cười cười, cuối cùng vẫn là cho đi ra, dù sao, Trữ Vật Giới Chỉ thứ này, hắn căn bản không cần, trên tay mang theo, vẫn là giả dối, có kỳ điểm không gian tại, những này Trữ Vật Giới Chỉ, quả thực kém bạo.

Đương nhiên, Trữ Vật Giới Chỉ trân quý trình độ vẫn là biết.

Dù sao, Quy Khư bên trong, có thể có một kiện không gian trang bị, đây chính là thuận tiện không biết bao nhiêu lần, chứa đựng vật tư, nhất là ăn uống, đó là nhanh gọn cùng an toàn.

Rất nhanh, đi ra cát nhà.

Vung tay lên, liền thấy, hai cái kỳ tích thánh tinh xuất hiện tại trong tay, trong đó một cái, ngay lập tức lăng không bay lên, hướng về Long Quân đầu rồng bay lên, Long Quân cũng chỉ là một cái miệng, chỉnh cái kỳ tích thánh tinh đã rơi vào trong miệng.

Mà giờ khắc này, chỉ có Quý Thiên Hạo mới có thể cảm giác được Long Quân trong cơ thể.

Có thể nhìn thấy, bây giờ Bá Hạ trong cơ thể, một cái lóe ra Hắc Kim sắc quang mang trái tim đang không ngừng nhảy lên, cùng trái tim liên kết, là từng đầu tráng kiện kinh mạch xuyên qua thân thể các nơi. Đây chính là dung hợp dị lực Thần Tích chi tâm. Rõ ràng có thể nhìn thấy. Tại Thần Tích chi tâm bên ngoài, một đạo rực rỡ Hắc Kim quang hoàn đang không ngừng vây quanh chuyển động. Quang hoàn bên trong, có thể nhìn thấy, các loại huyền diệu phù văn, đặc thù đạo ngân đan vào một chỗ, không ngừng va chạm bên dưới, hiện ra các loại khác biệt đặc thù hình thái, thậm chí là trực tiếp tạo thành đại đạo thần văn, để người liếc nhìn, liền có thể biết trong đó hàm nghĩa.

Pháp Lệnh —— Thần Tích chi địa! !

Cái này bất ngờ chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân trong cơ thể đầu thứ nhất Pháp Lệnh.

Ngay một khắc này, có thể nhìn thấy, cái thứ nhất kỳ tích thánh tinh xuất hiện tại Thần Tích chi tâm phía trước, sau đó, tự nhiên dung nhập vào Thần Tích trong lòng. Rất tự nhiên liền bị Thần Tích chi tâm hấp thu, ngay sau đó, đạo thứ hai Hắc Kim quang hoàn từ Thần Tích trong lòng diễn sinh mà ra, đặc thù kỳ tích lực lượng tự nhiên câu thông ngoại giới thiên địa, vô số huyền diệu đại đạo phù văn tại quang hoàn bên trong hiện lên, kỳ tích cùng pháp tắc giao hòa, để lúc đầu thuộc về mảnh vỡ đại đạo phù văn, cấp tốc ngưng tụ thành một thể, truyền vào quang hoàn bên trong.

Hư ảo quang hoàn, cũng tại giờ khắc này, ngưng tụ thành thực chất, một đạo hoàn toàn mới đại đạo thần văn, tùy theo thành hình.

Pháp Lệnh —— gây giống tiêu binh! !

Tại tạo thành nháy mắt, trong đó thần ý đã tự nhiên khắc sâu vào tâm thần ở giữa.

"Thì ra là thế, kỳ tích thánh tinh tác dụng, kỳ thật chính là ẩn chứa trong đó kỳ tích vật chất, hình thành đặc thù kỳ tích quang hoàn, lại dẫn dắt Thiên Địa Pháp Tắc, để giữa thiên địa vô cùng đạo vận cùng kỳ tích vật chất sinh ra va chạm, cuối cùng tạo thành một đạo độc thuộc về toàn bộ kỳ tích Thánh Địa Quy Tắc Luật lệnh, giống như luật trời. căn bản vẫn là kỳ tích vật chất dung hợp ngoại giới Thiên Địa Pháp Tắc, cuối cùng để kỳ tích vật chất, ngưng tụ thành đại đạo thần văn."

"Gây giống tiêu binh, đây là để Bá Hạ bên trên, Đa Tử Đa Phúc sao."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là chân chính minh ngộ trong đó đặc thù biến hóa.

Kỳ tích thánh tinh liền giống như là một tấm trống không giấy, có thể dùng ngoại giới Thiên Địa Pháp Tắc làm mực, tùy tiện tại bên trên Facebook viết miêu tả, nhưng sẽ viết ra cái gì, hoàn toàn là vô ý thức, giống như mộng du bút tích, mà kỳ vật, đó là bản thân liền ẩn chứa đặc biệt quy tắc, dung nhập đi vào, liền sẽ diễn sinh thành tương ứng Pháp Lệnh.

Có thể nói, dùng kỳ vật, đó chính là trực tiếp thu hoạch có sẵn Pháp Lệnh quy tắc, liền xem như có chỗ thay đổi, phạm vi, vẫn như cũ sẽ không chếch đi quá nhiều, từ đầu đến cuối duy trì tại tương ứng khu vực.

Kỳ tích thánh tinh có khả năng sản sinh ra vô dụng nhất rác rưởi Pháp Lệnh quy tắc, mà kỳ vật, có thể lựa chọn thích hợp nhất chính mình.

Trong đó đều có ưu khuyết, dù sao, kỳ tích thánh tinh ngẫu nhiên dưới tình huống, hoàn toàn có khả năng sản sinh ra cấp cao nhất Pháp Lệnh quy tắc.

Chỉ có thể nói, nhìn ngươi có nguyện ý hay không đánh cược một keo.

Cái này gây giống tiêu binh, không thể nói tốt, cũng tuyệt đối không thể nói kém, tại Pháp Lệnh bên dưới, Long Quân trên lưng  bất kỳ cái gì sinh linh gây giống xác suất đều sẽ gia tăng thật lớn, đối với lớn mạnh chủng tộc đến nói, thuộc về ngàn vàng không đổi.

Nhưng vấn đề là, nơi này là Quy Khư, Quy Khư bên trong, bình thường loại không ra lương thực, vật tư thiếu thốn, nước tài nguyên thiếu thốn, ngươi muốn làm ra một đống lớn hài tử, đây không phải là tự tìm phiền não sao, suy nghĩ một chút liền muốn tê cả da đầu.

Tốt tại, cái này Pháp Lệnh là có thể khống chế, muốn phát huy tác dụng liền có thể phát huy tác dụng, muốn đình trệ liền có thể đình trệ.

Bằng không, thật đúng là không nhất định sẽ là chuyện tốt.

"Viên thứ hai kỳ tích thánh tinh, hi vọng đến một đầu tốt Pháp Lệnh."

Rất nhanh, viên thứ hai kỳ tích thánh tinh đã dung nhập đi vào, đồng dạng, tại cùng kỳ tích chi tâm va chạm lúc, một cách tự nhiên vỡ nát thành nhỏ bé kỳ tích vật chất, hóa thành một đạo Hắc Kim quang hoàn. Lại một lần nữa cùng ngoại giới sinh ra giao cảm.

Lập tức, tại trống không Hắc Kim quang hoàn bên trong, sinh ra huyền diệu hoa văn đại đạo, tạo thành một đạo hoàn toàn mới đại đạo thần văn.

Pháp Lệnh —— gây tai họa dẫn họa! !

"Cái quỷ gì, đây là cái quỷ gì Pháp Lệnh quy tắc."

Tại nhìn đến mới sinh ra Pháp Lệnh lúc, Quý Thiên Hạo sắc mặt cũng là đột nhiên đại biến, trong lòng cái kia kêu một cái cùng ăn một lớn đống phân bón một dạng, mặc dù biết ngẫu nhiên Pháp Lệnh sẽ không tiện đem khống, sinh ra cái dạng gì Pháp Lệnh cũng có thể, có thể cái này sản sinh ra đối tự thân hoàn toàn là phản tác dụng Pháp Lệnh, vẫn như cũ có chút quá làm cho người khó mà tiếp thu.

Đầu này Pháp Lệnh hiệu quả, bất ngờ chính là gây tai họa dẫn họa, một khi mở ra, phụ cận tai binh tai thú, đều sẽ không chút khách khí hướng về Bá Hạ Long Quân bên này giết tới, trong khoảnh khắc, liền có thể tập hợp một mảng lớn tai binh tai thú, tai thú vây công, thậm chí là tạo thành tai triều. Mà còn, sẽ dẫn phát đặc thù nào đó tai họa, có khả năng trên trời rơi xuống một viên Lưu Tinh, có khả năng bị qua đường cường giả, một bàn tay đập xuống tới.

Dù sao, đó chính là vận rủi phụ thể, tai họa không ngừng.

Không cẩn thận, cũng không biết làm sao lại không có.

"Tốt tại, đầu này Pháp Lệnh cũng là có thể hạn chế lại, không để cho phát huy tác dụng, vẫn là không có vấn đề quá lớn, chỉ là, Pháp Lệnh tự mình vận chuyển bên dưới, vẫn như cũ sẽ thỉnh thoảng bộc phát một cái. Dẫn tới tai họa. Cái này kỳ tích thánh tinh có hố a."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận cười khổ, ai có thể nghĩ tới, còn có thể xuất hiện mặt trái thuộc tính Pháp Lệnh quy tắc.

Không thể không nói, kỳ tích thánh tinh thứ này, sử dụng thật đúng là có phong hiểm.

Cũng chính là giờ phút này, theo hai cái kỳ tích thánh tinh dung nhập, hai đạo Pháp Lệnh sinh ra.

Long Quân cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Nhất trực quan chính là, Bá Hạ thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu biến lớn, thân thể tại bành trướng

Một mét!

Hai mét!

Ba mét! !

Bá Hạ Long Quân biên giới, ngay tại phi tốc tăng vọt, liền cùng sung khí khí cầu đồng dạng. Cấp tốc bành trướng.

"Mau nhìn, Long Quân ngay tại biến lớn, cái này mở rộng biên độ so trước đó phải lớn hơn nhiều."

Tô Nguyệt đứng tại ban công, nhìn ra phía ngoài, Bá Hạ thân thể mở rộng, để sau lưng độ cao đều đang gia tăng  biên giới khu vực, càng là mắt trần có thể thấy xuất hiện tân khu vực, những khu vực kia không có bị thổ nhưỡng bao trùm, một cái liền có thể phân biệt ra được mới tăng phạm vi.

"Đây cũng là lão Quý tại sử dụng kỳ tích thánh tinh, thu hoạch mới Pháp Lệnh quy đầu, dung hợp quá trình, Long Quân hẳn là được đến tương ứng chỗ tốt, xuất hiện trưởng thành, là chuyện đương nhiên, cũng không biết có thể mở rộng đến mức nào."

Tề Lâm bên miệng cười khẽ, đối với cái này đầy cõi lòng chờ mong.

Long Quân có thể là bọn họ sau này căn cơ, tự nhiên ước gì càng Đại Khang tốt, hiện tại mặc dù xây một tòa cát nhà, có thể cuối cùng quá mức nhỏ hẹp, không đủ trống trải. Lớn hơn chút nữa lời nói, nói không chừng bọn họ đều có thể có thuộc về mình phòng ở, mà không phải chen tại một cái cát trong phòng.

"Bá Hạ Long Quân, hình thể đạt tới xung quanh hai mươi mét."

Làm mở rộng dừng lại nháy mắt, Long Quân hoàn toàn mới hình thể cũng theo đó xuất hiện tại Quý Thiên Hạo trong đầu..