Chương 95: Thôn phệ dị bảo

Chương 95: Thôn phệ dị bảo

« cuối tháng, cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Từ phía trước xung quanh tám mét, lập tức bành trướng đến xung quanh hai mươi mét.

Cái này khoảng cách, tại Tề Lâm, Lâm Cửu trong mắt bọn họ, chính là một tràng giống như nhìn thấy thần thoại tình cảnh, xung quanh hai mươi mét, đây chính là đường kính hai mươi mét, chuyển đổi tới, đó chính là hơn ba trăm mét vuông, nhìn một cái, đã không dưới một chút nhỏ biệt thự lớn nhỏ, cùng lúc trước nhỏ hẹp cát nhà so sánh, có thể nói là phát sinh có tính đột phá thuế biến.

Hiện tại Bá Hạ trên thân, không chỉ có thể có cát nhà, còn có thể mở ra vườn rau. Có hoạt động không gian. Cát nhà có thể mở rộng, cái gì ba phòng ngủ một phòng khách, bốn phòng một phòng khách hai vệ loại hình, tất cả đều có thể an bài.

Chân chính xem như là có thể thi triển không gian.

Đồng thời, hình thể đạt tới xung quanh hai mươi mét, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng to lớn hơn, cho thấy vĩ lực cũng đem càng mạnh, tới một mức độ nào đó, đây là một lần to lớn tăng lên, chân chính coi là một tôn cự vật, hình thể đã cực lớn đến có thể uy hiếp đến một chút trong bóng tối đối thủ.

"Bần đạo chưa bao giờ thấy qua như vậy bất khả tư nghị sự tình, Bá Hạ Long Quân, Thái Cổ Long Tử, thật là không tầm thường."

Lâm Cửu lén lút nuốt nuốt nước miếng một cái, lại lần nữa cảm nhận được đến từ Quy Khư rung động.

Bá Hạ biến lớn, cái này để cái tòa này di động công sự, càng thêm có đủ bất khả hạn lượng to lớn tiềm lực, khó trách Tề Lâm tại chỗ muốn ôm bắp đùi, nếu không phải còn muốn điểm mặt, Lâm Cửu cảm giác cái này bắp đùi, hắn cũng không phải là không thể ôm.

"Không sai, cuối cùng là có thể nhìn qua mắt, sau khi rời khỏi đây, làm sao đều muốn đem cái tòa này gian phòng cho làm lớn ra. Còn muốn ở chỗ này trước làm điểm xanh hóa, Quy Khư hoang vu đều nhanh muốn nhìn uất ức."

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo mười phần hài lòng. Đây là dung hợp hấp thu kỳ tích thánh tinh phía sau một lần thuế biến, cũng coi là tiết kiệm bên dưới đại lượng tài nguyên, bằng không, nếu muốn mở rộng đến loại này trình độ, chỉ sợ hao phí tài nguyên đều là rộng lượng. Hiện tại một lần đúng chỗ, xem như là gia tăng Pháp Lệnh phúc lợi.

Sau đó muốn trưởng thành mở rộng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tài nguyên đến bổ khuyết.

Đương nhiên, cái này còn không có xong.

Sau đó, cái kia que gỗ cùng răng nanh đã xuất hiện tại trong tay. Ném ra về sau, liền bị Long Quân một cái nuốt vào. Đối với hai kiện dị bảo, tựa hồ một điểm quyến luyến đều không có, đều là duy nhất một lần dị bảo, cũng là đặc thù công kích hình dị bảo, nhưng vấn đề là, dùng liền không có. Bình thường tu sĩ, đều muốn xem như áp đáy hòm con bài chưa lật.

Sung làm đòn sát thủ.

Lần này hai kiện dị bảo một nuốt vào trong cơ thể, rất nhanh liền bị đưa vào Thần Tích trong lòng.

Ngay sau đó, hai đạo kì lạ dị lực nháy mắt dung nhập Bá Hạ trong cơ thể.

Quét

Ngay sau đó, tại Bá Hạ trên lưng, ban đầu chiếc kia Thiên Bi tả hữu, không có dấu hiệu nào lóe ra dị quang, hai tòa Thiên Bi, như măng mọc sau mưa, từ sau lưng Quy Giáp bên trong cứng rắn mọc ra, cũng không có đạt tới cái thứ nhất Thiên Bi cao như vậy, mọc ra hai cái Thiên Bi, chỉ có cao một thước, một tấm bia trên thân, rõ ràng hiện ra một cái que gỗ đồ án, ngay cả phía trên đặc thù đường vân đều có thể thấy rõ ràng, sinh động như thật.

Một tòa khác phía trên, hiện ra một tôn dũng mãnh Lang Nhân thân ảnh, phảng phất có thể cảm nhận được từ Lang Nhân trong mắt truyền lại ra khát máu cùng chiến ý, cho người to lớn lực áp bách.

Đây là phi côn bia cùng Lang Nhân bia.

Hai tòa Thiên Bi, không những có đủ trước kia dị bảo tất cả năng lực, càng là có được Thiên Bi vĩ lực, từ duy nhất một lần dị bảo bên trong triệt để chuyển biến thành chân chính vĩnh cửu loại hình Thiên Bi, đây chính là Bá Hạ thiên phú thần thông —— thánh tích Thiên Bi.

"Hóa duy nhất một lần dị bảo là vĩnh cửu loại hình, có thể tùy ý điều động, mặc dù, mỗi lần sử dụng về sau, cần một lần nữa tích góp dị lực, tạm thời chỉ có một lần sức công kích, bất quá, đạo này thần thông tiềm lực vô cùng, có thể nương theo Bá Hạ trưởng thành mà không ngừng trưởng thành, đến tiếp sau, sẽ có có thể xuất hiện biến hóa mới."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đốt lên một trận đặc thù hỏa diễm.

Những này thánh tích Thiên Bi, đều thuộc về dị bảo một hàng, vậy liền mang ý nghĩa, đến từ Thiên Bi công kích, đem không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể hạn chế, đánh đi ra, liền không có bất kỳ người nào có thể tùy tiện không nhìn. Tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên dưới, đều có thể đối với địch nhân tạo thành cường có lực đả kích.

"Mới tăng hai khối Thiên Bi, thoạt nhìn, Long Quân thật đem cái kia hai kiện dị bảo cho dung hợp hấp thu hết, đều đã trở thành trên lưng một khối Thiên Bi, chỉ là đáng tiếc, vậy mà không có để Long Quân hình thể lại lần nữa mở rộng."

Hồ Ấu Nghê mắt sắc, rất nhanh liền nhìn thấy Thiên Bi tả hữu mới tăng hai khối mới Thiên Bi, trong lòng đã biết, đây cũng là dung hợp cái kia hai kiện dị bảo tạo ra biến hóa.

"Thật muốn tận mắt nhìn thấy cái này hai khối Thiên Bi có thể thể hiện ra cái dạng gì cường đại chiến lực. Mặc dù trong đó có chút dị bảo biểu hiện không hề đứng đắn, nhưng chỉ cần không phải nhằm vào chúng ta là được rồi."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Mỹ mỹ hút thuốc tia, tại không có còn lại làn khói nơi phát ra phía trước, mỗi một điếu thuốc tia, vậy cũng là trân quý tinh thần lương thực, cũng là tự thân đạn dược dự trữ.

Ba

Kèm theo Long Quân vỗ nhè nhẹ trên mặt đất, lập tức, liền thấy, một cỗ thổ nhưỡng từ bốn Chu Nguyên nguồn gốc không ngừng theo thân thể, tự nhiên xông lên Bá Hạ sau lưng, tại rất nhiều mới tăng khu vực bên trong, nhanh chóng hoàn thành một lần bổ sung, để trên lưng, chăn đệm lên trọn vẹn ba mét dày thổ nhưỡng, vẫn là nhất phì nhiêu thổ nhưỡng, có dư thừa độ phì nhiêu, giàu có chất dinh dưỡng, thổ nhưỡng bên trong ẩn chứa đại lượng vi sinh vật.

Còn có con giun, cùng với một chút bình thường Trùng Loại núp ở thổ nhưỡng bên trong, trong đó có một ít thậm chí có thể xưng là côn trùng có hại, nhưng tại giờ phút này, tại Quy Khư bên trong, đám côn trùng này liền xem như có chút thuộc về côn trùng có hại, vẫn như cũ có kinh người giá trị, chỉ trị giá đến bảo vệ lưu lại tân sinh mệnh.

Thậm chí, tại xung quanh dời trồng mấy cây cây ăn quả, bình thường Lý Tử cây, quả táo cây, các tìm tới một khỏa, cũng bị na di đến Bá Hạ trên thân. Cùng phía trước cây lê trồng ở cùng một phiến khu vực, bảo đảm những này cây ăn quả có khả năng bị thống nhất chăm sóc.

Đến mức cái khác cây cối, đều không có na di đi lên.

Không phải nói còn lại cây cối không trọng yếu, mà là trồng cây là cần tài nguyên, nhất là nước tài nguyên, nếu là tìm không được vĩnh cửu loại hình nguồn nước, đem cây cối na di đi lên, rất nhanh liền khô héo, làm chết, na di đi lên, liền không có bất kỳ cái gì giá trị. Chỉ có cây ăn quả dạng này có khả năng sản xuất tài nguyên chủng loại, mới đáng giá bị trọng điểm che chở, ở phía trên trút xuống tài nguyên.

Đem toàn bộ Bá Hạ trên lưng mới tăng khu vực phủ kín dày đến ba mét thổ nhưỡng, cũng để cho xung quanh mặt đất, cứ thế mà bị cạo đi một tầng, vẫn là nhất phì nhiêu một bộ phận.

"Bùn đất mùi thơm ngát, đây là Quy Khư bên trong rất khó cảm nhận được, Quy Khư bên trong thổ nhưỡng, đều là mất đi sinh mệnh hoang vu chi địa."

Tô Nguyệt sâu hút một khẩu khí, cảm thụ được không khí bên trong tràn ngập đặc thù hương thơm, bùn đất khí tức, đó là lớn tự nhiên khí tức.

Cái này tại Quy Khư bên trong, là tương đối xa xỉ hưởng thụ.

"Hạo ca sẽ không dừng bước không tiến, đây mới là vừa mới bắt đầu, xung quanh hai mươi mét, về sau đạt tới xung quanh trăm mét đều không là vấn đề."

Hồ Ấu Nghê đối với cái này có mong mỏi mãnh liệt.

Những này mục tiêu đạt tới, nàng có thể một chút cũng chưa từng hoài nghi.

Trong mắt lóe ra khác thường quang mang, nhìn hướng Quý Thiên Hạo bối ảnh, mang theo không giống sắc thái. Đối với nữ nhân mà nói, có đủ nhất lực hấp dẫn, mãi mãi đều là lực lượng cùng tự tin, một tên tuổi trẻ, lại có đủ cường giả phẩm chất, cấp cao nhất tiềm lực. Những này, đều đem chuyển hóa thành đối với người khác phái cường đại lực hấp dẫn.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, liền Hồ Ấu Nghê đều không có phát giác được, chính mình nhìn Quý Thiên Hạo ánh mắt đã phát sinh biến hóa.

Đối hắn, có một loại không hiểu sùng bái.

Đối sau lưng ánh mắt có chỗ phát giác Quý Thiên Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy Hồ Ấu Nghê về sau, cười cười nói ra: "Long Quân đã hoàn thành thuế biến, hấp thu dị bảo về sau, đem trở nên càng thêm cường đại, hiện tại cũng đã tiến vào buổi tối, chúng ta trước tại sơ thủy địa bên trong, nghỉ ngơi một buổi tối, sau đó, sáng sớm ngày mai, trực tiếp rời đi nơi này. Sơ thủy địa bên ngoài khẳng định sẽ tập hợp càng ngày càng nhiều dị tộc, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sẽ chỉ dẫn tới không cần thiết nguy hiểm."

Sơ thủy địa, mà còn, là xung quanh có đại lượng dị tộc sơ thủy địa, vậy liền thuộc về một tràng đặc thù thịnh yến. Có thể đi vào sơ thủy địa, đây chẳng qua là chiếm cứ một chút tiên cơ mà thôi, nhưng từ sơ thủy địa bên trong lấy được không có chút nào, đồng thời không có nghĩa là, liền nhất định có khả năng bị tự thân vốn có chiếm cứ.

Không có thực lực, sẽ chỉ trở thành bên ngoài nhìn chằm chằm đàn sói trong miệng đồ ăn. Bị xé thành mảnh nhỏ.

Liền cặn bã đều không thừa bên dưới.

Cho nên, tiếp tục thời gian dài lưu lại tại sơ thủy địa bên trong, cũng không phải là cái gì lựa chọn tốt.

"Thấy tốt thì lấy, cái này ta đồng ý, dù sao sơ thủy địa bên trong, vật trân quý nhất đã bị chúng ta chiếm được, bên trên bừng bừng trấn còn có không biết Cương Thi Vương, tòa kia ngàn quan tài khóa thi trận ta cũng không muốn lại nhìn thấy một lần, phía trước là hình chiếu, nếu là xuất hiện bản thể, ai biết sẽ phát sinh cái gì, muốn đụng, có lẽ để phía ngoài những dị tộc kia đến nếm thử Cương Thi Vương khủng bố."

Tề Lâm quả quyết bày tỏ đồng ý.

"Ta không có ý kiến, ta cũng không muốn lại về tòa kia cổ trấn, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Chúng ta phải hiểu được thỏa mãn. Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang."

Tô Nguyệt cũng đi theo gật đầu nói.

Phía trước gặp phải, xác thực cho mọi người mang đến tương đối lớn kinh sợ.

Loại kia sinh tử không phải do mình cảm giác, người nào đều không muốn lại muốn kinh lịch một lần.

"Lâm đạo hữu, lần này liền theo chúng ta cùng rời đi sơ thủy địa a, tiến vào Quy Khư, tất cả Nhân Tộc đều chỉ có thể là bão đoàn, nâng đỡ lẫn nhau, nhất là chúng ta loại này vừa vặn bước vào Quy Khư tân nhân, càng cần hơn cùng nhau trông coi."

"Ta đã thành lập thương đoàn, làm một tên tự do thương nhân, cũng là du tẩu Quy Khư các nơi du thương, hiện tại thương đạo vừa vặn lên đường, có hàng hóa cũng không nhiều, đạo hữu tinh thông chế phù, phù lục là có thể thông hành các phe một loại trọng yếu thương phẩm, thuộc về một loại tiêu hao chủng loại, giá trị buôn bán cực cao, không bằng lưu lại, chúng ta cái đoàn đội này bên trong, vĩnh viễn có thuộc về ngươi vị trí."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng Lâm Cửu.

Cái này một vị cũng không vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa Vạn Giới Thánh Sư, nhân phẩm của hắn, đạo đức, thậm chí là tại Phù Đạo bên trên kỹ nghệ, đều thuộc về một loại thiên kiêu cấp tồn tại, ít nhất, tại bọn họ những người này bên trong, không có người nào có thể so sánh phải lên Cửu Thúc Phù Đạo tạo nghệ.

"Cái này. . . ."

Lâm Cửu trên mặt lộ ra một vệt do dự. Cái này đột nhiên mời, muốn nói không động tâm, cái kia gần như là chuyện không thể nào.

Đột nhiên rơi vào đến Quy Khư bên trong, lấy hắn tâm tính cũng là một trận mờ mịt, nơi này hoàn toàn thuộc về không biết chi địa, bão đoàn, bản thân cái này chính là nhân loại một loại bản năng, chỉ là bên trong trong lòng có chút đồ vật, lập tức không có chuyển biến tới..