Chương 96: Thông Tin thạch

Chương 96: Thông Tin thạch

« cuối tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu »

"Đúng thế, Cửu Thúc, ngươi cũng nhìn thấy, lão Quý bản mệnh khôi lỗi Bá Hạ Long Quân, có tiềm lực vô cùng, là chân chính kỳ vật tái cụ, có khả năng không ngừng biến lớn, còn có thể gánh chịu tất cả chúng ta ở tại phía trên, sau này, đừng nói là một tòa phòng ở, tương lai chính là lột xác thành một tòa Thôn trại, một tòa thị trấn, một tòa thành, đều không phải cái gì chuyện không thể nào. Chúng ta bây giờ là du thương, có khả năng hành tẩu bát phương, nhận thức Quy Khư các loại phong cảnh, đối mặt chư thiên vạn tộc các loại cường giả. Chẳng lẽ ngươi không muốn đi xem một cái dị tộc cường giả sao."

Tề Lâm cười khuyên nói ra: "Nơi này là Quy Khư, không phải mạt pháp thời đại."

"Đúng vậy a, Cửu Thúc, chúng ta có Long Quân cái này tốt nhất bình đài, ngươi có tốt nhất chế phù kỹ nghệ, có khả năng vẽ ra các loại khan hiếm phù lục, cùng chúng ta cùng một chỗ, đó chính là duyên trời định."

Tô Nguyệt trên mặt cũng lộ ra chờ mong màu sắc.

Đây chính là từ nhỏ nhìn thấy lớn, là được đến hơn người chủng loại đạo đức chứng nhận Vạn Giới Thánh Sư, nếu có thể gia nhập đoàn đội, không thể nghi ngờ là một loại tương đối hoàn mỹ sự tình.

"Đúng thế, ngươi nếu là không đi theo chúng ta, đơn độc rời đi có thể đi nơi nào, thật muốn không nghĩ ở cùng một chỗ, cái kia cũng có thể chờ đến về sau gặp phải Tân Hỏa chi địa, hoặc là một chút Thánh Địa Thánh thành, lại chọn rời đi."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Nghe đến câu này câu ôn hòa mời, Lâm Cửu trong lòng do dự cuối cùng triệt để thả xuống, lúc này liền gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vậy sau này liền mời nhiều tha thứ, cái khác không dám nói, về sau phù lục giao cho ta."

Tiếng nói ở giữa, vẫn là toát ra một vệt tự tin.

Hắn nhưng là bên trong Mao Sơn, phù lục nhất đạo thiên kiêu cấp nhân vật, xưa nay sẽ không đối với cái này tự coi nhẹ mình. Đối với vẽ phù, đây chính là rất tự tin.

Đây là hắn cường hạng.

Tại trong giới tu hành có câu nói, học tốt Đan Khí phù, đi khắp thiên hạ cũng không sợ.

Chỉ cần học tốt cái này ba môn kỹ nghệ bên trong bất luận cái gì một môn, cái kia tại trong tu hành, đều đem cho tự thân mang đến lợi ích cực kỳ lớn, có khả năng vì chính mình kiếm lấy đến liên tục không ngừng tu hành tài nguyên, tính toán là chân chính thành thạo một nghề, đi khắp thiên hạ.

"Cửu Thúc, đây là Quy Khư ở bên trong lấy được một bản phù thư, phía trên ghi chép ba mươi sáu loại cơ sở nhất cũng là thường dùng nhất phù lục, hiện tại xem ra, bản này phù thư người thích hợp nhất đã xuất hiện. Về sau cửa hàng chúng ta bên trong phù lục, liền nhìn Cửu Thúc ngươi."

Quý Thiên Hạo cười đem ba mươi sáu phù thư giao cho Lâm Cửu.

"Đến từ Quy Khư phù thư, ghi chép ba mươi sáu loại thường dùng phù lục."

Lâm Cửu lúc này liền không dời mắt nổi, cầm bản kia phù thư, đã có chút không kịp chờ đợi chuẩn bị đi kiểm tra. Bên trong phù lục, tuyệt đối có chính mình không biết. Cái này có thể là đồ tốt nha, đặt ở trước đây thế giới, tuyệt đối có thể làm cấp cao nhất truyền thừa.

Bất luận một loại nào phù lục, vậy cũng là trân quý nhất tài phú.

Đương nhiên là như nhặt được Trân Bảo.

Đây là hắn hiểu rõ Quy Khư bước đầu tiên.

". . . ."

Không có nhiều lời, Lâm Cửu đối với cái này chỉ là dùng sức gật gật đầu, cái kia bát tự lông mày bên trên phảng phất có thể nhìn thấy một tia kiên định.

Rất nhanh, riêng phần mình một phen rửa mặt chải đầu về sau, liền quay ngược về phòng bên trong, Lâm Cửu trước cùng Tề Lâm ở một gian phòng, phòng ốc mở rộng chuyện đại sự, muốn chờ đến rời đi sơ thủy địa phía sau lại nói, dù sao, cái kia đều không khó khăn, thuộc về tiện tay liền có thể hoàn thành sự tình.

Đương nhiên, buổi tối tu luyện đồng thời không có rơi xuống.

Quý Thiên Hạo càng là bền lòng vững dạ bắt đầu ngày thứ bảy tu hành.

Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh

Hắc Động Hô Hấp pháp.

Hoang Ngưu thối thể quyền.

Toàn bộ tu luyện, đều tại xe nhẹ đường quen trạng thái tiến hành, rất nhanh, liền hoàn thành cái này tấn thăng xà văn phía sau ngày thứ bảy tu hành.

Từng hạt vạn linh tinh túy trong tu luyện, hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, toàn bộ màng da, cũng một lần nữa được đến rèn luyện, thay đổi đến so trước đó muốn cứng cáp hơn, loại kia mạnh lên cảm giác, mỗi một lần đều là có thể thấy rõ ràng, khiến người ta say mê.

"Hôm nay tạo hóa quang cầu còn không có mở, lần này lại thu hoạch một nhóm tạo hóa quang cầu, vừa vặn thử vận khí một chút làm sao."

Đem tất cả sự tình toàn bộ xử lý tốt về sau, nghĩ đến bây giờ trời còn chưa có mở qua tạo hóa quang cầu, lập tức cũng tới hào hứng.

Phía trước liền quyết định, mỗi ngày mở ba viên, hôm nay cũng không định đánh vỡ phía trước định ra quy củ.

Lúc này tràn đầy phấn khởi lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu.

Ba

Rất tùy tính bóp nát cái thứ nhất tạo hóa quang cầu.

"A, quan tài khuẩn."

Theo quang cầu vỡ vụn đồng thời, chỉ thấy, một đóa khoảng chừng hài nhi đầu lớn tiểu nhân Linh Chi hiện ra tại trước mặt, cái kia khuẩn thân thể như Linh Chi, màu sắc là màu đỏ sậm, phía trên, tự nhiên diễn sinh ra đặc thù hoa văn, giống như là hô hấp lúc tạo thành khí lưu hoa văn.

Tỏa ra một loại rất kì lạ mùi thơm, để người nghe được, liền có thể sinh ra cực kì ấn tượng khắc sâu.

Từ trong thu hoạch được tin tức, quan tài khuẩn không những có những cái kia kì lạ hiệu quả, còn có thể loại trừ Thi Độc, đồng thời, sau khi phục dụng, trong thời gian ngắn, có thể để cho tự thân tỏa ra một loại đặc thù mùi, có thể loại trừ các loại Độc Trùng rắn kiến, giá trị tương đương cao.

Cái này từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, càng là quan tài khuẩn bên trong cực phẩm.

"Tại bừng bừng trên trấn không thể đủ tìm tới quan tài khuẩn, không nghĩ tới vậy mà còn từ tạo hóa quang cầu bên trong cho mở ra, giá trị ít nhất so bình thường thiên tài địa bảo cao hơn nhiều."

Cái này kiện vật phẩm thứ nhất, còn tính là tương đối hài lòng, thấy thế nào, đều so bình thường thiên tài địa bảo thực sự tốt hơn nhiều.

Đem cẩn thận cất kỹ về sau, cái này mới bóp nát viên thứ hai tạo hóa quang cầu.

Lần này vận khí tựa hồ có chút bình, chỉ lấy được một cái túi tiền, bên trong có mười cái Quy Khư tệ.

"Quy Khư tệ cũng không tệ, đến cùng là Quy Khư bên trong đồng tiền mạnh. Xem ra hôm nay vận khí không phải quá tốt, mở xong viên thứ ba, trực tiếp đi ngủ, ngày mai còn không biết sẽ phát sinh cái gì."

Quý Thiên Hạo lúc này cũng không chần chờ nữa, thần tốc bóp nát viên thứ ba tạo hóa quang cầu.

Cái này sơ thủy địa bên trong, là khó được sẽ không bị tai Nguyệt Ảnh vang đến địa phương, có thể an tâm nghỉ ngơi một đêm, ngủ một giấc.

"A, như thế nào là một khối đá."

Liền tại không có ôm quá lớn kỳ vọng lúc, viên thứ ba quang cầu bên trong, bất ngờ mở ra một cái tảng đá, một cái đá màu đen.

Thông Tin thạch.

Có thể dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, khiến đồng hồ đeo tay bù đắp, thu hoạch thông tin công năng, có khả năng cùng còn lại Quy Khư đồng hồ đeo tay lẫn nhau tăng thêm bạn tốt, tiến hành lẫn nhau thông tin, liên hệ. Mở ra thông tin công năng, trên lý luận, có thể tại toàn bộ Quy Khư bên trong tiến hành lẫn nhau thông tin, chỉ hỗ trợ giọng nói, văn tự tiến hành câu thông. Tại đặc thù khu vực sẽ xuất hiện che đậy, cụ thể thông tin khoảng cách, cùng tự thân tu vi có cực lớn liên quan, Hắc Thiết cấp độ, có thể hỗ trợ trong phạm vi mười vạn dặm thông tin.

Thanh Đồng cấp độ có thể hỗ trợ xung quanh trăm vạn dặm khu vực tiến hành thông tin.

Bạch Ngân cấp độ có thể hỗ trợ xung quanh ngàn vạn dặm khu vực tiến hành thông tin.

Hoàng Kim cấp độ có thể hỗ trợ Quy Khư bên trong không có chướng ngại toàn cảnh thông tin.

Duy trì thông tin, cần thiết tiêu hao là tự thân khí huyết pháp lực để duy trì, tiêu hao nhiều ít, đó cũng là nhìn thông tin khoảng cách có bao xa. Một khi phạm vi quá lớn, hao phí năng lượng, tự nhiên là sẽ càng nhiều, đạt tới một loại khá kinh người tình trạng, không phải cường giả, căn bản duy trì không được thời gian quá dài thông tin giao lưu.

Coi như thế, thông tin tồn tại, vẫn như cũ để Quy Khư đồng hồ đeo tay tác dụng, nháy mắt phát sinh lớn Đại Thuế Biến. Thuộc về ngày đêm khác biệt, thay đổi càn khôn. Thay đổi bình thường là bất phàm.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay, mỗi người, từ tiến vào Quy Khư một khắc kia trở đi, liền sẽ khắc sâu tại trên thân, thuộc về Quy Khư lạc ấn, không thể xóa nhòa ấn ký, lúc đầu còn tưởng rằng, chỉ là có kiểm tra đo lường tự thân thuộc tính biến hóa, thậm chí là quan sát thời gian tác dụng, hiện tại xem ra, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay chỉ sợ ẩn chứa vượt xa dự đoán tác dụng trọng yếu."

"Một hạng thông tin, lập tức liền có thể để tầm quan trọng bạo tăng, trực tiếp đánh vỡ Quy Khư bên trong, khó mà câu thông trọng yếu nan đề, so với Lam Tinh bắt đầu cơ hội cũng là không chút thua kém, thông tin bên trên, còn sẽ không xuất hiện tín hiệu vấn đề, cái này để Quy Khư bên trong, không tại chỉ là lang thang, mà không cách nào tiến hành câu thông, có thể từ năm bè bảy mảng trạng thái trung chuyển biến ra."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên từng đạo suy nghĩ.

Trong đầu suy nghĩ không ngừng.

Không hề nghi ngờ, Thông Tin thạch xuất hiện, để trong lòng có càng nhiều phỏng đoán, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay tầm quan trọng, cũng đem được đến tăng lên.

"Quy Khư bên trong đã có Thông Tin thạch, đó có phải hay không còn có còn lại có thể bù đắp đồng hồ đeo tay đặc thù bảo vật. Nếu là có, cái kia Quy Khư đồng hồ đeo tay công năng, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn chỉ có thông tin một loại, còn có thể mở ra còn lại đặc thù công năng."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận phỏng đoán.

Không thể nghi ngờ, đây là có cực lớn có thể sự tình.

Những này phỏng đoán muốn chứng thực, chỉ có thể nhìn sau này có thể hay không đụng phải tương ứng đặc thù bảo vật, ví dụ như, từ tạo hóa quang cầu bên trong, lại mở ra còn lại tương ứng đặc thù bảo vật.

Suy nghĩ sau một lúc, cầm viên kia Thông Tin thạch, đồng thời không chần chờ, cái này căn bản không cần suy nghĩ nhiều, vẻn vẹn chỉ có một cái dưới tình huống, khẳng định là cho chính mình dùng, ưu tiên bù đắp chính mình Quy Khư đồng hồ đeo tay, mới là quan trọng nhất.

Dung hợp lúc, rất nhẹ nhàng, cũng rất dễ dàng.

Không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Trực tiếp đem Thông Tin thạch thả nơi cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay in dấu lên, cái này đụng một cái xúc động, lập tức liền thấy, chỉnh cái Thông Tin thạch, giống như nước chát điểm đậu hũ, rất tự nhiên liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen, tự nhiên thẩm thấu đến đồng hồ đeo tay bên trong, Quy Khư đồng hồ đeo tay cũng nơi cổ tay, hiện ra, theo Thông Tin thạch dung nhập, bên trong phảng phất có thể nhìn thấy từng đạo huyền diệu đặc thù phù văn đang lóe lên, đan vào biến ảo. Càng làm cho hư ảo Quy Khư đồng hồ đeo tay, một nháy mắt cô đọng rất nhiều.

Có một loại cảm giác, chỉ cần nguyện ý, đồng hồ đeo tay liền có thể hóa thành thực chất hiện ra nơi cổ tay, đương nhiên, bản chất vẫn là hư thực một thể. Tựa như một loại nào đó phối hợp Pháp Bảo thần thông đồng dạng.

Vô số phù văn phi tốc biến ảo phía sau.

Rất nhanh, đồng hồ đeo tay bên trên đã lần nữa khôi phục, nhìn một cái, hình chiếu ra trên màn hình, đại bộ phận công năng gần như hoàn toàn không có biến hóa, duy chỉ có chính là nhiều ra một cái mới Logo, đó là thông tin Logo.

Điểm mở về sau, thông tin Logo bên trên trống rỗng, cái gì cũng không có.

Mở ra thông tin công năng, nếu muốn trò chuyện, vậy thì nhất định phải muốn cùng đồng dạng mở ra thông tin công năng người lẫn nhau trao đổi thông tin ấn ký, như vậy, mới có thể tiến hành thông tin, nắm giữ thuộc về mình danh bạ danh sách.

Liền hiện tại mà nói, chỉ có chính mình, căn bản là không cần đến.

Đến mức sử dụng độ khó, cơ bản không có.

Cùng Lam Tinh bắt đầu cơ hội cơ hồ là không kém nhiều, trừ cái đó ra, không có biến hóa khác.

"Thông Tin thạch, có lẽ về sau có cơ hội, muốn hiểu rõ hơn một chút phương diện này tin tức, cùng cái khác so sánh, Quy Khư đồng hồ đeo tay mới là toàn bộ Quy Khư bên trong, tất cả sinh mệnh cơ sở nhất phúc lợi, nói không chừng có kinh hỉ."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm nói..