Chương 97: Vạn Linh Dịch

Chương 97: Vạn Linh Dịch

« đầu tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu »

Vừa bắt đầu tiến vào Quy Khư lúc, liền bị Quy Khư đồng hồ đeo tay cho khiếp sợ đến, về sau biết Quy Khư đồng hồ đeo tay tất cả mọi người đều có, cũng liền chậm rãi thay đổi đến tập mãi thành thói quen, còn tưởng rằng cái này đồng hồ đeo tay cũng chỉ là một đạo ấn ký, hiện tại xem ra, Quy Khư từ vừa bắt đầu cũng đã đem một đạo nhất thần dị phôi thai đưa cho tất cả thân ở Quy Khư bên trong sinh mệnh, liền nhìn tự thân có thể hay không bồi dưỡng ra tới.

Quy Khư đã đem bày phóng tại ngoài sáng.

Tương ứng bảo vật, cũng có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong dựng dục ra tới. Điểm này, không thể nghi ngờ, là càng thêm minh xác tín hiệu.

Đương nhiên, Quý Thiên Hạo hiện tại cũng lo lắng, loại này có khả năng bù đắp Quy Khư đồng hồ đeo tay vật phẩm, có phải là chỉ có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong thu hoạch, nếu là thật sự, cái kia muốn bồi dưỡng lên một kiện Quy Khư đồng hồ đeo tay, vậy liền rất khó khăn, dù sao, người nào cũng không biết tạo hóa quang cầu bên trong, có thể mở ra thứ gì, Quy Khư đồng hồ đeo tay bộ phận, lại có bao nhiêu loại.

"Thật sự là vui mừng ngoài ý muốn nha. Vậy mà có thể thu hoạch đến dạng này tin tức. Về sau xem ra muốn càng thêm lưu ý phương diện này tin tức."

Quý Thiên Hạo mang theo một loại đặc biệt tâm tình, tiến vào trong giấc ngủ.

Đêm nay, tại Bá Hạ trên lưng có vẻ hơi yên tĩnh.

Nhưng đều là trằn trọc thật lâu mới tiến vào ngủ.

Nhất là Lâm Cửu, đột nhiên rơi vào Quy Khư, trong lúc nhất thời, tiếp thu lấy tin tức quá nhiều, mà lấy hắn tâm tính cũng là tâm thần khó mà bình phục, tại trên giường trằn trọc thật lâu, mới chính thức ngủ, nhưng ngủ cũng rất nhẹ, có chuyện trong lòng, muốn hoàn toàn tiến vào ngủ say, gần như là chuyện không thể nào.

Sáng sớm.

Tu luyện, rửa mặt chải đầu, ăn cơm.

Cơm là đơn giản ăn làm lạnh nhanh bánh sủi cảo, cái này chỉ cần dùng nước nấu một cái, đơn giản thuận tiện, cũng có thể nhét đầy cái bao tử, muốn làm cái khác, vừa đến phiền phức, thứ hai, tại chỗ này, người nào đều không phải chân chính đầu bếp, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, vậy liền không sai biệt lắm.

Tại lúc ăn cơm, Quý Thiên Hạo cũng đem có quan hệ Thông Tin thạch cùng Quy Khư đồng hồ đeo tay sự tình báo cho mọi người.

Loại này sự tình, không cần thiết che giấu.

Ngược lại, nói ra, cũng có thể để tất cả mọi người có một chuẩn bị tâm lý.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay vậy mà còn có dạng này bí ẩn, có thể dung hợp Thông Tin thạch, thu hoạch thông tin công năng, vậy nếu là dung hợp cái khác, có phải là cũng có thể được những chức năng khác, ta cảm thấy, Quy Khư đồng hồ đeo tay nói không chừng là Quy Khư bên trong cực kỳ trọng yếu bảo vật."

Hồ Ấu Nghê sau khi nghe xong, nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ đeo tay, trong lòng rất tự nhiên sinh ra coi trọng cảm giác.

"Hiện tại sợ là sợ những này có khả năng tăng cường Quy Khư đồng hồ đeo tay bảo vật, chỉ có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, nếu là thật, cái kia muốn bồi dưỡng một cái Quy Khư đồng hồ đeo tay cũng không có dễ dàng như vậy. Tình huống cụ thể, về sau tìm những đại thế lực kia hỏi thăm một chút, có lẽ có thể được đến một chút tương ứng tin tức."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Dù sao Quy Khư đồng hồ đeo tay hiện tại công năng liền đã không tệ, có thể quan sát đến tự thân sở hữu tình huống, tin tức, thời gian thực hiểu rõ tự thân biến hóa, có thể nói là không thể thu hoạch trọng yếu bảo vật, cùng thân thể một bộ phận không có khác nhau.

"Hạo ca, đêm qua, ta dùng ngươi cho Linh Tuyền Thủy, lại cùng Mộc Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy pha chế, buổi sáng hôm nay, hai cái tinh túy đã hoàn toàn làm tan, các ngươi nhìn."

Tô Nguyệt lúc này lấy ra một cái bình nước khoáng, nhìn kỹ lại, chai nước này lại không là trong suốt nhan sắc, mà là hiện ra một loại màu xanh biếc, bên trong không có bất kỳ cái gì tạp chất, có chỉ là thuần túy màu xanh biếc, bên trong có đặc thù đầy đủ chỉ riêng đang lóe lên, một cái liền có thể cảm nhận được trong đó đặc thù linh tính khí tức.

"A, thật đúng là thành công, thế nào, chai nước này không phải đầy, ngươi có phải hay không dùng qua, hiệu quả thế nào."

Hồ Ấu Nghê một trận hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

Trạng thái cố định vạn linh tinh túy, sử dụng, vẫn còn có chút thống khổ. Hấp thu luyện hóa mặc dù nhẹ nhõm, có thể quá trình sẽ có chút khó chịu, đương nhiên, cái này cùng hắn bên trong lấy được chỗ tốt, vậy vẫn là không đáng giá nhắc tới, duy chỉ có có một chút, có đôi khi tinh túy hấp thu không xong, chỉ có thể lãng phí, cái này nếu là có biện pháp có thể càng thêm hoàn mỹ hấp thu luyện hóa, không tạo thành lãng phí, đương nhiên càng tốt hơn.

Nếu là có thể hòa vào nước, hoàn toàn có thể chính xác đem khống mỗi lần hấp thu lượng, không đến mức tạo thành lãng phí. Còn có thể hoàn mỹ hấp thu.

"Hiệu quả cùng trực tiếp dùng vạn linh tinh túy không có khác nhau, mà còn, thông qua Linh Tuyền Thủy tiến hành hòa tan trung hòa về sau, càng thêm dễ dàng hấp thu, đem khống mỗi lần tu luyện có khả năng hấp thu lượng, mà còn, trong đó dung nhập Linh Tuyền Thủy, tựa hồ có thể làm dịu một chút hấp thu vạn linh tinh túy lúc sinh ra thống khổ."

Tô Nguyệt trên mặt cũng lộ ra một vệt mừng rỡ.

"Tốt, như thế xem ra, hoàn toàn có thể mượn nhờ Linh Tuyền Thủy, hòa tan ra tương ứng Vạn Linh Bảo dịch, dạng này đối tu luyện cũng có chỗ tốt."

"Hiện tại Linh Tuyền Thủy không nhiều, vẫn là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, trong tay chúng ta không có Linh Tuyền, vậy liền trước thỏa mãn đại gia tu luyện nhu cầu, đối ngoại bán ra, vẫn như cũ là dùng vạn linh tinh túy, dù sao đều không có khác nhau quá nhiều."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Cái này Linh Tuyền Thủy pha chế vạn linh tinh túy, chính mình là không cần, không cần, vừa vặn một bên người vẫn là cần, vừa đến tốt hấp thu, thứ hai cũng có thể tránh cho xuất hiện lãng phí tình huống, lại nói, Linh Tuyền Thủy không có cụ thể nơi phát ra, chỉ có thể tạm thời cung cấp người một nhà sử dụng.

"Cửu Thúc, tiếp xuống vạn Linh Dịch, ngươi cũng có phần."

Quý Thiên Hạo cười đối Lâm Cửu nói.

Nếu đã lưu lại, đó chính là một đoàn đội, nên cho đãi ngộ, nhất định phải nâng lên, mà còn, hưởng thụ được vạn linh tinh túy chỗ tốt, mới có thể càng thêm đối đoàn đội quy tâm.

Trong lòng cũng âm thầm quyết định, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới một cái Linh Tuyền, nếu là có Linh Tuyền lời nói, pha chế ra vạn Linh Dịch liền có thể triệt để không có có nỗi lo về sau, không cần sợ hãi nguyên vật liệu đột nhiên không có vấn đề.

Chỉ là, cái này cần nhìn cơ duyên tạo hóa, suối đã rất trân quý, Linh Tuyền mắt, vậy thì càng thêm trân quý. Một cái có thể sống, một cái không chỉ có thể mạng sống, còn có thể dùng cho tu hành cần thiết. So sánh cùng nhau, Linh Tuyền mắt, đó mới là nhất là khan hiếm tài nguyên.

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Lâm Cửu đối với cái này cũng không có cự tuyệt, tất cả mọi người có, hắn cầm một phần, cũng không có cái gì không đúng, dù sao, hiện tại cũng là một đoàn đội, những này đều ghi tạc trong lòng, tiếp xuống, khỏi cần phải nói, thật tốt đem chính mình vẽ phù kỹ nghệ bày ra là được rồi.

Đi tới ban công, nhìn hướng Long Quân.

Không chút do dự đem hoàn toàn mới một nhóm vạn linh tinh túy ném vào đến Long Quân trong miệng, đầu rồng một tấm, một số lớn vạn linh tinh túy đã trực tiếp nuốt vào trong bụng, dung nhập vào trong cơ thể. Một giây sau, Long Quân thân thể lại lần nữa bắt đầu hướng bên ngoài mở rộng, không nhiều không ít, vừa lúc liền đạt tới hướng bên ngoài mở rộng một mét phạm trù.

Đây là Bá Hạ trong cơ thể Thần Tích bản nguyên có khả năng chống đỡ mở rộng cực hạn, dù sao, Long Quân không thể đem tất cả Thần Tích dị lực toàn bộ hao hết, bằng không, không cách nào ứng đối ngoại giới nguy hiểm biến hóa, mỗi lần mở rộng lúc, chân chính chủ lực vẫn là vạn linh tinh túy. Hiện tại hình thể càng lúc càng lớn, mỗi lần ra bên ngoài mở rộng một mét, đều để lần tiếp theo cần có vạn linh tinh túy số lượng tùy theo tăng nhiều. Đây là ăn tài nguyên nhà giàu.

Trong lúc bất tri bất giác, liền Quý Thiên Hạo cũng cảm giác được một tia áp lực.

Bồi dưỡng Long Quân, đó là lại nhiều tài nguyên đều không chê nhiều.

Phen này mở rộng.

Long Quân hình thể tăng lên, đạt tới xung quanh hai mươi mốt mét lớn nhỏ.

Đồng thời, lại lần nữa bắt đầu vận dụng Địa Mạch lực lượng, đối xung quanh thổ nhưỡng tiến hành vận chuyển. Cái này có thể so với về sau, vận chuyển phía ngoài những cái kia không có sinh cơ thổ nhưỡng muốn tốt hơn nhiều, khi đó, vận chuyển lên đến, còn cần một lần nữa thai nghén sinh cơ, tiến hành tăng mập, hao phí tinh lực cùng tài nguyên.

Không chỉ là vận chuyển đến Bá Hạ sau lưng, bổ sung tân khu vực, Quý Thiên Hạo trong bóng tối cũng đối xung quanh thổ nhưỡng tiến hành thu lấy, thu nhập không gian bên trong. Chờ sau này liền tiếp tục mở rộng về sau, có thể trực tiếp thả ra ngoài bổ sung. Như vậy, càng thêm thuận tiện.

Liền tính không cần, luyện hóa về sau, vậy cũng là một điểm không có vấn đề.

"Lại mở rộng."

Lâm Cửu bát tự lông mày run run một hồi, âm thầm gật đầu.

"Một ngày gia tăng một mét, nếu là tiếp tục, xung quanh 100 mét phạm vi, cái kia còn sẽ xa sao."

Hồ Ấu Nghê khóe miệng lộ ra mỉm cười, hiện tại Bá Hạ có thể là nhà bọn họ, chân chính sống yên phận chi địa, mỗi lần nhìn thấy biến lớn mở rộng, tâm tình đều sẽ không tự chủ sinh ra một loại vui vẻ. Sâu trong nội tâm, đối tương lai có càng nhiều sức mạnh.

"Tiếp tục như thế, chúng ta rất nhanh đều có thể có thuộc về mình phòng ở."

Tề Lâm cười ha hả nói.

"Long Quân, lên đường, rời đi sơ thủy địa."

Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ nữa, phân phó Long Quân hướng về sơ thủy địa đi ra ngoài.

Long Quân tùy theo từ trên mặt đất đứng dậy, bắt đầu bước nhanh ra ngoài đi đến, ven đường bên trong, có cây cối trực tiếp bị đụng ngã, những này sụp đổ cây cối, tự nhiên cũng không thể lãng phí, ngay lập tức thu nhập trong lỗ đen, cây cối mặc dù bình thường, lại có thể rèn luyện ra Mộc Chi Tinh Túy.

Có Long Quân dạng này Thao Thiết tại, bao nhiêu tài nguyên cũng sẽ không ghét bỏ.

Ước gì càng nhiều càng tốt.

"Hắc hắc, cái này sơ thủy địa nếu như chờ đến hoàn toàn dung hợp, bên ngoài đám người kia thật muốn xông tới, gặp phải Cương Thi Vương, vậy thì có việc vui nhìn."

Tề Lâm quay đầu nhìn thoáng qua bừng bừng trấn, nghiền ngẫm cười cười.

"Tôn kia Cương Thi Vương, ổn thỏa chính là Thanh Đồng vị giai cấp tái sinh mệnh, còn có ngàn quan tài khóa thi trận, bên trong cương thi số lượng nhiều đạt mấy vạn, chỗ như vậy, cũng không phải tùy tiện liền có thể cầm xuống, Quy Khư bên trong, những cương thi kia sẽ đói, đói bụng liền muốn ăn cơm. Xung quanh đây, nói không chừng liền muốn nhiều ra một chỗ đáng sợ cương thi thế lực."

Quý Thiên Hạo cười cười, hắn chỉ đối tên kia Cương Thi Vương lai lịch có chút hiếu kỳ, không biết là trong lịch sử vị tướng quân nào, nói không chừng sẽ là một vị danh nhân.

Đương nhiên, đây đều là những người khác cần quan tâm sự tình.

Lần này rời đi, chưa chắc sẽ gặp lại.

Chỗ nguy hiểm như vậy, không phải cần phải, tùy tiện cũng không nguyện ý đụng chạm.

Nên cẩu liền muốn cẩu a.

Sóng đó là sẽ muốn mệnh.

Tại cười cười nói nói bên trong, Long Quân đã xuyên qua tầng kia mê vụ, trực tiếp bước ra sơ thủy địa.

Lần này đi ra, là từ một phương hướng khác đi ra.

Vốn là tính toán lặng yên vô tức rời đi, tránh cho dẫn phát một chút cái gì không cần thiết khó khăn trắc trở.

Chỉ bất quá, sơ thủy địa nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, chỗ này sơ thủy địa xung quanh, rõ ràng có đại lượng thế lực tồn tại, không quản là dòm mong muốn sơ thủy địa, vẫn là mượn nhờ sơ thủy địa khu vực phụ cận, có khả năng tránh đi Quy Khư tai Nguyệt Ảnh vang, đều để bên này tập hợp đến càng nhiều thế lực.

Vẻn vẹn một buổi tối thời gian.

Phụ cận lặng yên đến mấy cái thế lực.

Lần này đi ra vị trí, phụ cận bất ngờ liền có một chi dị tộc đóng quân..