Chương 98: Thú săn

Chương 98: Thú săn

« đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu, các huynh đệ tiếp tục rèn luyện tiến lên. »

"Đi đứng thon dài, thân thể tinh anh, đầu vậy mà là hình tam giác khuôn mặt, cánh tay thật dài, cái này rũ xuống, đều có thể đạt tới gót chân, cùng thân thể đồng dạng dài, làn da là màu xanh đen, sau lưng còn có một đầu cái đuôi, cái này là chủng tộc gì."

Vừa ra tới, liền phát hiện tại phụ cận dừng lại dị tộc.

Như thế tướng mạo, thấy thế nào đều là để người trong lòng nghiêm nghị, âm thầm cảnh giác, không dám có nửa điểm khinh thị.

Những này dị tộc, tùy tiện một cái, cái kia thể phách đều có một mét tám, một mét chín trở lên. Cao hai mét đều hơn. Toàn thân cao thấp để lộ ra tinh anh khí tức, rõ ràng là tinh thông chiến đấu chủng tộc. Tuyệt đối không phải kẻ yếu.

"Đây chính là dị tộc sao, Sơn Hải Kinh bên trong đều không có tương ứng ghi chép."

Lâm Cửu bát tự lông mày nhăn lại, trong đầu nhìn qua các loại điển tịch không ngừng hiện lên, lại không có bất kỳ cái gì một cái có thể cùng trước mắt dị tộc cùng nhau thớt đúng.

"Nơi này là Quy Khư, chư thiên vạn tộc đến từ Chư Thiên Vạn Giới, mỗi cái thế giới cũng có thể sản sinh ra khác biệt chủng tộc, mà còn, tiến vào Quy Khư, phát sinh một chút biến dị, đều là chuyện thường xảy ra, người nào cũng không biết Quy Khư bên trong đến cùng có bao nhiêu chủng tộc, nói không chừng mỗi ngày đều có chủng tộc mới xuất hiện, có giao tình chủng tộc diệt vong, Quy Khư bên trong muốn diệt vong, vậy vẫn là rất dễ dàng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Tại Quy Khư loại này đáng sợ hoàn cảnh cùng quy tắc bên dưới, muốn sống rất khó, muốn tự tìm cái chết, đó là dễ dàng sự tình.

Chư thiên vạn tộc, lẫn nhau biến thành huyết thực sự tình, càng là không thể bình thường hơn được.

Hắn không quản trước mặt là chủng tộc gì, dù sao chỉ cần không đến trêu chọc chính mình, vậy liền có thể, thật muốn trêu chọc, vậy liền thử xem riêng phần mình đao có bén hay không. Mệnh có cứng hay không. Tất cả dùng thực lực nói chuyện.

Ánh mắt bên dưới, đám kia dị tộc có chừng hơn trăm tên, còn đâm doanh địa.

Cái này một chi dị tộc, gọi là lang Linh Tộc, nghe nói, là do bọ ngựa diễn biến mà ra một loại dị tộc, đương nhiên, cũng không vẻn vẹn chỉ là bọ ngựa, huyết mạch đã sớm phát sinh dị biến, cách khác một chi, bọn họ chính là một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cái này một chủng tộc, lấy tay cánh tay thật dài, tốc độ cực nhanh mà xưng, nhất là am hiểu sử dụng chiến đao, huyết mạch của bọn nó thiên phú bên trong liền ẩn chứa Đao Đạo thiên phú. Chỉ cần tu luyện Đao Đạo, đều có thể xưng là thiên tài.

Lang Linh Tộc càng là trời sinh săn bắn chủng tộc, trên chiến đấu, có tuyệt đối thiên phú.

Cái này một chi lang Linh Tộc cũng là tại di chuyển bên trong, phát hiện bên này có sơ thủy địa giáng lâm phía sau chạy tới, vừa đến cũng là muốn nhìn xem có thể hay không tại sơ thủy địa bên trong, bổ sung một cái khan hiếm tài nguyên, thứ hai, cũng chờ mong có thể ở bên trong làm tới kỳ tích bảo rương, hoặc là những bảo vật khác.

Còn có chính là, sơ thủy địa bốn phía, đầy đủ an toàn, có thể chống đỡ Ngự Thiên tai, không nhận thiên tai ảnh hưởng.

Thủ lĩnh của bọn nó tên là lang đại long, cái tên này lai lịch, là hắn săn bắn một tôn Long Thú.

Giờ phút này, bọn họ cũng nhìn thấy từ sơ thủy địa bên trong đi ra Bá Hạ Long Quân, càng là nhìn thấy Long Quân trên lưng tòa kia cát nhà, cùng với, đứng ở cát nhà trên ban công Quý Thiên Hạo đám người.

"Thủ lĩnh, là Nhân Tộc, bọn họ từ sơ thủy địa bên trong đi ra, khẳng định là tại sơ thủy địa ở bên trong lấy được chỗ tốt, nói không chừng liền kỳ tích bảo rương đều bị bọn họ chiếm được. Chúng ta muốn không nên động thủ."

Một tên lang Linh Tộc chiến sĩ đứng ở lang lớn Long Thân một bên, mở miệng dò hỏi.

Mặc dù đối Quý Thiên Hạo bọn họ nhìn chằm chằm, có thể tại nhìn đến tôn kia hình thể to lớn Bá Hạ Long Quân lúc, trong mắt kiêng kị nhưng là mười phần rõ ràng, dù sao, đây chính là một tôn cực kì làm người ta sợ hãi cự thú. Thấy thế nào đều không phải cái gì trang trí.

Mà là ổn thỏa uy hiếp.

"Tôn này cự thú khó đối phó, trước nhìn kỹ rồi nói, để đừng thế lực đi dò xét, ta nhìn những cái kia không có não Goblin hẳn là để mắt tới nhóm này Nhân Tộc."

Lang đại long đôi mắt bên trong lóe ra dị quang, rơi vào Bá Hạ Long Quân trên thân ánh mắt, mang theo một vệt kiêng kị.

Hắn có thể sẽ không cảm thấy, cái này cự vật chỉ là một bộ trang trí.

Đây tuyệt đối có chiến lực, mà còn, không phải bình thường chiến lực.

Hình thể càng lớn, lực lượng càng lớn. Thân thể chính là lực lượng, đó cũng không phải một câu nói suông.

Dạng này mục tiêu, không phải tùy tiện liền có thể trêu chọc, hắn không phải thật không có não, cũng không tính toán đem bên cạnh mình tộc nhân đưa đến cùng một chỗ diệt vong hoàn cảnh, hắn muốn chính là, để tộc nhân của mình sống sót, tìm tới một chỗ có thể sinh tồn Tân Hỏa chi địa, cắm rễ xuống, sinh sôi đi xuống.

Loại này rõ ràng không dễ trêu chọc mục tiêu, vẫn là để người khác xuất thủ thăm dò.

Thật muốn không thể trêu vào, vậy liền trốn xa một chút, nếu là chọc nổi, đó chính là mặt khác cách làm.

Mà còn, vừa vặn hắn đã thấy phụ cận đóng quân Goblin, rõ ràng đối những này Nhân Tộc có đặc thù ý nghĩ, không có khả năng buông tha.

Goblin muốn nói ngu ngốc là thật ngu ngốc, muốn nói dũng cũng là thật dũng.

Không quản là đụng phải cái gì địch nhân cường đại, cũng dám đi lên va vào, thật muốn cảm thấy đánh không thắng, tử thương vượt qua một nửa trở lên, liền sẽ lựa chọn chạy trốn. Dù sao, sĩ khí gì đó, đối Goblin đến nói, không có bao nhiêu tác dụng.

Đối với cường giả đến nói, Goblin chính là một cái cực kì làm người buồn nôn chủng tộc.

"Đi, rời đi nơi này."

Quý Thiên Hạo cũng không có để Long Quân dừng lại.

Đã đạt tới xung quanh hai mươi mốt mét thân thể, đi tại bất kỳ địa phương nào, đều thuộc về một tôn cự vật, Bá Hạ tứ chi, đều là tráng kiện to lớn, tại Địa Mạch lực lượng bị động bên dưới, không có phát ra bao lớn tiếng vang, đã hướng về phía trước bước ra, tùy tiện một bước, đều là mấy mét mấy mét khoảng cách.

"Xung quanh những dị tộc kia tựa hồ không có muốn ý tứ động thủ, xem ra, chúng ta Long Quân lực uy hiếp hiện tại có thể là gia tăng thật lớn."

Tề Lâm vui vẻ nói, mỹ mỹ hít khói tia, lần này tại bừng bừng trong trấn không có tìm được làn khói, tiếp xuống lương thực cũng không nhiều, nhất định phải tinh chuẩn đem khống, mỗi ngày liền hút như vậy mấy cái, chỉ hi vọng xa vời có thể mau chóng tìm tới mới làn khói.

"Cái kia cũng khó mà nói, ta vừa vặn nhìn thấy đám kia buồn nôn Goblin, ngay tại phía sau lén lén lút lút bám đuôi chúng ta đây, ta cảm giác, những cái kia Goblin sẽ không dễ dàng từ bỏ, nhất định sẽ tìm cơ hội xuất thủ."

Hồ Ấu Nghê một mặt chán ghét biểu lộ.

Đối với những cái kia xanh mơn mởn gia hỏa, hoàn toàn khiếm khuyết bất luận cái gì độ thiện cảm.

"Tới vừa vặn, dám tìm phiền phức, vậy liền đưa bọn hắn cuối cùng đoạn đường, ta chán ghét phiền phức, lại cũng không là sợ hãi phiền phức, đem phiền phức giải quyết, liền không có phiền phức."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, đối với Goblin trong bóng tối bám đuôi, hắn đương nhiên đã sớm phát hiện.

Goblin muốn đem bọn họ xem như huyết thực, cướp đoạt bảo vật, hắn như thường thèm những này Goblin, chết Goblin, mặc dù như thường buồn nôn, lại có thể rèn luyện thành Sinh Mệnh Tinh Túy. Ở trên đây, đó chính là tốt nhất chiến lợi phẩm, Sinh Mệnh Tinh Túy, vĩnh viễn không chê nhiều.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta là du thương, một tên thương nhân tài ba, lúc cần thiết, nhất định phải sẽ làm bị thương người."

Quý Thiên Hạo mở miệng dặn dò.

Dù sao, Goblin cũng không phải là chân chính không thể chiến thắng cường địch. Theo Bá Hạ Long Quân trưởng thành, trong lòng sức mạnh đây chính là tương đối dồi dào.

"Hắc hắc, yên tâm, đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

Tề Lâm hất đầu, đưa tay trên đầu một vệt, bóng loáng tỏa sáng, tự tin bay lên.

"Bần đạo ta còn không có giết qua dạng này dị tộc, Tổ Sư Gia tại thượng, ta Lâm Cửu cũng phải vì ta Mao Sơn làm vẻ vang."

Lâm Cửu một thân đạo bào, trên mặt lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Loại này kinh lịch, chỗ nào là trước kia chỗ có thể cảm nhận được, sinh mệnh xuất hiện lâu ngày không gặp chờ mong cảm giác. Mà còn, hắn nhưng là thức tỉnh thiên phú, cùng tự thân cực kì phù hợp thiên phú. Thật muốn đánh, hắn cảm thấy chính mình có thể giúp được một tay.

Vừa vặn hiện ra một cái thực lực bản thân.

"Đi theo cũng không vẻn vẹn chỉ có Goblin một cái, nhìn lên bầu trời, có mắt đang giám thị chúng ta."

Tô Nguyệt liếc bầu trời một cái, ở trên trời, một điểm đen đang không ngừng xoay quanh, đó là một cái Ngốc Ưng, đang dùng băng lãnh sắc bén đôi mắt đang ngó chừng.

"Rất bình thường, chúng ta có thể là từ sơ thủy địa bên trong đi ra, bây giờ tại thế lực khác trong mắt, đã trở thành một khối thịt mỡ, lợi ích quá lớn, Long Quân thể phách, cũng vô pháp chấn nhiếp mọi người, chỉ cần chúng ta lộ ra một điểm mệt mỏi, lập tức liền sẽ giống như là con sói đói nhào lên."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, trên mặt trầm ổn nói.

Bất kể như thế nào, hắn đều chỉ có một cái ứng đối phương pháp.

Mang theo thiện ý, hắn là thương nhân, mang theo ác ý, hắn là đả thương người.

"Thật muốn hạ thủ, hẳn là không có nhanh như vậy, nơi này còn thuộc về sơ thủy địa phạm vi, xung quanh giấu giếm thế lực đông đảo, lại không có não, cũng sẽ không tại phụ cận hạ thủ, tránh cho bị thế lực khác cho nhặt tiện nghi. Thời khắc chú ý, đừng để phía sau những người kia mất dấu cho."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh đảo mắt một cái bốn phía.

Long Quân di động bộ pháp, cũng theo đó chậm chạp rất nhiều, cũng không có nói muốn tăng thêm tốc độ, thoát khỏi xung quanh dòm mong muốn cùng bám đuôi.

Ngược lại để tốc độ, từ đầu tới cuối duy trì tại trong phạm vi nhất định, bảo đảm phía sau bám đuôi người, có khả năng có dư thừa thời gian đuổi theo.

Rất nhanh, Long Quân đã bước ra sơ thủy địa phạm vi, cũng một lần nữa cảm nhận được đến từ Quy Khư tai nguyệt lực lượng, đầy trời cát vàng ngay tại tùy ý bay lượn, từng mảnh nhỏ Cồn Cát bên trên, có thể nhìn thấy trắng ngần bạch cốt, có cũ kỹ, càng nhiều hơn chính là mới mẻ.

Tại thoát ly sơ thủy địa phạm vi về sau, Long Quân trực tiếp liền tại một tòa Cồn Cát bên trên dừng lại.

Cồn Cát không cao, chỉ có cao mấy chục mét, độ dốc không tính dốc đứng, trú đứng ở phía trên, cũng đầy đủ nhìn xuống xung quanh, chỗ này vị trí, trực tiếp chiếm cứ có lợi nhất chiến đấu địa lợi, không quản là nơi nào phát động tiến công, đều có thể trực tiếp nhìn thấy, nhìn khắp bốn phía, nhìn một cái không sót gì.

Trú đứng ở Cồn Cát bên trên, càng là nhìn thấy, liền tại phụ cận cách đó không xa một chỗ Cồn Cát về sau, từng đạo thân ảnh màu xanh lục không ngừng xông ra, cái kia số lượng, trong nháy mắt, liền đạt tới mấy trăm tên, mỗi một cái đều cầm các loại binh khí, từng đôi con mắt, đều bốc lên ánh sáng xanh lục, nhìn hướng Quý Thiên Hạo bọn họ bên này, khóe miệng đều tại chảy nước bọt, quả thực là buồn nôn tới cực điểm.

"Thật sự là đám này da xanh ải tử, thật sự là đủ buồn nôn."

Hồ Ấu Nghê một mặt ghét bỏ nhìn xem đám kia Goblin.

Thấy thế nào làm sao để người buồn nôn.

"Đó là vật gì."

Đúng lúc này, Tề Lâm chỉ vào đối diện, lộ ra nét mặt cổ quái.

Chỉ thấy, đám kia Goblin, không biết từ chỗ nào, đem một kiện vật phẩm kỳ lạ cho mang lên Cồn Cát.

Kiện kia vật phẩm, chỉnh thể mà nói, chính là một cái bốn phía bắn ra bắn ra giường, bốn phía đều là nhìn không ra chất liệu chủ khung, ở giữa là dùng màu đen băng vải đồng dạng chất liệu, bện thành một tấm tinh mịn lưới, hình dạng, cùng bắn ra bắn ra giường không có bao nhiêu khác nhau, nhiều nhất chính là tài liệu khác biệt..