Chương 99: Bắn ra bắn ra giường

Chương 99: Bắn ra bắn ra giường

Có thể nhìn ra, đây tuyệt đối không phải bình thường bắn ra bắn ra giường. Có thể được Goblin lấy ra, mà còn, sung làm chiến đấu trọng yếu đòn sát thủ, như vậy nhất định nhưng có chỗ đặc thù.

"Chuẩn bị sẵn sàng, nên đối tiếp xuống công kích."

Quý Thiên Hạo đồng tử có chút nheo lại, đối với cái này đột nhiên xuất hiện đặc thù vật phẩm, có coi trọng, lại không chút kinh hoảng, dù sao nên đến tất nhiên sẽ đến, đối phương không đến, cũng muốn mời tiến đến, trong tay mình Sinh Mệnh Tinh Túy cũng không nhiều, Goblin cũng là đại dược.

Ai nói Goblin ăn không được.

"Giết, xông đi lên, cướp được bảo vật."

"Nhân loại rất yếu, nữ nhân rất mềm, đại gia bên trên nha, nam giết sạch, nữ ngủ quang."

Một tên hình thể rõ ràng vượt qua bình thường Goblin, khoảng chừng một mét tám lớn Goblin, trong tay vung vẩy một cái Chiến Mâu, nhìn chằm chằm Bá Hạ trên lưng, phát ra hò hét. Thúc giục bốn phía Goblin, xông lên tòa kia bắn ra bắn ra giường đồng dạng đặc thù vật phẩm bên trên.

"Bên trên, bên trên, bên trên, hướng về nhân loại, tiến công! !"

Thúc giục bên dưới, lập tức liền thấy, đi đầu liền có ba tên Goblin trực tiếp nhảy lên tòa kia bắn ra bắn ra giường, sau đó, tại bắn ra bắn ra trên giường nhảy dựng, rơi xuống, bắn ra bắn ra giường chịu lực chìm xuống, sau đó, một cỗ cường đại bắn ngược lực lượng từ bắn ra bắn ra trên giường thả ra ngoài, đồng thời có một tầng hắc sắc quang mang đưa bọn họ cho bao trùm. Sau đó hướng về Bá Hạ Long Quân vị trí vị trí, trực tiếp bắn ra đi qua. Tốc độ kia, cùng từng phát vừa ra thân đạn pháo không có khác nhau.

Tốc độ nhanh chóng, để người khiếp sợ.

Tại nhìn đến nháy mắt, liền vượt qua một mảng lớn khoảng cách, xuất hiện tại Long Quân trên không, đồng thời, vi phạm tự nhiên quy luật ở trên không dừng lại, cấp tốc chuyển hướng đánh phía cát nhà vị trí. Tại hắc quang bọc vào, cái kia thật giống như từng mai từng mai màu đen đạn pháo. Có thể không chút nghi ngờ, nện xuống đến, nhất định sẽ tạo thành một cỗ cường đại lực phá hoại.

"Có ý tứ, cái này còn đưa ta kinh hỉ."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, trong cõi u minh cảm giác được một tia đặc biệt uy hiếp, không cần suy nghĩ, liền đã dặn dò Long Quân mở ra Quy Giáp vòng bảo hộ.

Ầm

Ầm ầm! !

Theo Quy Giáp vòng bảo hộ bắt đầu mở rộng, một giây sau, cái kia từ Goblin biến thành màu đen đạn pháo đã nện ở vòng bảo hộ bên trên. Sau đó, đối phương liền nổ, hoặc là nói, nổ tung là Goblin ngoài thân tầng kia màu đen lưu quang, giống như đạn pháo vỏ ngoài một dạng, nháy mắt nổ tung, tạo thành một loại tương đối bá đạo lực phá hoại. Mà còn, cỗ này lực lượng bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù phẩm chất riêng ở bên trong, vừa nổ tung, đối Quy Giáp vòng bảo hộ phòng ngự, sinh ra áp lực cực lớn.

Vòng bảo hộ bên trên tia sáng, lấy chưa bao giờ có phương thức rung động kịch liệt, sinh ra từng đạo gợn sóng.

Hao phí năng lượng, đều tại kịch liệt tăng vọt.

Ba viên Goblin bom rơi xuống, toàn bộ vòng bảo hộ tia sáng, đều rõ ràng mờ đi rất nhiều.

Đồng thời, màu đen vỏ ngoài nổ tung, bên trong Goblin lại không có vẫn lạc, ngược lại nhảy nhót tưng bừng, trực tiếp vung vẩy binh khí, đối với Quy Giáp chính là một trận mãnh liệt công kích.

"Cho ta xuống."

Quý Thiên Hạo mắt thấy, khẽ nhíu mày, nhìn xem ghé vào Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên Goblin, quát lớn một tiếng, bọn họ vị trí vị trí, đột nhiên biến thành hư vô, phảng phất trực tiếp rách ra từng cái lỗ lớn, tùy ý bọn họ tập thể rơi xuống.

Đồng thời, một cỗ vô hình trọng lực trực tiếp nghiền ép tại bọn họ trên thân, để rơi xuống tốc độ đột nhiên tăng vọt. Mà còn, hướng về, bất ngờ chính là Bá Hạ sau lưng cái kia từng cây Long đâm bên trên, những cái kia Long đâm, tùy tiện một cái đều có vài chục mét dài, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, sau lưng phát lạnh.

Phốc phốc phốc! !

Trọng lực nghiền ép, lực vạn vật hấp dẫn dẫn dắt.

Những này Goblin, được như nguyện đụng phải Long đâm.

"Chuyện gì xảy ra, những cái kia buồn nôn Goblin làm sao có năng lực như vậy, Quy Giáp vòng bảo hộ kịch liệt chấn động tình huống, ta chỉ ở trận đánh lúc trước Huyền Âm thi khí thời điểm nhìn thấy quá, cái kia bắn ra bắn ra giường là cái gì, vậy mà còn có thể giao cho những này Goblin giống như bom đồng dạng cường đại lực phá hoại."

Tề Lâm một trận nhíu mày, lộ ra kinh nghi màu sắc.

Nhìn hướng tòa kia bắn ra bắn ra giường ánh mắt, lập tức liền thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

"Kỳ vật, tòa kia bắn ra bắn ra giường không phải là kỳ vật đi."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt sáng lên, lớn gan suy đoán nói.

"Có khả năng, kỳ vật nghe nói có đủ kỳ tích lực lượng, mỗi kiện kỳ vật có lực lượng, những cái kia kỳ vật không thể lấy phẩm giai đến kết luận, có thể không nhìn bất luận cái gì sinh mệnh cấp độ, đối bất luận cái gì tầng thứ sinh mệnh, tạo thành tổn thương, sinh ra tác dụng, có đủ năng lực, ưu tiên cấp cực cao, còn có thể có như kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành như thế, che chở năng lực, chỉ bất quá, không phải che chở đầy đất, đó là che chở tự thân, đối với tai binh tai thú, có cực mạnh lực phá hoại. Mỗi loại kỳ vật, đều có không giống nhau kì lạ năng lực."

Tề Lâm tròng mắt hơi híp, nhìn hướng tòa kia bắn ra bắn ra giường.

Có thể đem người cho đẩy lùi, đó cũng không phải việc khó gì, nhưng đẩy lùi về sau, trực tiếp cách người mình tạo thành một tầng đặc thù bạo tạc tầng, cái này liền rất kỳ lạ. Nói không chừng thật có thể là kỳ vật, cái này nếu là một kiện kỳ vật, vậy coi như đụng đại vận.

"Bất kể có phải hay không là, làm tới liền biết."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đặt quyết tâm.

Cái này bắn ra bắn ra giường làm sao đều là không sai.

Mà giờ khắc này, có thể nhìn thấy, bên kia Goblin đã liên tục không ngừng xông lên bắn ra bắn ra giường, ở phía trên một cái bật lên, lập tức liền bắn ra đi. Hướng về Bá Hạ bên này thần tốc đánh tới, cái kia cảnh tượng, giống như từng mai từng mai đạn pháo, oanh kích tới.

Một màn kia, ở giữa không trung xuất hiện, cũng sinh ra to lớn lực uy hiếp.

Loại này lực phá hoại, hai ba cái không có vấn đề, một khi về số lượng đi, đối toàn bộ Quy Giáp vòng bảo hộ áp lực, cũng sẽ tương đối to lớn.

"Lực hút không cách nào đối với mấy cái này không có nổ tung mục tiêu tiến hành dẫn dắt, tầng kia hắc quang, xác thực có vấn đề. Có thể để cho lực hút thần thông không cách nào can thiệp, không phải dị bảo, chính là kỳ vật. Xem ra, tòa kia bắn ra bắn ra giường, tuyệt đối là bảo vật."

Quý Thiên Hạo cũng ngay lập tức thử qua, dùng lực hút thần thông đem những này ném thả ra Goblin dẫn dắt đến còn lại phương hướng, hướng về cái khác mục tiêu, chệch hướng cố định quỹ tích. Cái này rõ ràng không bình thường.

Sưu sưu sưu! !

Hồ Ấu Nghê giơ tay lên bên trong chiến nỏ, từng cây tên nỏ, thần tốc nổ bắn ra mà ra. Vẻn vẹn trong chớp mắt, liền bắn ra không dưới bốn cái tên nỏ. Những này tên nỏ là hướng về bắn ra mà đến Goblin mà đi. Tên nỏ không có khóa định công năng, nhưng tại đối phương rơi xuống lúc, muốn ngắm chuẩn, cũng không phải là quá mức khó khăn.

Bốn cái tên nỏ, có ba cây trúng đích.

Phanh phanh phanh! !

Theo trúng đích bên dưới, lập tức, cái kia ba tên Goblin ngoài thân màu đen lưu quang tùy theo nổ tung, phát ra kịch liệt oanh minh, có thể thấy được, những này Goblin mặc dù bọc một tầng màu đen lưu quang, va chạm đến, vẫn như cũ sẽ nổ tung.

Không có màu đen lưu quang cách người mình Goblin, lần này liền tùy tiện bị lực hút cho kéo xuống, rơi vào Long đâm trúng, bị tùy tiện xuyên thủng thân thể, nháy mắt mất mạng.

"Long Quân, giết! !"

Đôi mắt ngưng lại, lại không chần chờ, trong một ý niệm, Long Quân đã trực tiếp hướng Goblin vị trí chỗ kia Cồn Cát bôn tập đi qua.

Lúc đầu còn chuẩn bị chờ lấy Goblin đi lên công, tự thân lấy trông coi làm công, tiết kiệm bên dưới khí lực, nhưng bây giờ phát hiện Goblin bên kia lại có một kiện hư hư thực thực kỳ vật bảo vật trên tay, cái kia nhưng là khác rồi, đáng giá hắn cho mười vạn phân quan tâm.

Ô ô ô! !

Liền tại chiến đấu chạy về phía càng thêm kịch liệt tình trạng lúc, đột nhiên, hư không bên trong truyền đến từng đợt đáng sợ tiếng gào thét, cái kia trong tiếng hô, mang theo một loại đáng sợ xé rách.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy, từ trong hư không hiện ra một mảng lớn kim quang.

Lúc đầu ban ngày, lập tức bị đầy trời kim quang nơi bao bọc. Mà còn, kim quang còn tại phi tốc tới gần, không ngừng hướng về xung quanh khu vực cuốn tới. Thanh âm kia, rõ ràng chính là kim quang phá không lúc sinh ra kịch liệt giòn vang.

"Đó là cái gì."

Lúc đầu đã bôn tập đến Goblin vị trí Cồn Cát bên dưới, cái này đột nhiên biến hóa, lập tức làm cho tất cả mọi người đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Hạt cát, là màu vàng hạt cát, không tốt, không phải là mới thiên tai tới đi."

Quý Thiên Hạo đồng tử ngưng lại, trong lòng cũng là âm thầm xiết chặt.

Nghĩ đến phía trước cùng Lương Hồng Quang nói chuyện trời đất chỗ tra xét đến, tại tương ứng thiên tai chi nguyệt bên trong, tất nhiên cần đối mặt đủ kiểu thiên tai, không cẩn thận, liền sẽ tử thương thảm trọng, đụng phải đả kích trí mạng, Quy Khư bên trong, không có chuyện gì trước chuẩn bị dưới tình huống, nhìn thẳng vào thiên tai, cho dù là Bất Tử, đều muốn bị nhận đến trọng thương.

"Màu vàng hạt cát, ta nhớ kỹ, Lương Hồng Quang hắn bọn họ nói qua, cát vàng chi nguyệt bên trong, đáng sợ nhất chính là cát vàng bạo, cái này so Hắc Sa bạo còn muốn đáng sợ, một khi bị cuốn vào cát vàng bạo bên trong, những cái kia hạt cát, giống như đao sắc bén, lọt vào đi, cùng ngàn đao băm thây không có khác nhau, nghe nói, tại cát vàng bạo bên trong, đừng nói là cạo thành xương, liền xem như mảnh xương vụn cặn cũng có thể bị mài thành phấn."

Tề Lâm theo bản năng nuốt nuốt nước miếng một cái, trên mặt lộ ra một tia hoảng hốt màu sắc.

Phía trước Hắc Sa bạo đã tương đối hung tàn, nhưng cát vàng bạo, so Hắc Sa bạo còn muốn bá đạo nhiều, như hiện tại đối mặt thật sự là cát vàng bạo, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

"Quy Khư bên trong, ngươi vĩnh viễn không biết thiên tai sẽ vào lúc nào đến . Bất quá, không cần sợ, chúng ta có thể là có Bá Hạ Long Quân tại, bảo vệ được chúng ta."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, mở miệng nói ra.

Hắc Sa bạo đã rất đáng sợ, phía trước cảm thụ qua, Hàn Băng Thứ xương, cái này cát vàng bạo, thì là tới loại bỏ thịt cạo xương, ổn thỏa càng thêm bá đạo.

Đương nhiên, vào lúc này, đã không có địa phương khác có thể tránh né, chỉ có thể ỷ vào Bá Hạ Long Quân có thể đối phó được thiên tai thử thách.

Lúc này liền để Long Quân đem Quy Giáp vòng bảo hộ vận chuyển tới cực hạn. Không ngừng điều động Địa Mạch lực lượng, duy trì Quy Giáp vận chuyển.

Mà giờ khắc này, lúc đầu chuẩn bị đối Quý Thiên Hạo bên này phát động mãnh liệt thế công Goblin bộ lạc, tại nhìn đến trên trời đột nhiên biến thành màu vàng, trên mặt đều là hoảng hốt, thân thể đều đang run rẩy.

Chạy

"Chạy mau, nhanh chạy nha."

"Đào, nhanh lên đào hang, trốn đến hạt cát phía dưới đi, là cát vàng bạo."

Số lớn Goblin đã bắt đầu chạy trốn ra ngoài. Đồng thời, cũng có, hướng về dưới thân đất cát liền bắt đầu điên cuồng đào móc, muốn tại trên mặt đất đào hố, trước đem chính mình cho chôn xuống. Hiển nhiên, đối với cát vàng bạo hoảng hốt, trực tiếp khắc lục tại trong xương.

Cái kia kêu một cái nhanh.

Mà những cái kia từ bắn ra bắn ra trên giường bật lên đi ra Goblin, nhưng là đầy mặt hoảng hốt, bọn họ đã bay lên.

Lúc này, căn bản không tránh được.

Cát vàng bạo đến quá nhanh.

Gần như tại trong chớp mắt, liền đã triệt để giáng lâm phiến khu vực này.

Có thể nhìn thấy, hư không bên trong một cái ngay tại xoay quanh Ngốc Thứu..