Chương 100: Cát vàng bạo

Chương 100: Cát vàng bạo

« chương 100: đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

Hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng lại chưa kịp, cát vàng bạo đến quá nhanh, diện tích che phủ càng thêm rộng, rất dễ dàng liền đem Ngốc Thứu cuốn vào, sau đó liền thấy, Ngốc Thứu trên thân lông tại cát vàng bên dưới, hóa thành bột phấn, huyết nhục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gọt sạch, rất nhanh biến thành một bộ xương giá đỡ, ngay sau đó, liền bộ xương tại cát vàng nghiền ép bên dưới, cũng nhanh chóng hóa thành bột phấn, chân chính tan thành mây khói.

Liền một tia cặn bã cũng không tìm tới, toàn bộ đều biến thành trong bão cát một bộ phận.

Một màn này, rơi ở trong mắt rất nhiều người.

Đại bộ phận dị tộc, không vẻn vẹn chỉ là Goblin, có thể nhìn thấy, có Lang Nhân, có Bán Thú Nhân các loại dị tộc nhộn nhịp bắt đầu chạy trốn, nghĩ trăm phương ngàn kế chuẩn bị ứng đối cát vàng bạo. Đối với cái này, càng là các hiển thần thông.

Chỉ thấy, có trực tiếp tại dưới đất đánh ra từng cái hố to, chính mình giấu vào đi, tránh đi cát vàng bạo chính diện phong mang.

Có thi triển năng lực, cấp tốc cách người mình tạo thành một tòa từ cát đá chế tạo nhà đá, chính mình trốn vào đi. Chờ mong có thể tránh thoát cát vàng bạo. Có lấy ra tùy thân bảo vật, hộ thân vật phẩm, liều mạng thôi động, sau đó đem chính mình hướng dưới mặt đất giấu, chỉ chờ mong, có khả năng tránh đi cát vàng bạo.

Không có năng lực, bị dọa đến mất đi đảm phách, chỉ biết là chạy trốn tứ phía.

Rất nhanh, cát vàng bạo đã toàn diện giáng lâm.

Từng hạt vụn vặt, nhưng lại hiện ra sắc bén hình thoi cát vàng phô thiên cái địa cuốn tới, chỗ đến, rõ ràng nhìn thấy, bị che kín ở giữa không trung Goblin, đầu tiên là ngoài thân màu đen lưu quang nổ tung, đem một mảnh cát vàng cho vỡ nát, có thể một giây sau, thân thể bại lộ tại bên ngoài Goblin liền bị một lần nữa cuốn tới cát vàng nơi bao bọc, chỉ nghe được từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, thân thể huyết nhục bị xoắn nát.

Ngũ tạng lục phủ bị ma diệt, toàn thân xương cốt bị cát vàng mài giũa thành bột xương, tại trên không phiêu tán.

Toàn bộ quá trình liền ba cái hô hấp cũng chưa tới.

Tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi mà thê lương.

Trong chớp mắt liền triệt để không tồn tại nữa, tại Quy Khư bên trong, đã mất đi tung tích của bọn nó, cái này một hình ảnh, quả thực là dọa đến để người mồ hôi lạnh đầm đìa.

Theo cát vàng bạo giáng lâm, số lớn dị tộc đi theo phát ra tiếng kêu thảm.

Rất nhiều vận dụng thủ đoạn năng lực xây dựng phòng ngự, tại cát vàng bên dưới, liền cùng là cái sàng một dạng, bị xoắn thành nát bét. Nhìn một cái, đầy mắt là kim quang, khắp nơi là đáng sợ hình ảnh. Tất cả ở vào cát vàng bạo phạm vi bên trong sinh mệnh, tại cái này một khắc. Triệt để thể hiện ra cái gì gọi là yếu ớt.

Hình ảnh kia, rơi vào Quý Thiên Hạo trong mắt bọn họ, cũng là thân thể run rẩy, cảm giác được mãnh liệt hoảng hốt.

Cát vàng rất xán lạn, nhưng cho thấy lực phá hoại, quả thực chính là đem ngàn đao băm thây, nghiền xương thành tro hai cái này từ ngữ hàm nghĩa, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế. Cạo tại Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, có thể nhìn thấy, cô đọng Quy Giáp, tại cát vàng bên dưới, phát ra tiếng vang lanh lảnh, tựa như từng thanh từng thanh Kim Đao phách trảm tại vòng bảo hộ bên trên, để vòng bảo hộ tia sáng, không ngừng đang lóe lên, hiện ra một loại thần tốc tan rã cảnh tượng.

"Long Quân, cho cây ăn quả bên kia, rèn đúc một tòa nhà đá, che chắn."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, như thế lấy Quy Giáp vòng bảo hộ ngạnh kháng cát vàng bạo, rõ ràng không phải biện pháp gì tốt, mặc dù có thể mượn nhờ Địa Mạch lực lượng duy trì, nhưng tương tự cần hao phí trong cơ thể Thần Tích dị lực, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Hiện tại Bá Hạ Long Quân bản thân liền cực kỳ cường hãn, lực phòng ngự kinh người, không sợ cát vàng bạo, cát nhà đồng dạng kiên cố, đem cửa phòng vừa đóng, cửa sổ khép kín, nháy mắt liền có thể biến thành kín không kẽ hở, cho dù là cát vàng sẽ đối cát nhà có chỗ mài mòn cũng không sợ, dù sao, có tổn hại, Long Quân liền có thể lấy Địa Mạch lực lượng một lần nữa tu bổ.

Kèm theo một tiếng dặn dò bên dưới.

Bốn phía cát vàng đã cấp tốc hướng mai rùa tập hợp, đồng thời, tại mới trồng vài cọng cây ăn quả vị trí, trực tiếp ngưng tụ thành từng mặt Sa Tường, kín kẽ, không có chút nào khe hở, trong chớp mắt, liền cứ thế mà biến thành một tòa cát nhà, đem cây ăn quả cho bao phủ ở bên trong, chân chính liền cửa đều Bất Không bên trên một cái. Chính là một gian bốn phía mật thất.

Cho cây ăn quả bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Sau đó, phía ngoài Quy Giáp hộ thuẫn cũng đi theo tiêu tán.

Dày đặc cát vàng như mưa dông gió giật đánh rơi xuống, không biết vì cái gì, lúc đầu dày đặc cát vàng, có một bộ phận hướng về Bá Hạ trên thân lúc, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi một bộ phận, cái kia số lượng đại khái là mười hạt bên trong thiếu hai hạt.

Cũng chính là, mười thành bên trong thiếu hai thành, chỉ có tám thành số lượng rơi vào trên thân Long Quân.

Đây là kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành tự thân kỳ tích lực lượng, đối với ngoại giới thiên tai một loại đối kháng, chế hành. Hắc Thiết cấp lúc  bất kỳ cái gì thiên tai xuống, đều đem bị suy yếu hai thành, cái này hai thành là tuyệt đối không thể tránh khỏi.

Thậm chí là cát vàng tróc xuống cường độ đều suy yếu hai thành.

Đinh đinh đinh! !

Dày đặc cát vàng đánh vào cát nhà bên trên, phát ra từng đạo tiếng vang lanh lảnh, thanh âm kia, dày đặc cùng rang đậu không có khác nhau, thậm chí là, cát vàng bản thân uy lực, không thể so bất kỳ đạn gì kém, cũng chính là cát nhà tại Địa Mạch lực lượng không ngừng lặp đi lặp lại giảm bên dưới, mật độ đã đạt tới một loại hết sức kinh người tình trạng, nói là cát nhà, so nhà đá còn kiên cố hơn, cát vàng rơi vào phía trên, chỉ là không ngừng bắn ra từng đạo Hỏa tinh.

Cát nhà cửa sổ kính, vậy cũng là từ hạt cát không ngừng giảm ngưng tụ mà thành, không những sáng sủa, càng kiên cố hơn, như thường có khả năng phòng được cát vàng xâm nhập.

Mọi người cùng nhau tiến vào cát nhà, tại tầng một trong đại sảnh ngồi xuống. Tầng một bên này cũng có cửa sổ, có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. Chỉ bất quá, nhìn thấy cùng không nhìn thấy, đều không có bao nhiêu khác nhau, cái kia dày đặc cát vàng, bay khắp nơi múa, nghe lấy cát vàng gõ vào vách tường cùng trên cửa sổ âm thanh, không hiểu cho người một loại nôn nóng cảm xúc.

"Quy Khư bên trong thiên tai đáng sợ như vậy sao, vừa vặn ta có thể là tận mắt thấy, một tôn dị tộc cứ như vậy tại cát vàng bên dưới hóa thành bột mịn, thật là vô cùng thê thảm. Cát vàng như đao a."

Lâm Cửu thân thể đều có chút run rẩy, vừa vặn bước vào Quy Khư, liền gặp được trường hợp này, thiên tai đánh tới, nhân lực tại thiên tai trước mặt, nháy mắt liền có thể cảm giác được một loại nhỏ bé. Tự hỏi, nếu là không phải tại chỗ này, trực tiếp bại lộ tại bên ngoài lời nói, chính mình cũng sẽ bị cát vàng ma diệt thành bụi phấn, tiêu tán ở giữa phiến thiên địa này.

Thật liền một điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại.

"Cát vàng bạo rất hung tàn, ta nghe Lương Hồng Quang hắn bọn họ nói qua, cát vàng chi nguyệt vị trí tháng bên trong, đáng sợ nhất chính là mấy loại bão cát, Hắc Sa bạo, cát vàng bạo còn có Xích Sa bạo, cát vàng bạo, trong đó, cát vàng bạo lực công kích tối cường, ẩn chứa Kim chi lực, có khả năng cắt chém vạn vật. Cuốn vào, hung Doge ít. Xích Sa bạo nhiệt độ có thể đạt tới lên Baidu, lực phá hoại cũng rất mạnh. Tóm lại, là thiên tai liền không dễ chọc, may mà chúng ta có Long Quân."

Tề Lâm một trận hoảng sợ.

Hắn phía trước có thể là chuyên môn cùng bùn nhão lang thang doanh người nói chuyện phiếm, càng không ngừng khách sáo, thu hoạch các loại tin tức, hiện tại cũng coi là có chút niềm tin.

Có khả năng nói ra một hai.

"Như thế một tràng cát vàng bạo đi qua, Quy Khư bên trong không biết muốn chết bao nhiêu sinh mệnh."

Tô Nguyệt sắc mặt có chút khó coi nói.

"Chết bao nhiêu chúng ta không quản được, lớn bao nhiêu chân, xuyên bao lớn giày, chúng ta chỉ cần có thể bảo đảm mình có thể an toàn độ qua thiên tai, như vậy là đủ rồi, ngày mai cùng ngoài ý muốn, người nào cũng không biết cái nào sẽ trước đến. Lại bảo vệ tự thân, mới có thể mưu đồ còn lại."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, ánh mắt nhìn bên ngoài không ngừng tàn phá bừa bãi cát vàng bạo, hắn đối bên ngoài sẽ chết bao nhiêu sinh mệnh không phải quá để ý.

Như hắn nói, hiện tại chính mình năng lực, chỉ có thể chú ý ở chính mình cùng người bên cạnh, những người khác, chỉ có thể nhìn mệnh. Nhưng tàn khốc là thật tàn khốc. Cái này cát vàng bạo, có lẽ sẽ chỉ bao trùm xung quanh khu vực, không có khả năng bao trùm toàn bộ Quy Khư, cái kia gần như không có khả năng.

Coi như thế, một tràng bão cát đi qua, ức vạn sinh mệnh tất nhiên muốn không.

Đây là ai đều không thể thay đổi.

Quy Khư bản thân liền không phải là để sinh mệnh sống sót thế giới, mà là vạn vật vạn linh điểm cuối cùng, tử vong mới là chủ lưu sắc thái.

Sống, đó là liều mạng kết quả.

"Cũng không biết cát vàng bạo sẽ kéo dài bao lâu, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ."

Hồ Ấu Nghê có chút bất đắc dĩ nhìn ra phía ngoài dày đặc cát vàng.

Già Thiên tích ngày, hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì ngoại giới cảnh tượng, tình huống kia, liền cùng muốn đem toàn bộ thiên địa cùng một chỗ chìm ngập tại cát vàng phía dưới. Hiện tại đừng nói đường, liền phương hướng đều phân biệt không ra, có thể nói là nửa bước khó đi cái kia một loại.

"Chờ đã, cát vàng bạo không cần lo lắng, chúng ta yên tâm ở tại trong phòng, có rảnh rỗi liền tu luyện, tu luyện xong, có thể tự mình tìm một chút chuyện làm, phòng bếp bên kia ta lát nữa thả chút nguyên liệu nấu ăn, không có việc gì nghiên cứu một chút một cái giữa trưa ăn cái gì . Bất quá, ta chuẩn bị đi phía trước Goblin đợi Cồn Cát nhìn một chút."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hiện tại đội ngũ bao nhiêu người, sự tình rất ít, riêng phần mình đều có thể bận rộn hồ chính mình sự tình.

Đương nhiên, hắn không có thật cứ như vậy đợi bất động ý nghĩ.

Tại cát vàng bạo triệt để giáng lâm thời điểm, phía trước trọng điểm quan tâm Goblin bên kia, rõ ràng nhìn thấy, tòa kia bắn ra bắn ra giường cũng không có bị thu hồi đến, cái kia lớn Goblin còn giống như tại bắn ra bắn ra dưới giường đi đào cái động, trốn đến bắn ra bắn ra dưới mặt giường, tựa hồ chuẩn bị bằng vào tòa kia bắn ra bắn ra giường để ngăn cản cát vàng bạo xâm nhập.

Cái kia bắn ra bắn ra giường hoàn toàn có thể là một kiện kỳ vật.

Bảo vật như vậy, đặt ở trước mặt, nhìn thấy về sau, nói không muốn, đó là giả dối.

Mình tuyệt đối không có khả năng buông tha.

Có cơ hội không bắt được, đó chính là ngớ ngẩn, huống chi vẫn là địch nhân, vậy thì càng thêm không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Trong lòng niệm truyền lại bên dưới, Bá Hạ đã bắt đầu hướng về chỗ kia Cồn Cát không ngừng leo lên, thậm chí, chỗ kia Cồn Cát không hề cao, cũng bất quá là hơn mười mét, chỉ bò đến một nửa, Long Quân đem đầu rồng hướng về phía trước tìm tòi, lập tức liền thấy Cồn Cát bên cạnh cản gió vị trí, nghiễm nhiên tấm kia bắn ra bắn ra giường cứ như vậy đặt ở bên kia.

Bắn ra bắn ra dưới mặt giường, có mấy cái áo da cứ như vậy nằm ở phía dưới, cái kia trong túi da liền đầu đều không nhìn thấy, có thể một cái liền có thể biết, bên trong nằm, chính là lớn Goblin cùng mấy cái Goblin dũng sĩ, ngay tại trong túi da run lẩy bẩy.

Mà bắn ra bắn ra giường tại cát vàng bạo bên dưới, rõ ràng tỏa ra một tầng nhàn nhạt hắc quang, để cát vàng giáng xuống, rất tự nhiên bị ngăn lại, sau đó, cát vàng bên trong ẩn chứa phong duệ chi khí, tựa hồ sa vào đến một loại đình trệ, không nhấp nháy nữa hàn mang, liền cùng bình thường hạt cát một dạng, rải rác xuống, còn là sẽ vùi lấp đi xuống, có thể nhìn thấy, bắn ra bắn ra giường bốn phía, bên trong, đều trải lên một tầng cát vàng.

"Kỳ vật có thể để cho thiên tai lực lượng tiến vào một loại tính trơ trạng thái, này ngược lại là rất thần kỳ."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, trong lòng cũng là một trận ngạc nhiên..