Chương 101: Thịnh yến

Chương 101: Thịnh yến

Loại này để thiên tai biến thành tính trơ năng lực, liền kỳ tích Thánh Địa đều làm không được, chỉ có thể suy yếu hai thành, đương nhiên, cái này suy yếu, là chỉnh thể số lượng cùng mà không phải để thiên tai rơi vào tính trơ, cũng không phải là không có tiến vào tính trơ, là chỉnh thể suy yếu hai thành, số lượng suy yếu hai thành, cát vàng bên trong ẩn chứa thiên tai lực lượng suy yếu hai thành. Có thể nói, là toàn bộ phương hướng, về điểm này, không thể so kỳ vật kém, thậm chí là càng thêm cường đại.

Thật muốn để một tòa kỳ tích Thánh thành tấn thăng đến Hoàng Kim cấp bậc, cái kia suy yếu tám thành thiên tai, gần như sẽ cùng tại có thể đem thiên tai hoàn toàn chống cự tại bên ngoài, như không có gì, thiên tai đánh tới, cái kia cũng bất quá là chút Hứa Phong sương mà thôi.

Một cái dùng cho người thậm chí là số ít người, một cái thì là dùng cho che chở phạm vi lớn bên trong đoàn thể.

"Thật đúng là một kiện kỳ vật, lần này xem như là đuổi kịp."

"Đa tạ Goblin đại đội trưởng, các ngươi không buồn nôn, ta đến đem cho các ngươi đưa lên cuối cùng đoạn đường."

Quý Thiên Hạo hai mắt sáng lên.

Có sẵn kỳ vật liền bày ở trước mặt, Goblin không hiểu được trân quý, cái kia tự nhiên là nên do chính mình đến nắm chắc, huống chi, hai quân giao chiến, đây là chiến lợi phẩm, nên thuộc sở hữu của mình, người nào cũng không thể nói cái gì.

Lúc này, liền thấy, Long Quân thò đầu liền đem tấm kia bắn ra bắn ra giường cho cắn, một cái vung đến trên lưng.

Lập tức, tại không có bắn ra bắn ra giường xem như che chở cho, đầy trời kim Sa Uy lực triệt để khôi phục, lại không có bất kỳ cái gì ngăn cản rơi vào những cái kia áo da bên trên.

Không đợi những cái kia Goblin có cái gì còn lại phản ứng, áo da liền bị cát vàng cho cạo thành mảnh vỡ, lộ ra bên trong run lẩy bẩy Goblin, sau đó, lộ ra một tấm mộng bức biểu lộ, hoàn toàn nghĩ không ra, chính mình lớn như vậy bắn ra bắn ra giường làm sao lại không có sao, còn có, chính mình làm sao lại trực tiếp bại lộ tại cát vàng bạo trước mặt, lập tức chính là mãnh liệt hoảng hốt.

Tiếng kêu thảm thiết tại cát vàng bạo bên dưới, mười phần ngắn ngủi.

Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một chỗ biến mất, chính là đám này Goblin nhục thể cùng linh hồn, táng nhập Quy Khư, Như Yên mà tản.

Mắt thấy những này, Quý Thiên Hạo cũng liền để Bá Hạ một lần nữa trở lại Cồn Cát xuống một chỗ cản gió vị trí, nằm rạp trên mặt đất, lẳng lặng chờ đợi cát vàng bạo tiêu tán.

"Ta đến xem, trung kim bão cát những này ẩn chứa cát vàng, sẽ ẩn chứa cái dạng gì đặc thù vật chất, phía trước Hắc Sa bên trong, đây chính là rèn luyện ra Thổ Chi Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Cát vàng loại này đặc thù vật chất, đây chính là so bình thường hạt cát không biết muốn thuần túy trân quý bao nhiêu, khó được gặp phải, tự nhiên không thể tùy tiện bỏ lỡ.

Nhìn thấy Bá Hạ trên lưng, đã chồng chất lên đại lượng cát vàng, đều lát thành một mảnh màu vàng đất cát. Những này cát vàng nếu là không xử lý, sẽ phá hư thổ nhưỡng bên trong sinh cơ cùng thổ chất.

Lúc này tâm niệm vừa động, đem rơi vào Bá Hạ trên lưng cát vàng cấp tốc thu hồi, ngay sau đó, trong lỗ đen nhiều ra một đống màu vàng hạt cát, hạt cát bên trong còn mang theo phong mang  biên giới có thể nhìn thấy hàn quang, người bình thường bóp một cái, cũng có thể vạch phá ngón tay.

Cái này một đống cát vàng, bỏ vào số lượng là thập phương.

Phía trước nhằm vào Hắc Sa liền thử qua, một phương có thể rèn luyện ra hai loại khác biệt tinh túy mỗi thứ một viên tinh túy mét số định mức. Thập phương, vừa vặn có thể rèn luyện ra các một cái hoàn chỉnh tinh túy châu phân lượng.

Rất nhanh, cái này thập phương cát vàng liền bị lỗ đen hấp thu luyện hóa, tại trong lỗ đen, hoàn toàn chính là nghiền nát hấp thu, chuyển hóa thành vật chất, biến thành lỗ đen một bộ phận. Một phần trong đó vật chất, trực tiếp dung nhập vào kỳ điểm bên trên, phía trước liền có chú ý quá.

Rèn luyện Hắc Sa lúc, thu hoạch lấy được một chút vật chất, đối kỳ điểm không gian trưởng thành mười phần hữu ích, cái này cùng Hắc Sa thuộc về thiên tai sản vật có lẽ có cực lớn liên quan, hiện tại cát vàng nên cũng là có giống nhau phẩm chất riêng mới đúng.

Kèm theo một loại không lưu loát thôn phệ âm thanh, nghiễm nhiên nhìn thấy, cái này thập phương cát vàng đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, đột nhiên xuất hiện hai loại khác biệt tinh túy chi khí, một đạo là màu vàng tinh túy, một đạo là màu vàng tinh túy. Mỗi một loại đều chỉ ngưng luyện ra mười sợi, rơi vào Ngọc Bàn bên trong, rất tự nhiên ngưng tụ thành hạt châu màu vàng lớn nhỏ tinh túy Linh Châu, cùng màu vàng tinh túy Linh Châu.

Một cỗ tin tức tự nhiên xuất hiện trong đầu.

"Màu vàng là Thổ Chi Tinh Túy, màu vàng chính là Kim Chi Tinh Túy. Quả nhiên, cùng phía trước dự liệu hoàn toàn tương tự, cái này cát vàng bạo chính là ẩn chứa Kim chi lực đặc thù bão cát. Mà còn, đối lỗ đen thiên phú trưởng thành, đều có chỗ tốt rất lớn."

"Đây là người khác thiên tai, cũng không trở ngại trở thành ta thịnh yến, ta có thể đang cần tinh túy, đang cần để lỗ đen thiên phú được đến trưởng thành."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận kinh hỉ. Dù sao chỉ cần là tinh túy, hắn cái gì đều không chọn.

Người khác thiên tai, tự mình xới tiệc rượu.

Những này chỉ cần có thể chuyển hóa thành tinh túy, rèn luyện ra vật chất, vậy liền không mang sợ.

Phía trước Hắc Sa biến mất, liền đã cảm giác được bỏ lỡ mấy cái ức, lần này đối mặt cát vàng bạo, đương nhiên sẽ không lại lần nữa thác thất lương cơ, cũng không làm cái khác, cứ như vậy ngồi ngay ngắn gian phòng bên trong, ngồi tại trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài cát vàng bay múa cảnh tượng.

Nhìn như không có có động tác gì, kì thực, không những đang yên lặng thôi động lỗ đen rèn luyện cát vàng, càng là tại trong lỗ đen cát vàng tế luyện xong nháy mắt, liền đem mới cát vàng đưa vào trong lỗ đen. Liên tục không ngừng tế luyện cát vàng, thời khắc không ngừng, ngày đêm không ngừng.

Bảo đảm không lãng phí bất luận cái gì thời gian  bất kỳ cái gì kỳ ngộ, tận khả năng nhiều dung luyện ra càng nhiều Thiên Địa Tinh Túy.

Tại kỳ điểm không gian bên trong, đã chuyên môn dùng phía ngoài cát vàng, rèn đúc ngưng tụ ra từng ngụm màu vàng bảo rương. Cứ như vậy bày ra tại không gian bên trong. Rõ ràng khác loại đem các loại Thiên Địa Tinh Túy cho đặt vào.

Không thể không nói, cái này cát vàng là đồ tốt, tại giảm rèn luyện bên dưới, hạt cát có thể tùy tiện tạo thành bất luận cái gì hình dạng, lại dung luyện cùng một chỗ, cái kia kêu một cái hồn nhiên Thiên Thành. Dạng này rương, liên tiếp rèn đúc hơn ngàn cửa ra vào.

Dù sao, dùng cho chứa đồ vật có thể dùng tới, liền tính không cần, đến lúc đó hướng trong lỗ đen ném một cái, lại có thể dung luyện tiêu hóa, tuyệt không lãng phí.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, đã đi qua một ngày một đêm.

Tại ban đêm lúc, cát vàng bạo bên dưới, liền tai thú tai binh đều không có xuất hiện. Hiển nhiên, thiên tai thay thế tai thú, nhằm vào toàn bộ khu vực, đều là một lần hủy diệt tính đả kích, đối với sinh mạng một lần thanh tẩy.

Khi thời gian đi tới ngày thứ hai giữa trưa lúc, hư không bên trong cái kia phô thiên cái địa cát vàng bạo mới hoàn toàn tiêu tán.

Tản đi lúc, cùng phủ xuống thời giờ cơ hồ là như đúc đồng dạng.

Mười phần đột nhiên.

"Ta ai da, cuối cùng là ngừng, cái này cát vàng bạo, kéo dài trọn vẹn một ngày một đêm, chỗ này bên trên, tất cả đều là cát vàng, hắc hắc, cái này nếu là thật Hoàng Kim, vậy coi như phát tài."

Nhìn thấy cát vàng bạo dừng lại, Tề Lâm bọn hắn cũng đều nhộn nhịp đi ra khỏi phòng, vừa mở cửa ra, liền thấy bên ngoài phủ kín đầy đất cát vàng, toàn bộ Bá Hạ trên lưng, đều bị cát vàng bao trùm, nhìn một cái, kim quang lóng lánh, cái kia kêu một cái chói mắt.

"Đây là Quy Khư, đừng nói đây không phải là Hoàng Kim, liền xem như thật Hoàng Kim, tại Quy Khư bên trong cũng giá trị không cao, Hoàng Kim đã không phải là chân chính tiền tệ, cũng không phải quý giá nhất kim loại hiếm. Dùng để đổi lương thực, chỉ sợ đều có người sẽ ghét bỏ."

Hồ Ấu Nghê một trận cười nhạo nói.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Quy Khư dùng Quy Khư tệ, nơi nào sẽ dùng Hoàng Kim, Hoàng Kim trừ ánh vàng rực rỡ, đẹp mắt một điểm, giá trị, tại rất nhiều đói đỏ mắt mắt người bên trong, liền một hạt gạo cũng không sánh nổi, mét ăn hết có thể sống, Hoàng Kim ăn hết sẽ chết.

"Mau nhìn, những cái kia cát vàng hình như đang từ từ biến mất. Không biết là chuyện gì xảy ra."

Tô Nguyệt chỉ vào phía ngoài cát vàng, mở miệng nói ra.

Có thể nhìn thấy, phía ngoài cát vàng, trong hư không tia sáng chiếu xuống, rất nhiều hạt cát, đều tại lặng lẽ vô tức tiêu tán, phảng phất tản vào giữa thiên địa, hóa thành hư vô.

"Phía trước gặp phải Hắc Sa bạo cũng là dạng này, chỉ cần bão cát dừng lại, liền sẽ rất nhanh bắt đầu tiêu tán. Những này cát vàng, muốn bảo tồn lại cũng không dễ dàng. Thả tới trữ vật trang bị bên trong, có lẽ có khả năng lưu lại không tiêu tán."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Nhìn xem hư không, không có cái kia đáng sợ bão cát đánh tới, toàn bộ tâm tình đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt. Phía trước cho dù là trốn ở trong phòng, không cần lo lắng cát vàng bạo uy hiếp, có thể loại kia dày đặc gõ âm thanh, truyền lại đến bên tai, như thường bực bội vô cùng, muốn đi ngủ đều không vững vàng, hiện tại bão cát tiêu tán, giống như Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên.

"Ha ha, ta cảm thấy, chúng ta ở phòng ốc có thể một lần nữa hoạch định một chút, những này cát vàng không bình thường, ẩn chứa kim phẩm chất riêng, nếu là rèn đúc thành phòng ốc, tại kiên cố bên trên, so bình thường cát nhà muốn kiên cố ít nhất hơn gấp mười lần, đây chính là thiên tai tài liệu."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói.

Mặc dù một ngày một đêm qua gần như không có làm sao ngủ, không phải tại tu luyện, chính là thu lấy cát vàng tiến hành dung luyện, không những hoàn thành ngày thứ tám tu hành, mà còn, kỳ điểm không gian bên trong cái kia từng ngụm tràn đầy bảo rương, chính là tốt nhất báo đáp.

Đang điên cuồng tế luyện bên dưới, toàn bộ kỳ điểm không gian nội bộ phạm vi, trực tiếp đạt tới xung quanh ba trăm mét lớn nhỏ. So trước đó mà nói, lập tức tăng vọt gần tới hơn trăm mét. Cái này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là trên thực lực lớn Đại Thuế Biến.

Thực lực tổng hợp trưởng thành.

Liền như là lực hút thần thông, có khả năng cho thấy lực hút, có thể trực tiếp đạt tới ba ngàn mét bên ngoài khoảng cách, nắm giữ ba ngàn cân lực lượng, tại cát vàng tai nguyệt ấn ký tăng phúc bên dưới, có thể bộc phát ra sáu ngàn cân tuyệt đối lực hút, đồng dạng, tới đối ứng trọng lực cũng là cùng một chỗ gia tăng. Đối với lúc trước, đây chính là thực lực bạo tăng.

Lỗ đen có thể duy nhất một lần thôn phệ vật thể số lượng, cũng theo đó tăng nhiều.

Luyện hóa thiên tai tài liệu, cho lỗ đen mang tới chỗ tốt, thực sự là quá lớn, tự thân thiên phú trưởng thành, trong vòng một đêm liền đạt tới loại này độ cao, đối với cái này, không thể nghi ngờ chính là một lần Thao Thiết thịnh yến, trong đó chỗ tốt, chỉ có Quý Thiên Hạo chính mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Bên này cười, cũng đem tương ứng vạn linh tinh túy uy vào Long Quân trong miệng.

Kèm theo hấp thu, Long Quân thân thể rất tự nhiên lại bắt đầu trưởng thành.

Thân thể lại lần nữa ra bên ngoài mở rộng một mét, đạt tới xung quanh hai mươi hai mét phạm vi.

Loại này mở rộng, không cẩn thận xem xét, ngay cả cảm giác cũng sẽ không có, liền đã triệt để hoàn thành.

"Hắc hắc, Long Quân lại biến lớn, tiếp tục, cái kia đều có thể cõng lên một tòa Thôn trại."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Nhìn xem Quý Thiên Hạo bó lớn bó lớn vạn linh tinh túy nuôi nấng Long Quân, tiêu hao thật để người nhìn xem đều đau lòng, có thể mắt thấy trưởng thành, người nào đều sẽ không cảm thấy loại này tiêu hao sẽ không đáng, ngược lại, nhạc kiến kỳ thành..