Chương 102: Quy hoạch

Chương 102: Quy hoạch

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

"Hiện tại Long Quân hình thể cũng không có đạt tới quá mức rộng lớn tình trạng, chúng ta bây giờ, người cũng không coi là nhiều, liền không đơn độc thành lập phòng ốc, đương nhiên, gian phòng khẳng định muốn mở rộng, ta chuẩn bị hai cái phương án."

"Một cái tiếp tục xây dựng hiện tại nhà lầu, đối nhà lầu tiến hành xây dựng thêm, tăng lớn phạm vi. Mở rộng nội bộ gian phòng, mở rộng ở không gian, một cái khác, chính là kiến tạo ra một tòa tứ hợp viện loại hình kiến trúc. Như vậy, có thể có càng nhiều độc lập phòng ốc, nội bộ có thể phân chia ra từng cái vùng chức năng. Ví dụ như, ở, độc lập nhà vệ sinh, chuyên môn phòng bếp ở giữa, phòng ăn, còn có chúng ta đối ngoại giao dịch cửa hàng, đều có thể tổng hợp ở bên trong."

"Làm sao tuyển chọn, tất cả mọi người có thể nâng ý kiến, dù sao, đây không phải là cuối cùng tuyển chọn, về sau, Long Quân thân thể biến lớn, có không gian càng nhiều, muốn làm sao Kiến Đô đi."

Quý Thiên Hạo cười dò hỏi.

Cát vàng tại kỳ điểm không gian bên trong, đây chính là trang đến chồng chất như núi. Chính là vì bảo đảm có cần lúc có thể dùng tới, tại về sau, còn có thể tiến hành luyện hóa, rèn luyện ra càng nhiều Thiên Địa Tinh Túy. Tại không có gặp được lần thứ hai cát vàng bạo phía trước, những này cát vàng rất nhanh liền sẽ biến mất, không gian bên trong, đó cũng là dùng một điểm ít một chút.

Thừa dịp ngoại giới cát vàng còn không có tiêu tán cơ hội, thừa cơ rèn đúc thành phòng ốc, hoàn thành một vòng mới xây dựng thêm, đây mới là tài nguyên lớn nhất lợi dụng.

Nhất định phải đem hiệu suất kéo căng.

Hiện tại lỗ đen còn đang liều mạng vận chuyển, luyện hóa cát vàng.

"Ta cảm thấy lựa chọn thứ hai không sai, xây dựng một tòa tứ hợp viện loại hình kiến trúc, có thể thỏa mãn các loại nhu cầu, phòng ốc càng nhiều. Nội bộ có viện tử, hoạt động không gian càng lớn, ở hẳn là sẽ so bình thường nhà lầu muốn dễ chịu."

Hồ Ấu Nghê đi đầu phát biểu ý kiến, nói ra ý nghĩ của mình.

"Ân, ta cảm thấy có thể, tứ hợp viện quy cách có thể có nhiều hơn gian phòng, tương lai nói không chừng chúng ta bên này sẽ còn gia tăng người, đến lúc đó, có càng nhiều gian phòng có thể tiến hành thu xếp, muốn mở rộng lời nói, so bình thường nhà lầu muốn càng thêm thuận tiện."

Tô Nguyệt cũng gật đầu đồng ý nói.

"Cái này các ngươi quyết định, ta không có ý kiến, dù sao có chỗ ở là được rồi."

Tề Lâm đối với cái này không có ý kiến.

"Ta đều có thể."

Lâm Cửu càng là không có bao nhiêu yêu cầu, đương nhiên, ở tứ hợp viện lời nói, hắn cũng cảm thấy sẽ tương đối thoải mái dễ chịu một chút, dù sao, hắn trước đây ở, cùng tứ hợp viện cấu tạo, bản thân liền không có bao nhiêu khác nhau.

"Chúng ta bây giờ đã nắm giữ xung quanh hai mươi hai mét khu vực có thể sử dụng. Tương đương với một ngàn 520 mét vuông. Đừng nói xây dựng vừa vào tứ hợp viện, liền xem như xây dựng nhị tiến tứ hợp viện cũng là không gian dồi dào."

"Muốn xây dựng tứ hợp viện, vậy ta liền chuẩn bị trực tiếp xây dựng nhị tiến tứ hợp viện. Phân tiền viện cùng hậu viện. Tiền viện dùng cho xây dựng đối ngoại cửa hàng, khu giao dịch. Hậu viện về chúng ta ở sinh hoạt. Những này, có lẽ trong thời gian ngắn, có thể thỏa mãn nhu cầu."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Bá Hạ hình thể đạt tới xung quanh hai mươi hai mét, đây cũng không phải là một cái phổ thông lớn nhỏ, nơi này xung quanh là lấy điểm trung tâm khoảng cách bên ngoài bán kính hai mươi hai mét đến tính toán. Cũng chính là nói, Bá Hạ đường kính, đạt tới bốn mươi bốn mét tình trạng, chiếm cứ tại bất kỳ chỗ nào, đều có thể nói là một tôn cự vật, tuyệt đối không có người có thể phủ định.

Làm ra quyết đoán về sau, lập tức liền bắt đầu hành động.

Cái này bên ngoài cát vàng nhưng không chờ người.

Thật muốn không nắm chặt thời gian, người nào cũng không biết cát vàng có thể hay không trực tiếp biến mất không thấy, vậy coi như quá bị thua thiệt.

Đồng thời, Tề Lâm bọn họ cũng bắt đầu trở lại trong phòng đem chính mình ở phòng ốc bên trong, trước kia sắp đặt một chút cá nhân vật phẩm thu vào, dù sao, mới phòng ốc, cái này trước kia ở gian phòng, khẳng định sẽ phát sinh thay đổi. Còn lại vật phẩm, cũng bị Quý Thiên Hạo trước thu lại, tránh cho xuất hiện phá hư, để trong phòng biến thành trống rỗng.

Ba

Long Quân đạp đứng ở Cồn Cát bên trên, rất tự nhiên điều động Địa Mạch lực lượng, lập tức, liền thấy, dày đặc cát vàng phảng phất sống lại một dạng, như Lưu Sa, hướng Long Quân sau lưng chen chúc mà đến.

Không biết bao nhiêu cát vàng, tại Địa Mạch lực lượng khống chế bên dưới, kết hợp hoàn mỹ.

Tất cả hạt cát, đều quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, không có nửa điểm khe hở, đây cũng không phải là hạt cát, mà là liền thành một khối đặc thù kiến trúc. Tất cả hạt cát, đều là trải qua không ngừng giảm, không ngừng dung luyện, lại lẫn nhau ghép lại với nhau. Cấu tạo thành một tòa hoàn toàn mới kiến trúc.

Một tòa nhị tiến tứ hợp viện rất nhanh liền tại trước mặt rèn đúc thành hình.

Chiếm cứ trọn vẹn tám trăm mét vuông.

Trước sau viện đều là giống nhau quy cách.

Mỗi cái viện đều chia làm năm gian chính phòng. Tả hữu phòng bên cạnh, đồ vật đều có năm gian sương phòng, còn có cửa thuỳ hoa kết nối trước sau viện, đến mức tiền viện bên trong, tòa kia ban đầu cát nhà không có dỡ bỏ, mà là nội bộ tiến hành một lần nữa quy hoạch, tiến hành mở rộng, tọa lạc tại tiền viện bên trong, trở thành chuyên môn đối ngoại cửa hàng.

Nội bộ dư thừa gian phòng, toàn bộ dỡ bỏ, đương nhiên, vẫn là chia hai tầng.

Tầng thứ nhất nội bộ không gian mở rộng, hoàn toàn thay đổi đến rộng lớn. Không nhỏ hơn hơn hai trăm m².

Bên trong tầng một, chỉ có từng tòa từ cát vàng cô đọng thành thủy tinh kệ hàng. Từng trương bày ra tại từng cái khu vực. Theo sát vách tường vị trí. Ở giữa, thiết lập từng cái gian hàng, gian hàng dùng thủy tinh tạo dựng, Địa Mạch lực lượng có thể hoàn mỹ đem cát vàng chuyển biến thành thủy tinh, mà còn, mật độ cực cao, không chút nào là đồ dễ vỡ. Trọng yếu hàng hóa, có thể bỏ vào trong đó, sung làm hàng triển lãm, cho ra giới thiệu vắn tắt, đối hàng hóa tiến hành toàn bộ phương hướng tuyên truyền.

Tầng hai trực tiếp xây dựng thành tiếp khách, nghỉ ngơi khu vực, cần thiết lúc lại tiến hành hoàn toàn mới quy hoạch cấu tạo.

Mà phía trước cây táo, cây lê, cây mận, toàn bộ dời trồng đến trong sân, càng thêm thuận tiện chiếu cố, cũng tăng thêm xanh thực vật.

Tề Lâm đám người liền đứng ở tít ngoài rìa. Tận mắt nhìn thấy một tòa tinh xảo nhị tiến tứ hợp viện, cứ như vậy từ không tới có, vô căn cứ sinh ra.

"Màu vàng óng bức tường, màu vàng sẫm ngói lưu ly, trong suốt cửa sổ thủy tinh, một thể kết cấu, cái này thật là chúng ta có thể ở lại phòng ở sao."

Lâm Cửu một trận thì thầm, trong lòng cũng là rung động, tận mắt nhìn thấy loại này tập hợp cát thành nhà, vô căn cứ tạo vật cảnh tượng, đối tâm linh xung kích cũng là có chút điểm lớn. Hắn ở vào mạt pháp thời đại, loại này thủ đoạn, không thua gì thần tiên trong truyền thuyết.

"Có cái gì không thể ở, đi theo lão Quý, tương lai của chúng ta những này bất quá là bình thường nhất đãi ngộ. Cửu Thúc, yên tâm ở lại. Đại gia cũng không có người nào đem ngươi xem như người ngoài."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Đối Lâm Cửu, đây chính là thời khắc đều tại rút ngắn quan hệ.

"Hì hì, lần này xem như có căn phòng độc lập, chúng ta ở hậu viện, cùng đi tuyển chọn gian phòng đi."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Híp mắt lại, lộ ra rất là hưng phấn, biết, tỉ lệ lớn, cái tòa này tứ hợp viện, trong thời gian ngắn không có khả năng phát sinh biến động. Liền tính Long Quân lại biến lớn, có lẽ càng nhiều chính là thành lập mặt khác phòng ốc kiến trúc, dỡ bỏ liền không cần thiết.

Lúc này, chọn tốt gian phòng, có thể ở bên trên thời gian rất lâu.

Không cần phát sinh biến động.

Ở đều tại hậu viện, năm gian chính phòng, Quý Thiên Hạo tự nhiên lại một gian, chọn ở giữa nhất, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt phân biệt tại trái phải chọn một gian chính phòng, gian phòng quy cách đều không sai biệt lắm, Quý Thiên Hạo cái gian phòng kia nội bộ không gian xem như là lớn nhất. Gian phòng bên trong, có cát đá chế tạo giường, quy cách bằng phẳng, đem nệm hướng phía trên để xuống, ga giường một sạp, chăn mền đắp một cái, lập tức liền có Cư gia khí tức. Trừ giường bên ngoài, gian phòng bên trong có mảng lớn không gian có thể tùy ý an bài.

Các phiến cửa sổ đều mười phần sáng tỏ, đặc chế thủy tinh, có đem tay có thể chi phối mở kéo khép lại. Tia sáng hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Tề Lâm cùng Lâm Cửu phân biệt tại đồ vật trong sương phòng chọn một gian.

Đơn giản chỉnh lý về sau, đi vào trong sân, trên mặt đều mang nụ cười. Cùng phía trước phòng ốc so sánh, loại này phòng riêng, càng thêm tư mật, mà còn, không gian càng lớn, ở, mười phần thoải mái dễ chịu, hai tướng so sánh, đương nhiên tâm tình một cái liền trở nên tốt đẹp.

"Cảm giác thế nào."

Quý Thiên Hạo cười hỏi.

"Ha ha, không sai, tại Quy Khư bên trong có thể có như thế một cái chỗ ở, nằm mơ đều có thể cười tỉnh."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Cảm giác an toàn, đó là ổn thỏa.

"Bản cô nương rất hài lòng."

Hồ Ấu Nghê một mặt vui mừng đi tới, đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, đột nhiên thò đầu liền tại trên mặt hắn hôn một cái, một bộ rất tự nhiên biểu lộ, nói: "Đừng hiểu lầm, đây chỉ là tâm tình kích động bên dưới cảm tạ mà thôi, tiện nghi ngươi."

"A, thật sự là nhất thời kích động sao, tại sao ta cảm giác, chiếm tiện nghi không phải lão Quý, là ngươi nha."

Tề Lâm một bộ trêu chọc nói, cái kia nhãn quang đã nói rõ tất cả.

Những người khác cũng đều dùng ánh mắt khác thường nhìn hướng Hồ Ấu Nghê.

Nhìn nàng có chút thẹn quá hóa giận, vành tai đều hơi đỏ lên, lông mày vẩy một cái, nói ra: "Lão nương chính là coi trọng Hạo ca, làm sao vậy, ta liền thân, làm sao vậy. Yên Quỷ ngươi cái này độc thân cẩu còn muốn trêu ghẹo ta, thật sự là trò cười."

Quý Thiên Hạo dạng này ưu tích cỗ, nàng ái mộ bên trên có cái gì không đúng a.

Nam nhân dựa vào vũ lực chinh phục thiên hạ, nữ nhân dựa vào nam nhân nắm giữ tất cả.

"Tốt, đi phía trước cửa hàng nhìn một chút, tiếp xuống, cái tòa này cửa hàng chính là chúng ta đối ngoại giao dịch cửa sổ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối với chính mình bị hôn một cái không có ý kiến gì, đích thân mình cũng không phải là đại nam nhân, vẫn là cái đại mỹ nữ, đây cũng là hưởng thụ, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, loại này chuyện tốt, hắn hi vọng nhiều một chút mới tốt, hắn xu hướng tình dục lại không có vấn đề.

Một bên nói, một bên hướng về tiền viện cửa hàng đi đến.

"Nơi này thay đổi đến rất rộng rãi, thật xem như cửa hàng dùng."

Đi vào trong cửa hàng, nội bộ trang trí đều là lấy lưu ly làm nền sắc, mặc dù đơn giản, nhưng tuyệt đối sẽ không để người khinh thị.

Dọc theo vách tường bày ra từng tòa kệ hàng, mặc dù bây giờ đều là trống rỗng, nhưng có thể khiến người ta liếc qua thấy ngay nhìn thấy hàng hóa. Kệ hàng mỗi một tòa, đều là cao ba mét, chia làm bốn tầng, mỗi tầng ba cái hàng cách, tổng cộng mười hai cái hàng cách. Mỗi cái hàng cách bên trong có thể bày ra một loại giống nhau hàng hóa. Đây là thông thường kệ hàng, còn có lớn kệ hàng, có thể để lớn quy cách hàng hóa.

Tại trong đại sảnh, từng tòa giống như thủy tinh thủy tinh gian hàng, mười phần rõ ràng.

"Kệ hàng bên trên ta chuẩn bị bày ra bình thường vật tư, ví dụ như, hủ tiếu dầu muối, thịt, các loại sinh hoạt vật tư, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, khăn mặt, chăn mền, thậm chí là y phục loại hình, trong sân khấu, chuẩn bị bày ra chúng ta muốn bán ra đặc thù hàng hóa, ví dụ như vạn linh tinh túy."

Quý Thiên Hạo đi tới phía trước nhất một tòa gian hàng phía trước..