Chương 103: Ba đại gian hàng

Chương 103: Ba đại gian hàng

"Cái này tòa thứ nhất gian hàng, ta chuẩn bị bày ra vạn linh tinh túy."

Một bên nói, một bên tiện tay đặt ở trên sân khấu.

Gian hàng cái bệ là bốn phía, phía trên tủ trưng bày thì là hình tròn như hoa sen nụ hoa đồng dạng dáng dấp, chỉnh thể đều là khép kín, trong suốt trong suốt, đối cảnh tượng bên trong có thể liếc qua thấy ngay, có thể thấy rõ ràng. Bình thường là sẽ không mở ra, nhưng cái này để xuống, gian hàng đỉnh, giống như nụ hoa nở rộ, từng mảnh nhỏ hướng bốn phía mở rộng. Bên trong bắt đầu hiện ra một cái hình như đài sen đồng dạng cái bệ. Chỉ là, phía trên không có mặc cho Hà Liên.

Đinh đinh đinh! !

Ngay sau đó, từng mai từng mai tinh túy Linh Châu đã rơi vào những cái kia vắng vẻ đài sen bên trong, tinh chuẩn khảm vào những cái kia trong lỗ thủng. Hoàn mỹ cùng đài sen cái bệ khảm cùng một chỗ. Kín kẽ, tựa như thiên nhiên hạt sen bị bao vây. Từng mai từng mai, ở phía trên lóe ra tia sáng.

Màu vàng Kim Chi Tinh Túy.

Màu xanh Mộc Chi Tinh Túy.

Màu vàng Thổ Chi Tinh Túy.

Huyết sắc Sinh Mệnh Tinh Túy.

Màu xanh Băng chi tinh túy.

Màu trắng Tử Vong Tinh Túy.

Màu xám Huyền Âm tinh túy.

Đây là Quý Thiên Hạo bây giờ trong tay rèn luyện ra bảy loại tinh túy, lấy ra đều không phải tinh túy mét, mà là hoàn chỉnh tinh túy Linh Châu. Sắp đặt tốt về sau, lập tức, trước kia triển khai lồng thủy tinh, lập tức một lần nữa khép lại, như hoa sen nụ hoa đồng dạng bao vây lại, nhưng lại có thể khiến người ta thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong, từng mai từng mai vạn linh tinh túy, đều là sinh động như thật, rõ ràng rành mạch.

"Đây là giữa thiên địa báu vật nha."

Lâm Cửu nhìn xem trên sân khấu đài sen bên trong, như đóa hoa sen từng mai từng mai tinh túy châu. Trong lòng cảm khái không thôi.

"Cái này gian hàng xinh đẹp, trực tiếp đối ngoại biểu hiện ra, cái kia kêu một cái cao cấp."

Tô Nguyệt một trận ca ngợi nói.

Có gian hàng tại, hàng hóa có thể làm được liếc qua thấy ngay, thanh tẩy có thể thấy được. Mà còn, trên sân khấu, còn đem lưu lại tương ứng văn tự giới thiệu. Không cần những người khác giới thiệu, chính mình liền có thể nhìn rõ ràng.

"Tòa thứ hai gian hàng Hạo ca ngươi chuẩn bị thả cái gì đi vào."

Hồ Ấu Nghê đi tới tòa thứ hai trống rỗng gian hàng phía trước, tò mò hỏi.

"Cái này một tòa ta chuẩn bị lấy máu mạch. Xem như huyết mạch gian hàng."

Quý Thiên Hạo cười đi tới tòa thứ hai gian hàng phía trước, cái tòa này gian hàng cùng phía trước tòa thứ nhất gian hàng hoàn toàn giống nhau, lồng thủy tinh cùng hoa sen mở rộng. Đồng thời, lộ ra một đóa đài sen, sau đó, hướng về đài sen bên trong trống chỗ trong lỗ thủng, rất tự nhiên bỏ vào ba viên răng, một cái là cương thi răng, hiện ra màu trắng, nội bộ ẩn chứa một giọt tinh thuần cương thi bản nguyên tinh huyết. Một cái là Hấp Huyết Quỷ chi nha, hiện ra màu đỏ máu, bên trong ẩn chứa tinh thuần Huyết tộc bản nguyên tinh huyết. Cuối cùng một cái màu xanh răng, bên trong cũng là một giọt Dực nhân tộc bản nguyên tinh huyết.

Cũng là có thể giao cho bình thường sinh linh tương ứng Huyết Mạch Chi Lực. Là có thể chuyển đổi chủng tộc huyết mạch bảo vật. Đối với một chút muốn dòm mong muốn chủng tộc khác năng lực tu sĩ đến nói, cái này chưa chắc không phải một loại đường tắt. Mà còn, có năng lực, hoàn toàn có thể điều khiển ở dị tộc Huyết Mạch Chi Lực. Ví dụ như, một chút đỉnh cấp thần thông, đây chính là có hấp thu dung luyện những dị tộc khác huyết mạch, biến hóa để cho bản thân sử dụng năng lực.

Cũng tỷ như, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến. Đây không phải là Địa Sát bảy mươi hai pháp. Bảy mươi hai pháp, đó là thần thông. Thất Thập Nhị Biến, đó là biến hóa thần thông.

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến muốn tu luyện, hoàn mỹ nhất cách làm chính là dung luyện chủng tộc khác bản nguyên tinh huyết, hóa vào tự thân biến hóa bên trong. Đó mới là hoàn mỹ nhất, không có chút nào sơ hở biến hóa thần thông, bằng không, lại tu luyện như thế nào, đều sẽ xuất hiện tương ứng một chút sơ hở.

"Đây là cương thi huyết mạch cùng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, còn có Dực Nhân huyết mạch."

Lâm Cửu nhìn thấy về sau, cảm nhận được trong đó khí tức, bát tự lông mày hơi nhíu nhăn, trong đó hai loại, đều là Tà Ma huyết mạch, cuối cùng một loại Dực Nhân huyết mạch cũng là đến từ Điểu Nhân.

Cái này trước kia, đều là hắn trừ ma vệ đạo mục tiêu.

"Lần này tại sơ thủy địa bên trong, làm tới không ít huyết mạch, trong đó cương thi huyết mạch nhiều nhất, Huyết tộc cùng Dực nhân tộc, chỉ có mấy cái. Chủ yếu vẫn là lấy bán ra cương thi huyết mạch làm chủ."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói.

"Lão Quý, còn có hay không cái khác bảo vật để lên gian hàng."

Tề Lâm cười hỏi.

"Trong tay còn có phía trước được đến Hoa Huyết Lan, cái này đối huyết mạch tiến hóa đều có chỗ tốt, ta không định tùy tiện bán ra, nhìn xem về sau có cơ hội hay không bồi dưỡng ra đến, có khả năng sinh sôi trồng trọt, nếu là thật có thể, tương lai liền có thể bán ra."

"Con thứ ba gian hàng, ta chuẩn bị để lại cho Cửu Thúc, liền chờ Cửu Thúc vẽ ra tương ứng phù lục, bỏ vào trở thành hàng triển lãm, làm một cái phù lục gian hàng."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng Lâm Cửu, trong tiếng nói để lộ ra đối hắn coi trọng.

"Quý đạo hữu, ngươi nhìn, đây là ta đêm qua vẽ ra mấy loại phù lục."

Lâm Cửu lúc này liền từ túi bên trong lấy ra mấy tấm phù lục.

Mỗi một tấm cũng khác nhau tại bình thường giấy vàng, chân chính phù lục, cầm trong tay, là có đặc thù phân lượng cảm giác. Cầm liền có thể cảm nhận được khác biệt. Lá bùa đều là Lâm Cửu trước kia tự mang, nhận lấy, cầm trong tay, liền có thể cảm nhận được lá bùa bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực.

"Trong này có Tịch Tà phù, Trấn Thi Phù, An Trạch phù, kim quang phù, Thần Hành Phù, Hỏa Cầu phù, trong đó có chút là Lâm mỗ phía trước tại Mao Sơn có học qua phù lục, Hỏa Cầu phù là từ ba mươi sáu phù thư bên trên học được, vẽ ra phù lục phẩm giai không cao, dựa theo phù thư bên trên ghi chép phù lục phẩm giai để tính, còn lại học qua, đều thuộc về thượng phẩm, Hỏa Cầu phù vừa vặn học được, chỉ đạt tới hạ phẩm, bất quá, bần đạo có lòng tin, luyện nhiều tập mấy lần, có thể để phù lục phẩm chất tăng lên tới trung phẩm."

Lâm Cửu trên mặt lộ ra một vệt tự tin màu sắc.

Phù lục có thể là hắn nghề cũ, đáng tự hào nhất căn bản.

"Tốt, quá tốt rồi."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trong tay lá bùa, cười nói ra: "Có Cửu Thúc tại, chúng ta trong cửa hàng phù lục xem như là có chỗ dựa rồi, xem như chuyên môn cung cấp phù lục Phù Sư, trong cửa hàng, Cửu Thúc ngươi vẽ, bán đi phù lục, trong đó ích lợi, bảy thành về Cửu Thúc ngươi, ba thành về cửa hàng, ích lợi chia 3:7, về sau, vẽ phù cần có tiêu hao, cũng đem từ cửa hàng đến phụ trách. Ngươi chỉ cần yên tâm vẽ phù, nghiên cứu phù lục liền tốt."

"Không được, tỷ lệ này quá cao, ta không thể muốn, vẫn là thất ba, cửa hàng bảy, ta ba. Tất nhiên đều là một đoàn đội, vậy ta cũng nên là đoàn đội cống hiến một phần lực."

Lâm Cửu vội vàng mở miệng nói.

Tỷ lệ này quá cao, hắn cũng không dám như thế tiếp xuống.

"Cửu Thúc ngươi liền chớ khách khí, 7:3, cái này không chỉ là đối Cửu Thúc, về sau, nếu là chúng ta nơi này tiếp tục gia tăng nhân viên, nắm giữ thành thạo một nghề, mà còn, có khả năng chế tạo ra tương ứng vật phẩm, đều sẽ dựa theo cái tỷ lệ này đến phân."

"Cửu Thúc, ngươi không cầm, về sau đồng đạo còn thế nào cầm."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh lắc đầu phủ định đề nghị của hắn.

Hắn là chuẩn bị muốn đem toàn bộ đội ngũ làm lớn làm mạnh, ở trong quá trình này, trước làm tốt một tên du thương, chính mình muốn làm, đó là bình đài, trong đó hàng hóa, còn cần dựa vào từng người từng người nắm giữ kỹ nghệ tay nghề người đến phong phú.

"Cái này. . . ."

Lâm Cửu nghe đến lập tức chần chờ một chút.

"Cửu Thúc, ngươi cứ việc nhận lấy liền tốt, Hạo ca nói rất đúng, ngươi không thu, về sau còn lại có kỹ nghệ người còn thế nào cầm. Đây là ngươi bằng vào tay nghề, nên được lợi ích."

Tô Nguyệt cũng mở miệng khuyên bảo.

7:3, cái này dưới cái nhìn của nàng, bản thân chính là chuyện rất bình thường.

Bình đài kiếm lấy lợi nhuận, vĩnh viễn so người nhanh hơn nhiều.

"Vậy được rồi."

Lâm Cửu chần chờ một chút, chỉ có thể gật gật đầu đáp ứng, trong lòng cũng là hiện lên một tia ấm áp.

Đối với Quý Thiên Hạo bọn họ tán thành, cũng tại theo bản năng gia tăng.

Rất nhanh, con thứ ba trên sân khấu, liền nhanh chóng đem phù lục cho thu xếp đi vào, lần này không phải ban đầu hoa sen tủ trưng bày, mà là bốn phía thủy tinh tủ trưng bày, sáu tấm phù lục bỏ vào, một tầng thủy tinh trực tiếp đem phù lục bao khỏa ở bên trong, thật giống như ở bên ngoài, chế tạo ra một tầng tầng bảo hộ, lại không ảnh hưởng phù lục vẻ ngoài, vẫn như cũ có khả năng biết, những này phù lục đến tột cùng là cái gì. Lục đạo bị phong vào thủy tinh bên trong phù lục, cứ như vậy dựng đứng tại tủ trưng bày bên trong, có thể thấy rõ ràng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bên này đem có thể cung cấp sáu loại phù lục đối ngoại bán ra.

Nhìn xong tầng một cửa hàng về sau, cùng một chỗ leo lên tầng hai. Đứng ở trên ban công, một cái liền có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Đứng cao nhìn xa.

Có thể nhìn thấy, trước mắt ban đầu màu vàng sa mạc, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, cát vàng ngay tại dung nhập thiên địa. Hóa thành Quy Khư một bộ phận, phảng phất, bại lộ tại bên ngoài cát vàng, có thể cùng Quy Khư sinh ra đặc thù nào đó phản ứng hóa học.

Lúc này, Quý Thiên Hạo cũng dùng hết cuối cùng một đoạn thời gian, tận khả năng nhiều đem một nhóm lớn cát vàng trực tiếp thu nhập lỗ đen, thu nhập kỳ điểm không gian, cũng nhận đến Bá Hạ trên lưng, cứ thế mà tại bên ngoài, chồng chất lên một tòa Kim Sơn, đồng thời, dùng cát vàng ngưng tụ thành cát nhà mật thất, đem những này cát vàng toàn bộ chứa đựng đi vào, bao vây lại. Chỉ cần chứa đựng cát vàng, đều sẽ không tiếp tục tiêu tán, nhất là tại kỳ tích Thánh Địa dạng này khu vực.

Bất quá, cát vàng vẫn là rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, đưa mắt nhìn, khắp nơi đều là cát vàng khắp nơi trên đất, lại lần nữa biến thành trước kia nhìn thấy sa mạc cảnh tượng.

Liếc nhìn lại, thật liền một cái sinh mệnh đều không nhìn thấy.

Phàm là bại lộ tại cát vàng bạo phía dưới sinh mệnh, muốn sống sót, cơ hồ là muôn vàn khó khăn, người nào cũng không biết.

Mấu chốt nhất là, liền mảnh xương vụn cặn đều không nhìn thấy.

Cát vàng bạo chính là như thế hung tàn, xương đều cho ngươi mài thành phấn.

"Hắc hắc, chúng ta có thể còn sống sót, đó chính là lớn nhất chuyện tốt."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, miệng lớn hút lấy, một bộ hài lòng dáng dấp, chỉ cần có thuốc hút, đó chính là khoái hoạt giống như thần tiên.

"Cũng không biết chúng ta trạm tiếp theo sẽ tại nơi nào."

Hồ Ấu Nghê một mặt mong đợi nói.

Quy Khư bên trong, tất cả đều là không biết, con đường phía trước càng là một mảnh mê vụ, người nào cũng không biết sẽ gặp phải cái gì, phát sinh cái gì, nhưng dạng này, quả thật làm cho mỗi ngày đều có một loại không hiểu chờ mong cảm giác, bọn họ thân ở Bá Hạ trên lưng, là có thể không ngừng di động. Mang ý nghĩa, mỗi ngày đều là mới mẻ.

"Vị kia trưởng tàu cho Địa Đồ đã báo hỏng, không có vật tham chiếu, không có cụ thể lộ tuyến, Địa Đồ chính là trang trí."

Quý Thiên Hạo lấy ra trưởng tàu cho tấm kia Địa Đồ, Địa Đồ vẫn như cũ giống như lúc đầu, xác thực rất rõ ràng, nhưng bây giờ, cái gì cũng không có dùng, bởi vì, cụ thể tại nơi nào, liền chính bọn họ đều không làm rõ ràng được.

Phương hướng, địa điểm, vật tham chiếu, tất cả đều không có.

Chỉ có thể nói, hiện tại đi tới chỗ nào chính là chỗ nào..