Chương 104 Ốc đảo

Chương 104 Ốc đảo

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Mỗi ngày đều là không biết, mỗi ngày đều là khởi đầu mới.

"Có Long Quân tại, ta cảm thấy, chúng ta tại Quy Khư bên trong, đều có thể đi, có câu nói gọi là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường. Chúng ta tại cái này không ngừng trong hành trình, chứng kiến Quy Khư khác biệt phong cảnh, có lẽ bản thân liền là một chuyện tốt."

Lâm Cửu khẽ mỉm cười, đối với cái này đồng thời không có ý kiến.

So với từ bọn họ trong miệng hiểu được, cố định tại một chỗ Tân Hỏa chi địa, Bá Hạ Long Quân bên này, đây chính là thật tốt hơn nhiều.

Long Quân từ đầu đến cuối lấy một loại đều đặn nhanh phương thức bắt đầu di chuyển về phía trước, không có mục đích, không có phương hướng, chỉ là chiếu vào phía trước, thẳng tắp tiến lên, mặc dù không thể phân biệt phương hướng, có thể xác định chính mình có phải hay không là đi thẳng tắp, đây là không có vấn đề. Long Quân có Địa Mạch lực lượng, ở trên đây, vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Trong lúc bất tri bất giác, liền đi qua một buổi sáng, thậm chí là tiến vào buổi chiều hơn phân nửa.

Thời gian, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, đó là thời khắc không ngừng đi về phía trước đi.

Quý Thiên Hạo càng là không ngừng nắm chặt thời gian tu luyện, hoa hòe rượu, càng là nên dùng liền dùng, không ngừng khôi phục tự thân bởi vì tu luyện tiêu hao tinh thần lực, bảo vật, dùng trên người mình, đó mới là bảo vật, bằng không, chỉ có thể coi là trang trí.

Mỗi một phần tài nguyên, đều không phải uổng phí hết.

Uống hết, đều có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân trưởng thành, biến thành chính mình một phần thực lực.

Trên thực tế, tại loại này không tính đại giới cực hạn tu luyện bên dưới, trước kia dự tính cần mười ngày mới có thể hoàn thành thuế biến, tấn thăng mãng xà văn tiến trình, trực tiếp bị rút ngắn.

"Chín mươi tám lần, còn sót lại hai lần rèn luyện, lại tu luyện một lần, liền có thể thuận lợi tấn thăng mãng xà văn, ta đã cảm giác được, màng da bên trong ẩn chứa xà văn đang đứng ở sắp thuế biến biên giới. Nhanh, buổi tối hôm nay, liền có thể hoàn thành đột phá."

Tại lại một vòng tu luyện kết thúc về sau, cảm thụ được trong cơ thể màng da bên trong lại lần nữa biến lớn xà văn, bên trong ẩn chứa khí huyết, cũng tại thẳng tắp lên cao, khí huyết dự trữ, từ đầu đến cuối ở vào một loại trạng thái tốt nhất, loại này không ngừng mạnh lên, thân thể tại tiến hóa cảm giác, để người nhịn không được trầm luân trong đó.

Tu luyện liền tại ban công.

Nhìn xem bên ngoài một mảnh mênh mông sa mạc, cảm thụ được thổi vào mặt gió, tại cát vàng chi nguyệt bên dưới, nhiệt độ so bình thường sa mạc còn muốn cao, thổi vào mặt gió, đồng dạng mang theo một cỗ khô nóng, thổi tới trên mặt, sẽ để cho người rất không thoải mái, da trên người, đều sẽ thay đổi đến khô khan, dễ dàng xuất hiện mất nước.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt hai vị nữ sĩ, đây chính là hoàn toàn không muốn bại lộ tại bão cát bên dưới, ước gì cứ như vậy trốn trong phòng.

Bảo đảm tự thân làn da an toàn.

Đương nhiên, đây cũng là bây giờ điều kiện không giống, bằng không, liền xem như muốn tránh đều trốn không xong.

"A, không đúng, cái này trong gió làm sao thiếu một phần khô nóng, nhiều ra một chút hơi lạnh, trong gió vậy mà ẩn chứa Thủy Khí."

"Chẳng lẽ. . . . . Phụ cận có nguồn nước."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt kích động.

Không có tiến vào sa mạc, liền không có người sẽ biết, trong sa mạc, nếu là gặp được nguồn nước, vậy sẽ là bao nhiêu để người hưng phấn một việc. Tuyệt đối là cả một đời may mắn nhất một khắc.

Không cần suy nghĩ, lập tức liền dặn dò Long Quân, hướng về gió thổi tới phương hướng, hết tốc độ tiến về phía trước, tăng thêm tốc độ, lấy tốc độ nhanh nhất đến nguồn nước vị trí vị trí.

Gần như nháy mắt, Long Quân tốc độ liền tăng vọt ít nhất một lần.

Người bình thường không cách nào tùy tiện cảm nhận được không khí bên trong biến hóa rất nhỏ, cái kia Thủy Khí mang tới ý lạnh, càng là chỉ có một tia, có thể nhưng không giấu giếm được chân chính Tu Hành Giả, nhất là luyện bì về sau, da thịt xúc cảm, càng thêm nhạy cảm chính xác.

Hắn có thể xác định, chính mình không có cảm giác sai.

Thời gian dài ở vào nhiệt độ cao khô khan hoàn cảnh bên trong, cái kia một tia hơi nước ý lạnh, hết sức rõ ràng.

Cảm xúc rõ ràng.

Long Quân cái này một gia tốc, bốn phía di chuyển nhanh chóng đất cát, trực tiếp gây nên những người khác chú ý, nhộn nhịp đi ra.

Đi tới viện tử, cảm giác được Long Quân tốc độ trực tiếp tăng vọt một lần, cạo qua đến bão cát đều giống như thay đổi đến càng thêm cứng cáp.

"Chuyện gì xảy ra, Long Quân làm sao sẽ đột nhiên gia tốc."

Tề Lâm tò mò hỏi.

"Không đúng, các ngươi cảm giác được không có, gió, trong gió hình như không có phía trước như vậy khô nóng, còn mang theo một tia khí lạnh."

Hồ Ấu Nghê nhắm mắt cảm thụ nói.

"Là Thủy, Phong bên trong ẩn chứa một cỗ Thủy Khí, ta có thể cảm giác được, không khí bên trong Thủy Khí ngay tại gia tăng, kề bên này có nguồn nước, mà còn, nguồn nước phạm vi không nhỏ."

Tô Nguyệt có khống thủy thiên phú, đối nguồn nước cảm thụ trình độ càng thêm rõ ràng. Rõ ràng cảm nhận được, không khí bên trong Thủy Khí rõ ràng tăng lên, đồng thời, nhiệt độ cũng tại tương ứng giảm xuống, đối thân thể người mà nói, thoải mái dễ chịu độ tăng nhiều.

"Quá tốt rồi, cuối cùng muốn tìm tới nguồn nước, cái thời tiết mắc toi này, để ta liền tắm cũng không dám tẩy. Nếu là tìm tới nguồn nước, ta nhất định muốn thống thống khoái khoái tắm rửa. Đem chúng ta bên này tháp nước cho tràn đầy lại nói."

Tề Lâm trên mặt tươi cười.

Lần này xây dựng thêm phòng ốc, không những chế tạo ra cái tòa này nhị tiến tứ hợp viện, còn chuyên môn xây dựng lên một tòa dùng cho trữ nước tháp nước. Liền dựng đứng tại tứ hợp viện bên cạnh. Đó là một tòa hình trụ tròn tháp nước, có thể chứa đựng một ngàn tấn nước. Có chuyên môn rèn đúc ra đường ống kết nối tháp nước, đường ống đặt tại toàn bộ tứ hợp viện, chỉ cần tháp nước bên trong có nước, liền có thể cung ứng toàn bộ tứ hợp viện sử dụng.

Một ngàn tấn nước, đây chính là một cái hết sức kinh người chữ số, đừng nói là hằng ngày sử dụng, liền xem như mở rộng tắm, đều không có vấn đề gì cả.

Chỉ tiếc, không có.

Có tháp nước, nhưng không có nước.

Bên này nước tài nguyên, chỉ là dựa vào Tô Nguyệt đến ngưng tụ, thỏa mãn hằng ngày nhu cầu đã không sai, nơi nào có nước có thể tùy tiện lấy ra tắm lãng phí.

Hiện tại cảm giác được có nguồn nước tại phụ cận về sau, mỗi người đều lộ ra hưng phấn cùng chờ mong màu sắc, liền Lâm Cửu trên mặt cũng lộ ra nụ cười, tại Quy Khư bên trong, đã sớm rõ ràng nhận biết đến, nước tài nguyên, quan trọng đến cỡ nào, bản thân cái này chính là Sinh Mệnh Chi Nguyên, giá trị cao, trình độ nhất định, đại biểu chính là mệnh.

Mười phút đồng hồ!

Nửa giờ!

Không khí bên trong truyền lại đến ý lạnh càng thêm rõ ràng, Thủy Khí càng thêm dồi dào, một trận gió thổi qua đến, không những không khó chịu, ngược lại cảm giác được một loại mát mẻ, khó được cảm giác đến thoải mái dễ chịu. Mọi người đối với tìm tới nguồn nước suy nghĩ càng thêm khẳng định.

"Cái này nguồn nước bên trong có thể hay không có suối, nếu là có suối, vậy chúng ta coi như thật đã kiếm được."

Hồ Ấu Nghê ý tưởng đột phát nói.

Quy Khư bên trong, dã ngoại cũng là có thể gặp phải suối, ban đầu ở tòa kia phế tích bên trong gặp phải giếng cổ, chính là có một con suối, chỉ tiếc, có sa mạc Hành Quân Kiến trông coi, muốn mang đi, quả thực là nằm mơ ban ngày.

"Mau nhìn, bên kia có xanh thực vật, chúng ta gặp phải ốc đảo sao."

Tô Nguyệt trở nên kích động chỉ vào phía trước nói.

Chỉ thấy, tại vượt qua một tòa Cồn Cát về sau, trước mắt vậy mà xuất hiện một chút màu xanh thảm thực vật, giờ khắc này, Long Quân cũng không nhịn được dừng lại, nhìn về phía trước. Quý Thiên Hạo nhìn xem cái kia mảnh màu xanh, cũng là một trận không hiểu xúc động.

Trong sa mạc có thể nhìn thấy màu xanh, đây quả thực là như mộng ảo tình cảnh.

Loại kia cảm thụ, không ai có thể kể ra, giống như là nhìn thấy giữa thiên địa đẹp nhất một đạo họa quyển, nhất hướng tới một màn kia hi vọng.

"Nguyệt nguyệt, là xanh thực vật, chúng ta đến."

Hồ Ấu Nghê một mặt vui mừng, kích động bắt lấy Tô Nguyệt tay.

"Quy Khư bên trong còn có thể nhìn thấy ốc đảo, cái này sao có thể, không phải nói, Quy Khư bên trong, không cách nào nắm giữ sinh mệnh, không nên tồn tại ốc đảo."

Lâm Cửu một trận thì thầm nói, đương nhiên, trong lòng vẫn như cũ rất cao hứng.

"Không, là có khả năng sinh ra, cái này ốc đảo, có lẽ là một chỗ hoang dại Tân Hỏa chi địa."

Quý Thiên Hạo nặng nói nói.

Tân Hỏa chi địa cũng không phải là nói, không có chủ, liền sẽ không sinh ra tác dụng, mà là tại không có chủ dưới tình huống, như thường có thể không ngừng diễn hóa, thậm chí là sinh ra một chút biến hóa kỳ dị. Ví dụ như, một số hung thú Hung Cầm, nuốt lấy Bất Diệt Tân Hỏa, tự thân trở thành toàn bộ Tân Hỏa chi địa chủ nhân, đem hóa thành tự thân lãnh địa.

Tân Hỏa chi địa, bản thân chính là khó lường, tràn đầy các loại khả năng.

Người nào cũng không biết, sẽ diễn biến thành cái gì.

Dù sao, không là chủng tộc gì đều cùng Nhân Tộc một dạng, muốn thành lập thành Thôn trại. Chủng tộc khác, liền có khả năng thành lập thành còn lại hình thức che chở chi địa.

Bất kể có phải hay không là, chỉ cần gặp được, vậy liền không có muốn rời khỏi ý nghĩ.

Ít nhất phải đi qua nhìn một chút tình huống lại nói.

"Nhanh, chúng ta nhanh lên một chút đi đi. Tại cái này sa mạc hoàn cảnh bên dưới, ta đều nhanh muốn cảm giác người đều bị hơ cho khô, hoang dại Tân Hỏa chi địa, cái này có thể quá tuyệt."

Tề Lâm vui vẻ nói, hai đầu lông mày một trận hưng phấn.

Dù sao bất kể có phải hay không là hoang dại, chỉ cần có nước, đó chính là có lợi nhất.

Long Quân bộ pháp không có đình chỉ, vẫn như cũ lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước ốc đảo vọt tới. Càng đến gần, những cái kia màu xanh thì càng rõ ràng. Nhìn một cái, cái kia xanh thực vật rõ ràng chính là màu xanh bãi cỏ, cái này bãi cỏ, lớn lên tương đối xanh tươi  biên giới còn có chút thưa thớt, hướng bên trong nhìn, liền bắt đầu rậm rạp.

"Những này là bình thường cỏ cho súc vật ăn, nơi này nếu là có động vật ăn cỏ, vậy coi như thật có phúc, nói không chừng có thể hạnh phúc ngất đi."

Hồ Ấu Nghê một trận vui vẻ nói.

"Mau nhìn, phía trước, phía trước có nước, là một tòa hồ."

Tề Lâm hai tay một trận vô ý thức vung vẩy, phát ra hò hét.

"Thật đẹp nha, vậy mà thật sự có nguồn nước."

Lâm Cửu ăn nói có ý tứ trên mặt, cũng lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

"Chưa bao giờ cảm giác được, hồ nước có thể có như thế đẹp."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, phảng phất có thể nghe được hơi nước ôn nhuận, cỗ kia lạnh buốt khí ẩm, để thân ở trong sa mạc người, gần như có một loại từ luyện ngục bên trong tiến vào tiên cảnh cảm giác.

Đứng thẳng trên đồng cỏ, nhìn trước mắt mảnh này lam hồ nước màu xanh lục, tâm tình đó, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, giống như thượng thiên ban cho một khối mỹ ngọc. Giữa thiên địa lấp lánh Lam Bảo Thạch.

"Tới đây cho ta."

Quý Thiên Hạo không cần suy nghĩ, trực tiếp thi triển lực hút thần thông, đem trước mặt trong hồ nước hồ nước không chút do dự thu tới, hướng về tháp nước bên trong vận chuyển đi qua. Không quản đây là địa phương nào, có hay không nguy hiểm, đều không trở ngại hắn trước đem tháp nước cho tràn đầy.

Rất nhanh, tại trong mắt mọi người, liền thấy, một mảng lớn hồ nước trong veo, từ trong hồ nước cứ thế mà bị lôi kéo đi ra, phảng phất một đạo Thủy Long cuốn, hướng tháp nước bên trong thần tốc rơi xuống đi vào, rơi vào nước Thane, truyền ra thanh thúy bọt nước âm thanh, giờ phút này, là như vậy dễ nghe êm tai, để cho lòng người vui vẻ.

Mỗi người khóe miệng, đều không tự chủ có chút nhếch lên..