Chương 105 Mục thú

Chương 105 Mục thú

Nước, là Sinh Mệnh Chi Nguyên.

Tại không có suối dưới tình huống, thực sự là quá khan hiếm.

Nhìn thấy nguồn nước phản ứng đầu tiên, chính là đem nước tài nguyên cho chuyển tới trong tay mình, không nói những cái khác, trước làm đến nước là yếu tố đầu tiên. Rất nhanh, kèm theo không ngừng từ trong hồ nước rút ra hồ nước, toàn bộ nước trong tháp, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong phú, mãi đến tháp nước triệt để tràn đầy. Mãi đến, toàn bộ bên trong tứ hợp viện đường ống bên trong, hoàn toàn bị nước sạch chỗ đổ đầy, chỉ cần vặn ra van, liền có thể tùy tiện thả ra nước máy.

Đồng thời, tại tháp nước tràn đầy về sau, một đầu Thủy Long bị dẫn dắt đến Bá Hạ trên không, sau đó triệt để vỡ ra, hóa thành một mảnh mưa to tùy ý mà xuống, làm cho cả Long Quân trên lưng, một mảnh ẩm ướt, triệt để xua tan đến từ sa mạc khô nóng chi khí. Có thể nhìn thấy, viện tử bên trong vài cọng cây ăn quả, đều lộ ra mười phần hài lòng, cuốn lên lá cây đều tùy theo giãn ra.

Hồ này không tính quá lớn, đại khái chính là xung quanh hai dặm không đến, nói là ốc đảo, kỳ thật, đại bộ phận đều là bị hồ nước chiếm cứ.

Hiện tại còn không thể xác định, nơi này đến cùng phải hay không hoang dại Tân Hỏa chi địa.

"Hồ nước này rất trong suốt, có thể xuống nước sao."

Tề Lâm kích động, đối với hồ nước, mới từ nóng bức sa mạc khu vực bên trong đi ra, cấp thiết muốn nhảy vào đi bơi lội, đó là một loại bản năng.

"Đừng, nơi này là không biết khu vực, chủ yếu khu vực chính là mảnh này hồ nước, tại trên bờ không có gì, nhưng nếu là xuống nước, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh. Trong nước hoàn toàn có khả năng ẩn giấu một số đáng sợ Thủy Tộc sinh mệnh."

"Vừa vặn ta đã theo trong hồ nước lấy nước, tháp nước đã tràn đầy, muốn tắm, về chính mình phòng tắm đi tẩy. Mỗi cái gian phòng đều có độc lập phòng tắm rửa, liền bồn tắm lớn đều chuẩn bị cho ngươi tốt, không cần thiết trực tiếp xuống nước."

Quý Thiên Hạo lắc đầu khuyên can nói.

Trong lòng nhưng cho tới bây giờ không cảm thấy tiến vào một chỗ lạ lẫm chi địa, trực tiếp xuống nước là cái gì tốt cử động.

"Có nước, liền dùng phòng tắm tẩy, trường hợp này, xác thực không thích hợp trực tiếp xuống nước, người nào cũng không biết trong nước có hay không những vật khác. Cũng không biết trong nước có hay không cá, nếu là có, chúng ta có thể bắt một chút trở về nuôi."

Tô Nguyệt ánh mắt rơi vào bích lục hồ nước bên trên, lộ ra một vệt chờ mong.

Phía trước không dám hi vọng xa vời, hiện tại biết Bá Hạ trên thân sẽ cùng tại kỳ tích Thánh Địa, có thể trồng trọt nuôi dưỡng, thai nghén sinh mệnh, đang không ngừng mở rộng dưới tình huống, đương nhiên ước gì có khả năng thu thập càng nhiều vật tư, càng nhiều tài nguyên. Loài cá cũng là tài nguyên, thật muốn có, nuôi dưỡng xuống, hoàn toàn có thể trở thành tương lai một loại đồ ăn, khẩu phần lương thực, số lượng nhiều, còn có thể đối ngoại bán ra. Thế đạo này, đồ ăn là không thiếu có người cảm thấy hứng thú.

"Cái này có thể thử xem, nếu có thể câu được cá, về sau vậy coi như có lộc ăn, chúng ta đều dàn xếp lại, tiếp xuống liền nên là càng thêm cuộc sống tốt đẹp mà cố gắng. Phong phú chúng ta nguyên liệu nấu ăn."

Tề Lâm đối với cái này hứng thú tăng nhiều.

"Hạo ca, mau nhìn bên kia, có còn lại đội ngũ hướng về bên này chạy tới."

Đúng lúc này, Hồ Ấu Nghê chỉ vào một cái phương hướng kêu ầm lên.

Không cần leo lên cửa hàng tầng hai, đi ra tứ hợp viện, liền có thể nhìn thấy tại cái này mảnh ốc đảo bên ngoài, một trận đất cát bay lên, dày đặc cát vàng tại tùy ý cuồng vũ. Nhìn ra, hẳn là có một chi đội ngũ chính hướng về bên này phi tốc chạy đến.

"Chúng ta có thể phát hiện nơi này, những người khác chỉ cần cảm giác được trong gió mang tới khí ẩm, liền nhất định sẽ không bỏ qua, khẳng định cũng có thể tìm tới, chúng ta tuyệt đối không là cái thứ nhất người tới nơi này, đến tiếp sau cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, lập tức liền nói ra: "Không quản đến chính là người nào, là chủng tộc gì, chúng ta chỉ cần làm tốt cảnh giới, không dễ dàng chủ động xuất thủ. Đừng quên, chúng ta bây giờ là du thương, cửa hàng đã mở tốt, nên làm điểm thương nhân nên làm sự tình."

Tiếng nói ở giữa, cũng để lộ ra tiếp xuống ứng đối nhạc dạo.

Quy Khư bên trong, không nhất định phải chém chém giết giết, có đôi khi, thông qua giao dịch, có lẽ có thể đạt tới rất nhiều mục đích. Động thủ, đó là sau cùng lựa chọn.

"Nhanh, tốc độ nhanh lên nữa."

"Phía trước là ốc đảo, ta cảm thấy khí ẩm, nước, phía trước có nước."

"Ta thấy được, ta thấy được hồ nước."

"Oa oa oa. . . ."

"Tỷ, có nước, phía trước thật sự có nước, chúng ta tìm tới nguồn nước."

... . . . .

Tại Quý Thiên Hạo bọn họ trong tầm mắt, rõ ràng nhìn thấy một chi lang thang doanh chính lấy bọn họ có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất, liều mạng lao đến, xông lên ốc đảo, phóng tới trước mặt tòa kia bích lục sắc hồ nước.

Chi đội ngũ này, rất nhiều đều là dùng các loại động vật tại kéo xe, có mười mấy đầu lạc đà, còn có một chút ngựa lôi kéo từng chiếc xe ngựa, có sa mạc sói mang từng người từng người người lang thang. Quần áo trang phục, không khỏi là tàn tạ không chịu nổi, có thể che chắn thân thể đã coi là không tệ, bên cạnh đều mang chính mình bọc đồ bọc hành lý, một bức nạn dân tư thái, trên mặt tiều tụy cùng tang thương, cũng là có thể thấy rõ ràng, rất nhiều đều xuất hiện khô nứt dấu hiệu.

Cầm đầu, là một tên trên người mặc rộng rãi trường bào, cao lớn vạm vỡ, thân thể khôi ngô có lực nam tử trung niên, đầu đội mũ mềm, bên hông đeo loan đao, trong tay cầm một đầu mục roi, cánh tay trái trên vai, mang theo một cái đặc thù bao da, phía trên tựa hồ có thể nhìn thấy từng đạo vết cào, ánh mắt sáng ngời có thần, trên thân dân chăn nuôi khí tức tương đối nồng đậm.

Bên cạnh hắn, đi theo một tên quần áo coi như mỹ lệ thiếu nữ, thiếu nữ dáng dấp, mang theo một tia Dị Vực phẩm chất riêng, tuổi tác không lớn, cũng chính là mười tám mười chín tuổi dáng dấp, trên thân không có bình thường thiếu nữ mảnh mai, ngược lại nhiều ra thảo nguyên nữ Tử Anh tư thế hiên ngang. Cũng là một cái loan đao, một đầu mục roi trang phục.

Tướng mạo bên trên có thể nhìn ra giữa bọn họ có ba phần tương tự.

Giờ phút này, nhánh sông này sóng doanh vừa đến ốc đảo, đi tới bên hồ, rất nhiều người trực tiếp liền nằm sấp trên đồng cỏ, cao giọng khóc lớn, rất nhiều người liều mạng bò đến hồ nước một bên, miệng lớn uống một hớp lớn nước, bộ dáng kia, liền cùng là khát tám trăm năm. Hận không thể, lập tức đem bụng của mình, hoàn toàn cho rót đầy, rót ôm, muốn triệt để uống thật sảng khoái.

Khóc, cười, cái gì dáng dấp đều có.

Loại kia từ đáy lòng vui sướng, nhưng là hoàn toàn có khả năng cảm thụ được.

Tùy theo mà đến chính là reo hò.

Cái kia cảnh tượng, nhìn Quý Thiên Hạo đám người trong mắt, đều là một trận khó tả cảm xúc, sinh mệnh đang mà sống tồn mà giãy dụa quá trình, luôn là như vậy đáng giá khâm phục.

"Cha, đây là ốc đảo, có phải là trong truyền thuyết Tân Hỏa chi địa, chúng ta có thể tại chỗ này lưu lại sao."

Bên kia thiếu nữ mở miệng hỏi.

"Nơi này có thể tạo thành ốc đảo, khẳng định sinh ra thời gian sẽ không quá ngắn, mà còn, chúng ta không là cái thứ nhất đến, bên kia bằng hữu còn không biết nền móng."

Trung niên dân chăn nuôi nhìn hướng cùng giữa bọn họ cách có chút khoảng cách Bá Hạ Long Quân.

Trên mặt biểu lộ có thể không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Xung quanh hai mươi hai mét thân thể, tại nhân loại trong mắt, đã thuộc về một tôn quái vật khổng lồ.

Đồng dạng nhìn thấy tòa kia xây dựng ở Bá Hạ trên lưng phòng ốc kiến trúc, nhìn thấy, đứng ở cửa hàng tầng hai trên ban công Quý Thiên Hạo đám người, phát hiện là Nhân Tộc về sau, sắc mặt cũng là hơi có hòa hoãn, nhưng vẫn không có chân chính buông xuống qua đề phòng.

Nắm giữ loại này quái vật khổng lồ, còn trước thời hạn đến mảnh này ốc đảo, vừa nhìn liền biết, không phải cái gì tốt trêu chọc, trên thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Thật là lớn cự thú, đó là cái gì, đối phương cũng có ngự thú năng lực sao, có thể khế ước như thế cường đại cự thú."

Thiếu nữ nháy nháy mắt, khắp khuôn mặt là hiếu kỳ.

"A Vân Na, đối phương có thể khống chế khổng lồ như thế cự thú, chúng ta nhánh sông này sóng doanh tốt nhất đừng đắc tội bọn họ. Trước nhìn kỹ rồi nói, ngươi mang theo ngự thú bọn họ đi uống nước bên hồ, chú ý, nhỏ Tâm Hồ bên trong, hiện tại không thể loại trừ bên trong là không phải có nguy hiểm."

Nam tử trung niên dùng một loại cưng chiều ánh mắt nhìn hướng thiếu nữ nói.

"Biết cha."

Thiếu nữ A Vân Na gật đầu đáp ứng nói.

Sau đó liền vung vẩy mục roi, kêu gọi trong đội ngũ các loại động vật hướng về bên hồ đi đến, không quản là lạc đà vẫn là ngựa, còn lại động vật, đều là đem vùi đầu vào trong nước, từng ngụm từng ngụm uống. Nhất là lạc đà, bọn họ nắm giữ bướu lạc đà, có thể càng tốt chứa đựng trình độ.

Lúc này, chi đội ngũ kia bên trong những người khác, cũng đều thấy được Bá Hạ Long Quân bên này.

Từng cái uống no, nằm trên đồng cỏ, ánh mắt nhìn qua, lộ ra tò mò mãnh liệt. Dù sao. Như thế một tôn quái vật khổng lồ liền tại phụ cận, làm sao có thể không chú ý, không hiếu kỳ. Có thể phần lớn đều biết rõ, lòng hiếu kỳ cần khắc chế, bằng không, có khả năng sẽ để cho tự thân chẳng biết tại sao liền mất đi tính mệnh.

Điểm này, tại lang thang bên trong, không biết nhìn thấy qua bao nhiêu ví dụ.

Vậy cũng là đẫm máu dạy dỗ.

Không có thực lực, tại Quy Khư bên trong, giống như sâu kiến.

Sinh tử từ trước đến nay không chưởng khống tại trong tay mình.

"Xem ra bọn họ tạm thời còn không dám tới, tiếp xuống làm sao bây giờ, trực tiếp chờ lấy sao."

Tề Lâm bĩu môi, một bộ nhàm chán biểu lộ.

"Chờ là phải chờ, bất quá, chúng ta trước đem cờ xí cho treo lên, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, không lấy ra danh tiếng, đối diện không nhất định dám tới."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối phương không đến, cái này thuộc về bình thường, đương nhiên, bọn họ cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, treo lên cờ xí, cũng coi là cho ra tự thân lập trường.

"Đúng vậy, lão Quý ngươi liền nhìn xem, cờ xí cái này liền treo lên, đảm bảo rõ ràng."

Tề Lâm lúc này liền đáp ứng.

Rất nhanh, tại Bá Hạ trên lưng, liền treo lên một lá cờ. Trên đó viết hai cái chữ to —— du thương! !

"Cửu Thúc chữ, cường tráng mạnh mẽ, quang minh lẫm liệt."

Quý Thiên Hạo nhìn xem treo cờ xí, đối với phía trên đề tự rất là hài lòng.

Ít nhất, chữ này hắn có thể không viết ra được tới.

"Quá khen, quá khen, cùng những cái kia Thư Pháp Đại Gia không cách nào so sánh được."

Lâm Cửu một bên xua tay, một bên khiêm tốn nói. Bên khóe miệng cái kia lau đường vòng cung có thể nhìn ra tâm tình.

"Hạo ca, mau nhìn, bên kia lại có khác biệt đội ngũ tới, cũng không biết lần này tới có phải hay không người."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy phương xa cát bụi, trên mặt lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Cái kia cát bụi rõ ràng chính là hướng về bên này ốc đảo mà đến. Rất rõ ràng, là nhìn thấy ốc đảo cùng nguồn nước.

"Đây là vô chủ ốc đảo, chúng ta có thể đến, người khác cũng tương tự có thể tới. Không có có gì đáng kinh ngạc, người có thể đến, dị tộc cũng có thể đến, ghi nhớ, chúng ta bây giờ thân phận là du thương, không chỉ giới hạn tại nhân tộc thân phận, là Nhân Tộc, cũng là Nhân Tộc bên ngoài."

Quý Thiên Hạo cho bọn họ thân phận định ra nhạc dạo.

Tại thương nhân thân phận bên trên, bọn họ đem cần càng thêm linh hoạt ứng đối đến từ các phe khách nhân, không vẻn vẹn chỉ câu nệ tại nhân tộc thân phận..