Chương 106 Harpy

Chương 106 Harpy

Đương nhiên, giao dịch về giao dịch, giao dịch sau đó, thật muốn phát sinh xung đột, nên đánh liền đánh, nên giết liền giết.

"Là một đám dị tộc, thoạt nhìn tựa như là Tích Dịch Nhân."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy đến ốc đảo đội ngũ, lông mày liền nhíu lại, đến đồng thời không phải Nhân Tộc, mà là một đám dài loại người, nhưng lại toàn thân hiện ra màu xanh biếc, trên đầu liền một cọng lông đều không có, tứ chi tráng kiện có lực, ngón tay biến thành móng vuốt, sau lưng còn có một đầu thon dài thằn lằn cái đuôi.

Phía trước nhất một tên, thân cao túc chừng cao ba mét, thể phách cao lớn. Hình dạng loại người. Mà cái khác Tích Dịch Nhân, mặc dù loại người, có thể đầu càng nhiều thiên hướng về thằn lằn, miệng đầy răng nanh, còn không ngừng phun thật dài thằn lằn lưỡi, có chút tại bên miệng còn chảy xuống nước bọt, hình ảnh kia, trực tiếp để Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đều bị buồn nôn đến.

Ấn tượng đầu tiên nháy mắt liền xuống hàng hơn phân nửa.

Nhưng đừng nhìn những này xanh mơn mởn gia hỏa thoạt nhìn không thế nào để người thoải mái dễ chịu, có lẽ thân hình thể phách bên trên liền có thể nhìn ra, có thực lực không có chút nào yếu, rất nhiều Tích Dịch Nhân trên thân đều có thể rõ ràng nhìn thấy chiến đấu qua vết thương.

Nhóm này Tích Dịch Nhân số lượng rất nhiều. Nhìn một cái, không dưới ba bốn trăm, tại dẫn đầu dẫn đầu xuống, nhanh chân đi vào ốc đảo bên trong, nhìn thấy hồ nước, cũng nhìn thấy tụ tập tại hồ nước bên cạnh chi kia lang thang doanh cùng với chiếm cứ tại cách đó không xa Bá Hạ Long Quân.

Nhìn thấy lang thang doanh bên kia còn không có gì, tại nhìn đến Bá Hạ Long Quân lúc, ánh mắt kia, rõ ràng thay đổi đến vô cùng kiêng kỵ, như thế lớn cự vật, không quản là đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là làm người khác chú ý, vô cùng kiêng kỵ đối tượng.

"Là đông lớn văn tự."

Cầm đầu Tích Dịch Nhân đồng tử ngưng lại, nhìn chằm chằm Bá Hạ trên lưng treo mặt kia cờ xí, nhận ra phía trên văn tự, nháy mắt khẳng định Quý Thiên Hạo đám người thân phận. Không hiểu sinh ra một tia khác thường quang mang.

Bất quá, cũng không có trực tiếp tới gần, lựa chọn một chỗ cùng lang thang doanh, Bá Hạ bên này khoảng cách một khoảng cách khu vực, để còn lại Tích Dịch Nhân bắt đầu uống nước, lấy ra túi nước áo da đến đựng nước. Đối với đại bộ phận chủng tộc mà nói, nước tài nguyên, đó là không thể thiếu trọng yếu sinh tồn điều kiện.

Tại gặp được nguồn nước dưới tình huống, rất nhiều sinh mệnh đều là bản năng dự trữ nguồn nước, bảo đảm tự thân ở sau đó trong một khoảng thời gian, có khả năng có đầy đủ nước tài nguyên sử dụng, không đến mức sẽ phát sinh chết khát tình huống.

"Những này Tích Dịch Nhân vẫn là có trí tuệ, nhìn trên người bọn họ, đều mang không ít đồ tốt, nếu là tiến hành giao dịch, có thể sẽ có thu hoạch."

Tô Nguyệt đứng ở thương nhân góc độ bên trên đánh giá nói.

"Trước không gấp, thật vất vả tìm tới ốc đảo, không có người nào tùy tiện rời đi, thậm chí, có lẽ có khả năng sẽ bộc phát một tràng tranh đoạt mảnh này ốc đảo, chỗ này Tân Hỏa chi địa đại chiến, đây chính là một tràng có thể sống yên phận sinh mệnh chi địa, so ra ngoài lang thang, vậy khẳng định là tốt hơn quá nhiều."

Quý Thiên Hạo đối với cái này không hề gấp gáp, bản thân bọn họ cũng không có tính toán tùy tiện rời đi, khẳng định muốn ở chỗ này lưu lại một trận.

Không chỉ là tu dưỡng, càng là muốn hành thương.

Hắn có dự cảm, tới bên này, nói không chừng không vẻn vẹn chỉ có những này, đây chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau nói không chừng sẽ có càng nhiều thế lực đến, cái tòa này ốc đảo, chỉ sợ sẽ thay đổi đến rất náo nhiệt. Loại này thời điểm, làm sao có thể tùy tiện rời đi.

"Lại có còn lại đội ngũ tới."

Không bao lâu, chỉ thấy, ốc đảo bên ngoài, cát bụi bay lên cảnh tượng xuất hiện lần nữa, kèm theo thanh thúy có tiết tấu tiếng vó ngựa, bất ngờ nhìn thấy, một nhóm Bán Nhân Mã từ đằng xa băng băng mà tới, số lượng là năm sáu mươi tên, bước lên ốc đảo về sau, xem nhìn một cái, cũng đều ăn ý tìm còn lại nhàn rỗi khu vực, bắt đầu bổ sung nước tài nguyên.

Cũng đều tại yên tĩnh đóng quân, yên lặng quan sát.

Không phải thật ngớ ngẩn, không có người nào tùy tiện phá hư khó được An Bình, ốc đảo cho tất cả thế lực, đều là một lần cực kì trân quý chỉnh đốn, đến mức mảnh này ốc đảo thuộc về, vậy khẳng định sẽ có một trận chiến đấu đến phân ra thắng bại, quyết ra mảnh này ốc đảo chi chủ.

Mà trong đó trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là chiếm cứ ở bên kia Bá Hạ Long Quân.

Cái kia khổng lồ hình thể, cho dù là không có nhúc nhích, vẫn như cũ cho tất cả thế lực áp lực cực lớn, ai cũng không dám không nhìn Bá Hạ Long Quân tồn tại, thật muốn động thủ, cũng phải nghĩ nghĩ, một khi phát sinh chiến đấu, chính mình có thể hay không chống đỡ được như thế một tôn quái vật khổng lồ công kích, nếu là hi vọng xa vời Long Quân chỉ là trang trí, bộ dáng hàng, đây tuyệt đối là người si nói mộng, có thể sống đến bây giờ, không có mấy cái là kẻ ngu, sẽ làm nằm mơ ban ngày.

"A, là một chi nhân tộc lang thang doanh, bất quá, hình như không phải chúng ta người da vàng, mà là người phương Tây."

Làm mới xuất hiện đội ngũ đến ốc đảo về sau, nhìn thấy đối phương, Tề Lâm bọn họ đều là một trận kinh ngạc, Cửu Thúc càng là lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, hắn tại Mạt Pháp dân quốc, thật đúng là không có tận mắt thấy quá phương tây những cái kia tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc.

Nhân số không ít, đại khái hơn trăm người. Cầm đầu là một tên có mạch sắc tóc, trên người mặc kỵ sĩ chiến giáp, bên hông đeo kỵ sĩ đại kiếm, ánh mắt sắc bén, khí thế rất mạnh. Đi theo phía sau có chiến sĩ, cũng có bình thường bình dân. Nhưng cũng nhìn ra, chân chính bình dân không có mấy cái, có thể đuổi theo, thậm chí là sống xuống, không khỏi là có thuộc về mình bản lĩnh, người nào đều không phải kẻ yếu.

Quy Khư bên trong, chân chính kẻ yếu, rất khó sống sót.

"Không cần phải để ý đến như vậy nhiều, đông phương phương tây, ít nhất còn tính là gọi chung Nhân Tộc liệt kê. Chúng ta chỉ làm sinh ý, không quan hệ là ai loại."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói. Sắc mặt, cũng không phải là quá để ý những thứ này.

Tại chư thiên vạn tộc tồn tại bên dưới, người nào loại, cũng không phải là đại sự gì.

Đương nhiên, có thể nhìn ra, mỗi một chi chạy tới ốc đảo đội ngũ, bản thân đều là tao ngộ qua trọng thương, cát vàng bạo bên dưới, khẳng định sẽ xuất hiện tương ứng tổn thất, cho dù là có một ít thủ đoạn, phương pháp, kháng trụ cát vàng bạo, không tồn tại thương vong sự tình, hiển nhiên không có khả năng.

Quét

Liền tại lẳng lặng quan sát ốc đảo bên trong không ngừng gia tăng đội ngũ lúc, đột nhiên, giữa không trung truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Giương mắt nhìn, bất ngờ nhìn thấy, có ba đạo thân ảnh cấp tốc vỗ cánh Tường Không mà đến, rõ ràng cũng là chạy ốc đảo mà đến.

"Ưng Thân Nữ Yêu."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, kinh ngạc khẽ hô một tiếng.

Trên bầu trời, bất ngờ chính là Ưng Thân Nữ Yêu.

Bọn họ dài loại người thân thể, dưới thân có sắc bén Ưng Trảo, hai tay chính là một đôi cánh ưng, cánh ưng bên trên còn diễn sinh ra hai cái móng vuốt, hình dạng khuôn mặt lại cùng nhân loại một dạng, không những không xấu xí, dáng dấp còn mười phần thanh tú, yêu diễm, chợt nhìn một cái, quả thật có thể để người sinh ra hứng thú.

Đến ốc đảo lúc, tại nhìn đến Bá Hạ Long Quân lúc, rõ ràng hiển lộ ra kinh nghi.

Ở giữa không trung xoay vài vòng, tại cầm đầu một tên tóc đỏ Ưng Thân Nữ Yêu dẫn đầu xuống, trực tiếp từ trên cao rơi xuống, điểm rơi, bất ngờ chính là Long Quân sau lưng, không có trực tiếp rơi xuống, trực tiếp ở giữa không trung dừng lại, cùng Quý Thiên Hạo bọn họ lẫn nhau cân bằng.

"Các ngươi là du thương."

Tên kia Ưng Thân Nữ Yêu há miệng hỏi.

Phát ra âm thanh rõ ràng không phải nhân loại bình thường lời nói.

Có thể kỳ quái là, không những Quý Thiên Hạo nghe hiểu lời nói bên trong ý tứ, Hồ Ấu Nghê bọn họ cũng đồng dạng có thể nghe đến, không quản nói cái gì, đến trong tai, đều trực tiếp chuyển biến thành chính mình quen thuộc nhất lời nói, một chút cũng không có câu thông bên trên vấn đề.

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay hình xăm, mơ hồ trong đó, cảm giác được cái này có lẽ cùng Quy Khư đồng hồ đeo tay có quan hệ, đương nhiên, đó cũng không phải chuyện xấu, mà là chuyện tốt, mang ý nghĩa, tại Quy Khư bên trong, giao lưu đem không tồn tại vấn đề gì, không quản nói là bất luận một loại nào lời nói, đều có thể nghe hiểu được.

"Ba vị mỹ lệ nữ sĩ, chúng ta chính là du thương, chí tại cùng chư thiên vạn tộc giao dịch, bù đắp nhau, lập trường trung lập, giao dịch bên trong, tuân theo già trẻ không gạt, công bằng công chính nguyên tắc, chúng ta có thể mua, cũng có thể bán. Ba vị nữ sĩ nhưng muốn tiến vào cửa hàng, nhìn một chút có hay không có ngưỡng mộ trong lòng hàng hóa."

Quý Thiên Hạo cười đối ba tên Ưng Thân Nữ Yêu mở miệng nói ra.

Trong lời nói, cũng là rõ ràng hiện ra phe mình thân phận cùng giao dịch đơn giản quy tắc.

"Ta gọi Haia."

"Các ngươi trong cửa hàng có thứ gì, chúng ta muốn xem một chút, rồi quyết định muốn hay không giao dịch."

Cầm đầu tên kia tóc đỏ nữ yêu thanh thúy nói.

"Tầng một mời."

Quý Thiên Hạo lúc này liền ra hiệu nói.

Sau đó quay người mang người hướng về dưới lầu đi đến.

Haia ba tên nữ yêu cũng không nhiều lời, căn cứ an bài, tại tầng một cửa ra vào rơi xuống, sau lưng cánh ưng, rất tự nhiên bắt đầu co vào, hóa thành hai cái cánh nhỏ, dán trên cánh tay, thoạt nhìn rất là độc đáo.

Nhìn trước mắt cái tòa này từ cát vàng rèn đúc mà thành phòng ốc, trong mắt của các nàng cũng đều lộ ra một vệt kỳ dị cảm xúc.

Cửa ra vào, Tô Nguyệt đi đầu đi ra, mỉm cười ra hiệu nói: "Ba vị nữ sĩ mời vào bên trong, chúng ta muốn bán ra hàng hóa đều ở bên trong."

Haia ba cái cũng không e ngại, rất tự nhiên bước vào trong cửa hàng.

Đi vào, ấn tượng đầu tiên là rộng rãi, xinh đẹp.

Thứ hai ấn tượng chính là nội bộ rất ngăn nắp, xen vào nhau có thứ tự, từng hàng kệ hàng, đã bày đầy các loại hàng hóa, hủ tiếu dầu lương thực Chờ một chút, đều thuộc về cơ bản nhất sinh tồn vật tư. Trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy, các loại sạch sẽ trên giường vật dụng, khăn mặt, khăn tắm, bàn chải đánh răng kem đánh răng, liền thịt đều có biểu hiện ra, trừ cái đó ra, nhiều nhất là Long Quân lấy cát vàng đắp nặn mà thành nồi niêu xoong chảo, đều là lấy Địa Mạch lực lượng, để hạt cát giảm dung hợp làm một thân thể.

Không những bằng phẳng bóng loáng như đồ sứ, mà còn, còn bền chắc dùng bền, ngã trên mặt đất, ngã mấy lần trước cũng sẽ không cảm giác được có vấn đề gì.

Sử dụng, không thể so bình thường nồi niêu xoong chảo phải kém.

Ở trên đây, không thể không nói, sa mạc hoàn cảnh dưới có rất nhiều không tiện, có thể tại Long Quân Địa Mạch lực lượng bên dưới, lấy hạt cát đắp nặn vật phẩm, thực sự là quá thuận tiện. Liền cùng đem tài liệu mô hình hóa cải tạo đồng dạng.

Hiện tại trong tay không có như vậy nhiều hàng hóa, vậy thì nhất định phải phải nghĩ biện pháp nha.

Tự nhiên, liền nghĩ đến Long Quân Địa Mạch lực lượng có thể đối hạt cát tiến hành cải tạo, mượn nhờ năng lực này, không nói những cái khác, trước rèn đúc ra các loại hằng ngày công cụ, mặc dù không phải binh khí, có thể dùng tại sinh hoạt hàng ngày, cải thiện tự thân, hoàn toàn không có vấn đề. Quy Khư bên trong, dân sinh đã sớm tàn tạ không chịu nổi, không có ổn định chỗ cư trú, các loại dân sinh vật dụng, gần như rất khó chế tạo, mà bây giờ những này đắp nặn nồi đất, cát bát loại hình, tuyệt đối sẽ không thiếu hụt nhu cầu người.

Thậm chí, đối với rất nhiều Thôn trại, bộ lạc, đều là có khá cao lực hấp dẫn.

Bình sứ, vật chứa loại hình, đồng dạng đủ các loại, để trong cửa hàng, cũng coi là lâm la đầy mắt..