Chương 107 Huyết mạch thánh vật

Chương 107 Huyết mạch thánh vật

Điều này cũng làm cho trong cửa hàng sẽ không lộ ra trống trải, hàng hóa dồi dào.

Trừ cái đó ra, còn có rượu.

Phía trước từ trong khách sạn, hắn nhưng là trực tiếp vào nhà kho, thu lấy vật tư chủng loại cũng không ít, trong đó rượu loại không phải số ít, rượu đỏ, bia, Bạch Tửu đều có, mỗi một loại đều bày ra ở phía trên, tạm thời chỉ bày ra một kiện, sung làm hàng mẫu, có người muốn mua sắm, trực tiếp tìm quầy nói ra yêu cầu là được rồi.

Trừ cái đó ra, tại tầng hai, thoáng chỉnh lý về sau, xem như y phục trang phục chờ bán ra sân bãi.

Phía trước trong khách sạn cùng rời đi người sống sót, bên cạnh đó cũng đều là mang theo đại lượng hành lý, y phục loại hình, càng là trọng yếu nhất nhiều nhất một loại, rời đi sơ thủy địa tiến vào Quy Khư về sau, tử thương rất nhiều, thi thể Quý Thiên Hạo không có đụng, tùy ý mai táng tại Quy Khư, bụi về bụi, đất về đất, nhưng bọn họ hành lý, rất nhiều đều bị trong bóng tối thu vào không gian bên trong. Chết một đường, thu một đường. Để không gian bên trong một chút y phục loại hình, số lượng có rất nhiều.

Những y phục này nam nữ đều có, rất nhiều đều là xuyên qua.

Những y phục này, đối với Quý Thiên Hạo đến nói, vậy khẳng định không cần, nhất là trong đó thuộc về nữ nhân quần áo, vậy thì càng thêm không cần dùng.

Nhất là một chút tư mật nội y quần lót, đặt ở phía trên, bán ra về sau, cũng coi là đáng giá.

Quy Khư bên trong, tài nguyên khan hiếm, lãng phí đáng xấu hổ, tất cả đều cần tính toán tỉ mỉ, hợp lý lợi dụng tất cả tài nguyên. Những này, hắn thấy, đều là hợp lý, có thể được, bằng không, lưu tại Quy Khư bên trong, cũng bất quá là biến thành phế phẩm.

"Hàng hóa không ít, bất quá, phần lớn đều là bình thường vật tư, một chút hàng hóa, cũng chỉ là đến từ tai binh trong tay bình thường binh khí, chẳng lẽ liền không có một chút trân quý hàng hóa sao."

Haia nhìn mấy lần kệ hàng bên trên hàng hóa, mặc dù hàng hóa không ít, nhưng chân chính có thể làm cho nàng sinh ra hứng thú, cũng không phải là rất nhiều. Đều thuộc về bình thường hàng hóa, những cái kia đến từ tai binh trên thân binh khí, càng là không có mắt thấy, nhiều nhất chính là so bình thường binh khí muốn tốt một chút, chỉ cần có chút năng lực, tại ban đêm lúc, chém giết một hai tên tai binh, đều có thể làm cho đến, dùng tiền mua, hoàn toàn không cần thiết.

"Ba vị là khách quý, đương nhiên chướng mắt kệ hàng bên trên hàng bình thường chủng loại, chân chính đồ tốt, đều tại tủ trưng bày bên này."

Quý Thiên Hạo cười hướng dẫn nói.

Đối với các nàng chướng mắt vật phẩm bình thường, không hề cảm thấy bất ngờ, rất tự nhiên đem các nàng hướng dẫn đến đại sảnh tủ trưng bày.

Đi tới cái thứ nhất tủ trưng bày, tủ trưng bày hiện ra hình hoa sen trạng thái, mười phần rực rỡ. Ở bên trong, bảy loại Thiên Địa Tinh Túy, Dĩ Liên hình thức khảm tại đài sen bên trong, mỗi một cái, đều tỏa ra nhu hòa linh quang, vừa nhìn liền biết, tuyệt không phải bình thường, không phải bình thường bảo vật.

Haia ba nữ nhìn lẫn nhau một cái, đều nhìn thấy một vệt khác thường cùng kinh hỉ.

"Ba vị nữ sĩ, trong này, gọi là Thiên Địa Tinh Túy. Là trong tay chúng ta chủ đánh đỉnh cấp bảo hàng, phân biệt là Mộc Chi Tinh Túy, Kim Chi Tinh Túy, Thổ Chi Tinh Túy... Tử Vong Tinh Túy, tổng cộng bảy loại, mỗi một loại đều thích hợp khác biệt tu sĩ sử dụng."

"Chỉ là, giá cả không thấp, hỗ trợ lấy vật đổi vật. Giá cả thích hợp, dùng Quy Khư tệ, liền có thể thuận lợi giao dịch."

Hồ Ấu Nghê rất tự nhiên mở miệng là ba tên Ưng Thân Nữ Yêu giới thiệu trước mặt trong sân khấu Thiên Địa Tinh Túy.

"Những này Thiên Địa Tinh Túy đều là giá cả bao nhiêu."

Haia trên mặt lộ ra vẻ kích động, vội vàng mở miệng hỏi, hiển nhiên, đối trước mắt những này Thiên Địa Tinh Túy mười phần cảm thấy hứng thú.

"Trong tay chúng ta còn có một nhóm, nhưng số lượng không nhiều, giá cả lời nói, liền chừng hạt gạo phân lượng đến tính ra, một viên là một trăm cái Quy Khư tệ, trong sân khấu là Linh Túy Linh Châu, từ mười hạt tinh túy mét mới có thể hối đoái một cái tinh túy Linh Châu. Một cái, liền cần một ngàn cái Quy Khư tệ giá cả."

"Như lấy vật đổi vật, chỉ cần lấy ra vật phẩm, phẩm chất, giá trị, đều cỗ có chỗ đặc thù lời nói, có thể thương thảo tiến hành trao đổi. Ví dụ như, dị bảo, kỳ vật, kỳ tích thánh tinh, một số đặc thù bảo vật quý giá, ta thương hành bên trong chưa từng nắm giữ công pháp điển tịch Chờ một chút, đều có thể đem ra tiến hành giao dịch."

Hồ Ấu Nghê rất tự nhiên nói ra giao dịch giá cả cùng quy tắc.

Cái này có quan hệ Thiên Địa Tinh Túy giá cả, xem như là triệt để xác định được.

Một viên tinh túy mét, giá cả là một trăm Quy Khư tệ.

Một cái tinh túy châu, giá cả là một ngàn Quy Khư tệ.

Cái giá tiền này đắt sao, đối đại đa số người đến nói, cái này đã thuộc về giá trên trời. Nhưng nó giá trị, đáng giá cái giá tiền này.

Thiên Địa Tinh Túy, đây chính là thích hợp với bất luận cái gì sinh mệnh tầng thứ tu hành.

Tính phổ biến, có thể nói là không gì sánh được.

Tinh túy, đây chính là không có bất kỳ cái gì tạp chất, đối thân thể vô hại, không hấp thu được, nhiều nhất chính là lãng phí một chút năng lượng mà thôi, thậm chí, lãng phí hết, cũng có thể đối tự thân mang đến một chút chỗ ích lợi, gột rửa thân thể, sử dụng, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Có thể nói là đứng đầu nhất tu hành tài nguyên.

Đối bất kỳ chủng tộc nào  bất kỳ cái gì sinh mệnh đều là có hiệu quả.

"Một trăm cái Quy Khư tệ, chỉ có một hạt gạo lớn nhỏ, như thế một cái tinh túy châu, liền có thể đạt tới một ngàn Quy Khư tệ, cái này Thiên Địa Tinh Túy hiệu quả, thật có thể đạt tới các ngươi nói như vậy."

Haia chấn động trong lòng, xác thực không nghĩ tới, cái này cái gọi là du thương trong tay, vậy mà thật sự có dạng này bảo hàng, đây chính là chưa từng nghe nói qua tài nguyên tu luyện, có khả năng nhằm vào bất kỳ chủng tộc nào đều hữu hiệu quả.

Dạng này tinh túy, nghĩ nghĩ cũng biết, đến cùng trân quý cỡ nào.

Cũng không có cò kè mặc cả, mà là tiếp tục hỏi thăm về hiệu quả có hay không chân thực không giả.

"Cái này mời ba vị nữ sĩ yên tâm, Thiên Địa Tinh Túy các ngươi mua về, tùy thời có thể sử dụng, tự mình trải nghiệm  bất kỳ cái gì tinh túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy phối hợp cùng một chỗ, đều có thể chuyển biến thành đặc thù vạn linh tinh túy, càng thêm thích hợp dùng tại tu hành trưởng thành."

Quý Thiên Hạo ở bên cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Trong tiếng nói có một loại tự tin, để người không tự chủ sẽ sinh ra tín nhiệm cảm giác.

Haia không có lập tức làm ra quyết định, mà là nhìn hướng tòa thứ hai gian hàng.

"Cái này một tòa là huyết mạch gian hàng, bên trong ẩn chứa có thể giao cho người sử dụng thay đổi tự thân huyết mạch huyết mạch thánh vật, thống nhất luyện chế là huyết mạch chi nha, chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể thu hoạch tương ứng huyết mạch, hoặc là, hấp thu trong đó huyết mạch bản nguyên, lớn mạnh tự thân huyết mạch."

Hồ Ấu Nghê đối với tòa thứ hai gian hàng làm ra giới thiệu nói.

Đối với bên trong huyết mạch chi nha cho ra tương ứng giảng giải. Không hề nghi ngờ. giá trị rất cao, đối một chút dị tộc mà nói, hoàn toàn là tăng lên tự thân huyết mạch bản nguyên thượng đẳng bảo vật. Dị tộc, tại nhiều khi, căn cơ chính là tự thân huyết mạch.

Dùng nhân tộc tu luyện đến đối đãi, bọn họ chính là đang thay máu chi đạo bên trên nghiên cứu tiến lên.

Huyết mạch chi nha bên trong ẩn chứa huyết mạch bản nguyên tinh huyết, nhất là tinh thuần, nếu là có thể luyện hóa hấp thu, không cần thay thế tự thân huyết mạch, ngược lại có thể trở thành tự thân huyết mạch thuốc bổ, để tự thân huyết mạch trưởng thành thuế biến, thu hoạch chỗ tốt to lớn.

Đương nhiên, loại này huyết mạch đối huyết mạch hấp thu, tốt nhất vẫn là muốn cùng những cái kia cùng nhau xứng đôi huyết mạch.

"Lại có huyết mạch thánh vật."

Haia cũng là một trận khiếp sợ.

Nàng có thể là biết, chư thiên vạn tộc, kỳ thật, mỗi một chủng tộc đều xem như là một loại đặc biệt huyết mạch, huyết mạch kỳ thật sẽ cùng tại rất nhiều chủng tộc thiên phú, căn cơ, bản nguyên. Thậm chí là tiềm lực trưởng thành, hạn mức cao nhất, tất cả đều bao hàm ở bên trong.

Có thể huyết mạch thánh vật không phải tùy tiện liền có thể ngâm luyện được. Nhất định phải là huyết mạch bản nguyên tinh huyết.

Bản nguyên tinh huyết so bình thường tinh huyết còn muốn trân quý.

Thông thường mà nói, nếu muốn đem tinh huyết trong cơ thể ngưng luyện ra đến, vậy cũng là rất khó khăn sự tình, chỉ có tinh thông huyết mạch chi đạo cường giả, mới có thể có cơ hội làm đến, có thể bản nguyên tinh huyết, là rất khó ngưng tụ, cái kia gần như giống như là đem tự thân căn cơ, bản nguyên, tính cả tinh huyết đều dung luyện cùng một chỗ.

Đừng nói ngưng tụ không đi ra, liền xem như ngưng tụ ra, vậy sẽ ngưng tụ ra đồng thời, tự thân cũng sẽ nguyên khí đại thương, thậm chí là trực tiếp vẫn lạc.

Đây là lấy toàn thân huyết mạch bản nguyên là căn bản ngưng tụ ra truyền thừa thánh vật.

Có chư thiên vạn tộc đã từng thử qua, đem chết đi tộc nhân, nghĩ trăm phương ngàn kế đề luyện ra tinh huyết, muốn có được huyết mạch thánh vật, có thể mà lại, có thể rèn luyện ra, cũng chỉ có tinh huyết, mà không phải bản nguyên tinh huyết. Giá trị cùng tầm quan trọng, đều không thể lấy đạo lý mà tính toán. Hoàn toàn ở vào hai cái tầng thứ.

Rất khó so sánh nhau.

Cũng chính là Quý Thiên Hạo lỗ đen thiên phú, trực tiếp từ căn nguyên bên trên tiến hành rèn luyện, dung luyện ra mới là huyết mạch thánh vật, có thể giao cho huyết mạch, có khả năng truyền thừa thay thế, tăng cường huyết mạch bản nguyên. Trọng yếu nhất, cũng chính là cỗ kia bản nguyên, còn lại tu sĩ, trừ phi có năng lực đặc thù, bằng không, rất khó làm đến.

Ở trên đây, lỗ đen thiên phú, không nói độc nhất vô nhị, nhưng cũng là số một.

Nắm trong tay có thể rèn luyện chảy máu mạch thánh vật thủ đoạn.

Ưng Thân Nữ Yêu đồng dạng là lấy huyết mạch mà xưng, huyết mạch mạnh yếu, đối với các nàng mà nói, đó chính là tự thân tư chất thể hiện, thiên phú tăng lên.

Giờ phút này, Haia ánh mắt liền nhìn chằm chằm bên trong viên kia thuộc về Dực nhân tộc huyết mạch chi nha, phảng phất có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đặc thù huyết mạch bản nguyên, Dực nhân tộc đồng dạng là bay lượn tại thiên khung chủng tộc, cùng Ưng Thân Nữ Yêu mà nói, có thể nói là cùng thuộc trên bầu trời chủng tộc, một khi hấp thu luyện hóa, tất nhiên có thể đối tự thân huyết mạch, sinh ra lợi ích cực kỳ lớn.

Tranh thủ sở trưởng, chính là huyết mạch trưởng thành chi đạo.

"Cái này huyết mạch thánh vật đều là giá cả bao nhiêu, làm sao giao dịch."

Haia sâu hút một khẩu khí, nhìn hướng Quý Thiên Hạo dò hỏi.

"Huyết mạch thánh vật lấy Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim đến phân chia, đại biểu là khác biệt tầng thứ huyết mạch bản nguyên tinh huyết. Tương ứng phẩm giai thánh vật, chỉ có thể từ tương ứng sinh mệnh phân ra, nơi này đều là Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, bên trong ẩn chứa huyết mạch bản nguyên có lẽ bao nhiêu sẽ có khác biệt, có thể chỉnh thể mà nói, không kém nhiều, cứ dựa theo thống nhất giá cả tiến hành bán ra, Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, ba ngàn cái Quy Khư tệ có thể mua mua một kiện."

"Có lẽ, lấy tương ứng bảo vật tiến hành trao đổi, lấy vật đổi vật cũng có thể."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói ra giá cả.

Huyết mạch thánh vật về huyết mạch thánh vật, cho dù là thay thế tự thân huyết mạch, có khả năng từ trong huyết mạch thu hoạch đến tương ứng năng lực, nhưng cũng sẽ không để người một bước lên trời, cần trưởng thành, cần tự thân không ngừng cố gắng, cũng cần thời gian.

Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật ranh giới cuối cùng là đem đối phương tăng lên tới Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh. Đến mức có thể tại Hắc Thiết cấp độ bên trong đi ra bao xa, nhìn mình cố gắng.

Thanh Đồng cấp huyết mạch thánh vật ranh giới cuối cùng, là để người có khả năng một đường tự nhiên trưởng thành lột xác thành Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, nhưng đến Thanh Đồng cấp độ về sau, có thể đi đến cái gì độ cao, cũng cần nhìn năng lực bản thân..