Chương 108 Lông tuyết bông vải

Chương 108 Lông tuyết bông vải

Trên lý luận có thể trưởng thành đến Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, thậm chí là nằm đều có thể trở thành Thanh Đồng sinh mệnh, có thể Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng lúc thiên kiếp, nhưng là tất nhiên không phải ít, ngươi có thể gánh vác được, liền có thể tấn thăng, gánh không được, liền sẽ vẫn lạc  bình thường mà nói, có Thanh Đồng cấp độ huyết mạch bản nguyên, vượt qua Hắc Thiết cấp độ thiên kiếp, độ khó cũng không lớn, thậm chí là thuộc về xác suất thành công vượt qua bảy thành.

Là bao nhiêu người nằm mơ đều cầu không tới.

Cho nên, huyết mạch thánh vật giá trị, phẩm giai càng cao, giá cả cũng là sườn đồi thức kéo lên.

Liền tính như vậy, Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, Quý Thiên Hạo vẫn như cũ chế định một cái tương đối thống nhất giá cả. Bất kể có phải hay không là phù hợp huyết mạch thánh vật giá cả, có hay không bán ít, giá cả định thấp, những này cũng không sợ, huyết mạch thánh vật tại ngoại giới trân quý, tại hắn bên này, cũng không tính trân quý cỡ nào.

Chỉ cần là dị tộc, đều có thể đem bọn họ cho luyện ra huyết mạch bản nguyên tinh huyết đến, hóa thành huyết mạch thánh vật.

Chỉnh thể mà nói, đây chính là mua bán không vốn, ổn trám không lỗ.

Người mua có thể sẽ kiếm, nhưng hắn nhất định kiếm lớn.

Hành thương chi đạo, lợi ích liền tại trong đó.

"Ba ngàn."

Haia cùng còn lại hai tên Ưng Thân Nữ Yêu nhìn nhau, đều tại trong mắt nhìn thấy vẻ vui mừng, hiển nhiên, đối với cái giá tiền này có thể mua được huyết mạch thánh vật, không những không cảm thấy đắt, ngược lại cảm thấy chính mình chiếm đại tiện nghi, có khả năng từ trong thu hoạch đến lợi ích, đối tự thân có lợi.

Lập tức liền động tâm.

Huyết mạch đây chính là đi theo tự thân cả đời, có thể tăng lên ai không muốn tăng lên.

"Loại này Dực nhân tộc huyết mạch thánh vật, không biết quý phương trong tay có mấy phần."

Haia vội vàng dò hỏi.

"Tổng cộng có bốn phần, bất quá, trong đó một phần đã trở thành trong sân khấu hàng mẫu, không xuất hiện ở bán liệt kê, cho nên, có thể bán ra, chỉ có ba phần. Các ngươi nếu muốn lời nói, ba phần đều có thể bán ra cho các ngươi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đến mức tủ trưng bày bên trong cái kia một cái, đương nhiên không có ý định lại cử động.

"Muốn, chúng ta muốn hết, mà còn, chúng ta còn muốn phía trước nhìn qua Thiên Địa Tinh Túy. Muốn Kim Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy. Trực tiếp muốn tinh túy châu, ta muốn các mười cái."

Haia trên mặt lập tức biểu hiện ra nghiêm nghị dáng dấp.

Những thứ kia, nàng là thật muốn.

"Kim Chi Tinh Túy có, Sinh Mệnh Tinh Túy không có."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói ra: "Sinh Mệnh Tinh Túy tại rất nhiều tinh túy bên trong, là hiếm thấy nhất, số lượng thưa thớt, trong tay ta, cũng không có dư thừa số định mức đối ngoại bán ra. Chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, tu luyện lúc, không cần Sinh Mệnh Tinh Túy tiến hành phụ trợ, như thường có thể lớn mạnh tự thân, chỉ là, hấp thu đã dậy chưa dùng Sinh Mệnh Tinh Túy phụ trợ như thế hoàn mỹ mà thôi."

"Dạng này a, vậy liền toàn bộ đổi thành Kim Chi Tinh Túy, hai mươi cái."

Haia chần chờ một chút, cuối cùng thay đổi một cái.

"Ba viên huyết mạch thánh vật, chín ngàn, hai mươi cái Kim Chi Tinh Túy, hai vạn, cộng lại chính là hai vạn chín ngàn."

Quý Thiên Hạo lộ ra một vệt nụ cười, thần tốc cho ra sau cùng chữ số.

"Hai vạn chín ngàn, trên người chúng ta không có mang nhiều tiền như thế, bất quá, chúng ta có thể dùng những vật khác đến chống đỡ giá cả."

Haia lắc đầu nói.

Hơn hai vạn nàng có thể lập tức không bỏ ra nổi đến, cái số này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều không phải một cái con số nhỏ. Nhưng nàng dám muốn những này, đương nhiên là có lực lượng. Trong tay có đầy đủ bù đắp được những vật phẩm này vật giá trị.

Lấy vật đổi vật, bản thân chính là một loại bình thường giao Dịch Phương thức, tại Quy Khư bên trong, đặc biệt phổ biến.

Quý Thiên Hạo cũng là vui tay vui mắt, dù sao, cái này có thể thu hoạch đến hoàn toàn mới vật phẩm, nói không chừng liền có thể có vui mừng ngoài ý muốn.

"A, không biết Haia nữ sĩ muốn lấy cái gì đến giao dịch."

Quý Thiên Hạo mỉm cười hỏi.

Tề Lâm bọn hắn cũng đều lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Haia từ trong tay một cái vòng tay bên trong lấy ra một tấm vải.

Chỉ nhìn cái kia vải vóc toàn thân hiện ra màu tuyết trắng, phía trên mềm dẻo tinh xảo, không có chút nào tạp chất, nhìn một cái, cho người mười phần Khinh Nhu cảm nhận, phía trên có một tầng nhàn nhạt linh quang, chỉ cần có chút nhãn lực, đều hiểu, đây không phải là bình thường vải vóc.

"Đây là chúng ta Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc đặc sản, lấy đặc thù lông tơ, phụ trợ Luyện Kim Thuật, chế tạo ra vải vóc, tên là lông tuyết vải bông. Mặc lên người, có thể đông ấm hè mát, mà còn, đối với đồng dạng công kích, còn có thể đưa đến nhất định phòng hộ tác dụng, có thể dùng cho luyện chế một chút y phục loại pháp bào."

Haia mở miệng nói ra, đồng thời, đem cái kia một khối nhỏ lông tuyết vải bông đưa tới.

Quý Thiên Hạo đưa tay tiếp nhận, ngón tay ở phía trên vuốt ve một cái, rõ ràng cảm nhận được, tại vải vóc bên trên truyền lại ra mềm dẻo thân da xúc cảm, loại này chất liệu, so trước đây đụng chạm quá bất luận cái gì tơ lụa còn muốn vượt qua quá nhiều, tài liệu trên bản chất, liền có chênh lệch cực lớn.

Khác nhau rõ ràng.

Đây là lấy Ưng Thân Nữ Yêu trên thân lông tơ làm chủ yếu tài liệu, lại lấy đặc thù Luyện Kim Thuật tiến hành rèn đúc, thuộc về Linh Tài một hàng vải vóc tài liệu. giá trị, tự nhiên cực kỳ trân quý. Là luyện chế thượng đẳng Pháp Y tiên váy tài liệu.

Đối với tu sĩ đến nói, chân chính Pháp Y tiên bào, vậy khẳng định muốn so bình thường y phục tốt hơn quá nhiều, duy chỉ có khó khăn là, phải giải quyết trong tài liệu vấn đề.

Cái này lông tuyết vải bông, chính là một loại trong đó linh vải.

"Cái này lông tuyết vải bông quả thật không tệ, không biết các ngươi cho ra giá tiền là bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo cười hỏi.

Trong lời nói không hề che giấu biểu lộ ra một vệt hứng thú.

"Lông tuyết vải bông là theo mét đến tính toán, một mét vải, muốn một trăm cái Quy Khư tệ."

Haia rất tự tin nói.

"Có thể, các ngươi có thể cung cấp bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo không hề phản bác, cái giá tiền này coi như công bằng, có thể tiếp thu.

"Chúng ta có thể cung cấp một trăm năm mươi mét dài lông vải."

Haia vội vàng nói.

"Một trăm năm mươi mét, đó chính là nhất vạn năm ngàn cái Quy Khư tệ. Còn kém một vạn bốn ngàn."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra, đôi mắt bên trong lóe ra khác thường hào quang, tại trên buôn bán, nàng phảng phất lập tức tìm tới thuộc về mình nhân sinh ý nghĩa.

"Trừ lông vải bên ngoài, ngươi có thể nhìn xem cái này. Quy Khư đồng hồ đeo tay đặc thù bù đắp bảo vật. Năng Lượng Thạch."

Haia lại lần nữa lấy ra một kiện bảo vật.

Chỉ thấy, đó là một cái màu trắng đặc thù tinh thạch, thoạt nhìn, cái đầu cũng không phải là rất lớn, như phía trước Thông Tin thạch một dạng, lớn nhỏ giống nhau, chỉ là bên trong hình như có một cái đặc thù phù văn, từ đầu đến cuối đang không ngừng biến ảo, lộ ra dị thường thần dị.

"Đây là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra đặc thù bảo vật, ngươi vậy mà nguyện ý lấy ra giao dịch."

Quý Thiên Hạo liếc nhìn, liền biết, cái này Năng Lượng Thạch tuyệt đối thuộc về cùng Thông Tin thạch giống nhau danh sách tinh thạch liệt kê, khí tức mười phần gần, phía trước Thông Tin thạch bên trong, cũng có một cái đặc thù phù văn, trước mắt cái này cái, rõ ràng khác biệt, cái kia phù văn không cách nào bắt giữ, từ đầu đến cuối đang không ngừng biến ảo vặn vẹo.

"Năng Lượng Thạch có thể vì Quy Khư đồng hồ đeo tay giao cho tra xét năng lượng, cho thấy trị số công năng, tại Quy Khư bên trong, nhiều khi chính là dùng cho kiểm tra đo lường tự thân chiến lực giá trị, bất quá, cái này trị số chỉ là cung cấp tham khảo, ý nghĩa không lớn, ta không cần cái này, mới sẽ lấy ra giao dịch, dựa theo Quy Khư bên trong bình thường giá cả  bất kỳ cái gì có quan hệ Quy Khư đồng hồ đeo tay đặc thù bảo vật, giá cả thống nhất là một vạn cái Quy Khư tệ. Không biết các ngươi muốn hay không."

Haia tựa hồ đối với cái này Năng Lượng Thạch cũng không có nhu cầu, ngược lại cảm thấy đối tự thân không có quan hệ phong nhã, có hay không đều không quan trọng, kiểm tra đo lường tự thân chiến lực, cái này căn bản liền không có ý nghĩa quá lớn, tại Quy Khư bên trong, trọng yếu nhất chính là sinh mệnh cấp độ.

Dù sao, tại rất nhiều người xem ra, Năng Lượng Thạch kỳ thật tác dụng không lớn, chính là cho Quy Khư đồng hồ đeo tay tăng thêm một loại vô dụng công năng mà thôi, rất nhiều người được đến, đều sẽ không sử dụng, trực tiếp cầm đi đổi tiền, Quy Khư đồng hồ đeo tay linh kiện, đặc thù bảo vật, vậy cũng là thống nhất giá cả, một vạn cái Quy Khư tệ cất bước, một chút vô cùng trọng yếu đặc thù bảo vật, giá cả sẽ còn tràn giá cả tăng lên, tùy từng người mà khác nhau.

Rõ ràng, Haia là không muốn, chuẩn bị lấy ra chống đỡ giá cả.

"Có thể, Năng Lượng Thạch định giá một vạn. Còn kém bốn ngàn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, bày tỏ đáp ứng.

"Bốn ngàn Quy Khư tệ chúng ta chuẩn bị trực tiếp đưa tiền."

Haia lúc này nói.

Lập tức, song phương bắt đầu giao dịch, lẫn nhau ở giữa, tiền hàng thanh toán xong. Quý Thiên Hạo bên này cũng lấy được lông vải cùng Năng Lượng Thạch, bốn ngàn cái Quy Khư tệ. Haia bên kia được đến huyết mạch thánh vật, Thiên Địa Tinh Túy. Kiểm hàng về sau, đều là hài lòng gật đầu, sau đó, rời đi Bá Hạ, đi hướng hồ nước mặt khác một chỗ khu vực tạm thời lưu lại.

"Hạo ca, cái này lông vải chúng ta muốn thả trong cửa hàng bán ra sao."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

Ánh mắt rõ ràng tại lông tuyết vải bông bên trên qua lại dò xét, lộ ra yêu thích, xoa xoa một cái, đều có thể cảm nhận được trong đó thoải mái dễ chịu cảm nhận, giống như một loại hưởng thụ, nếu là chế thành y phục, mặc lên người, không biết có nhiều thoải mái dễ chịu.

"Thứ này số lượng thưa thớt, không coi là nhiều, về sau còn không biết có thể hay không gặp phải Ưng Thân Nữ Yêu, trước tăng cường chính chúng ta dùng, chờ sau này tìm tới có thợ may tay nghề, hoặc là Luyện Khí Sư, dùng những này vải cho đại gia luyện chế một chút Pháp Y tiên bào. Đồ tốt, đương nhiên trước giữ lại chính mình dùng."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Làm du thương, bản thân chính là vì thu thập tài nguyên, thu hoạch lợi ích, đến phụ trợ tự thân tu hành.

Nếu là đem tất cả đồ tốt, toàn bộ không có giữ lại bán đi, đó là thuần túy thương nhân, cho nên, bọn họ chỉ là du thương. Vẫn là lấy tự thân lợi ích làm trọng.

"Ân, ta cảm thấy có thể, đồ tốt còn là để dành cho chính mình dùng."

Tô Nguyệt gật gật đầu đồng ý nói.

Loại này hành động rất bình thường.

Liền giống như Lam Tinh lên đảo quốc, bọn họ một ít sản phẩm, trực tiếp phân ra đặc cấp, thượng phẩm, hạ phẩm, thứ phẩm.

Trong đó đặc cấp cung cấp bổn quốc cao tầng quyền quý cùng đầu bạc diều hâu, thượng phẩm để lại cho chính mình quốc nội bách tính, Châu Âu, hạ phẩm cùng thứ phẩm tiêu thụ đến z quốc cùng còn lại không quốc gia phát triển.

Loại này cách làm, tại Đảo quốc bên trong là như vậy, tại quốc gia khác, rất nhiều đều là như vậy.

"Cha, những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu từ cái kia Cự Quy phía trên đi ra, phía trên kia, thật là du thương."

A Vân Na một mực đang chú ý Bá Hạ Long Quân tình huống bên kia, những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu đi vào hình ảnh, không những nàng nhìn thấy, tại ốc đảo bên trong, rất nhiều người thậm chí là dị tộc đều thấy được, khi đó liền càng thêm quan tâm, đều muốn nhìn xem, bên kia có phải là thật hay không có thể giao dịch, là bình thường thương nhân.

Đợi đến nhìn thấy Ưng Thân Nữ Yêu đều thuận lợi đi ra, đồng thời, còn biểu hiện ra tương đối hưng phấn dáng dấp, hiển nhiên, ở bên trong có đại thu hoạch.

Lúc này, rất nhiều người đã bắt đầu ngo ngoe muốn động..