Chương 109: Bách thú Vương Quyền

Chương 109: Bách thú Vương Quyền

« cầu đặt mua nguyệt phiếu »

Tại Quy Khư trung lưu sóng, người nào đều là có hôm nay không có ngày mai.

Vật tư thiếu thốn, muốn nói thiếu, đó là cái gì đều thiếu.

Chân chính có thể gặp phải thương nhân xác suất, đã ít lại càng ít, có thể bổ sung vật tư thời điểm, thường thường chỉ có thể là tại một chút phế tích bên trong, hoặc là cùng dị tộc, cùng chim bay thú chạy chém giết bên trong đến thu hoạch, nhiều khi, lang thang doanh, nhắc tới chính là nạn dân, chính là hơi so người nguyên thủy tốt hơn một chút mà thôi, không có cách nào bình tĩnh xuống, dân sinh phát triển, tất cả cũng không thể.

Chỉ có yên ổn, đây mới thực sự là sinh tồn, không có yên ổn, đó chính là cầu sinh.

Trước mắt liền có một vị du thương, hơn nữa, còn là Nhân Tộc chính mình du thương, đối với nhân tộc lang thang doanh mà nói, thiên nhiên liền mang theo một loại tín nhiệm, nhất là tại đã có người thử qua, xác thực an toàn dưới tình huống, từng cái cũng đều là bắt đầu động tâm.

Đối Bá Hạ Long Quân tôn này quái vật khổng lồ e ngại, sợ hãi, không khỏi suy yếu hơn phân nửa.

"Du thương sao, chúng ta muốn đi lên giao dịch."

Bán Nhân Mã bên kia đã có một đội Bán Nhân Mã chiến sĩ đến Bá Hạ ngoài thân, cao giọng la lên, muốn leo lên mai rùa.

"Chúng ta là du thương, hoan nghênh tất cả khách quý trước đến giao dịch."

Quý Thiên Hạo cười đi ra cửa hàng, đứng ở biên giới, trong một ý niệm, liền thấy, trên mai rùa thu nạp một chút cát vàng, trực tiếp xuất hiện tại biên giới, sau đó, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành một trái một phải hai đạo cầu thang, cầu thang không cao, theo cầu thang liền có thể leo lên Bá Hạ sau lưng.

Hồ Ấu Nghê các nàng cũng đều là các ti kỳ vị.

Tề Lâm tọa trấn quầy, sung làm chưởng quỹ, Tô Nguyệt tại đại sảnh bên trong sung làm hướng dẫn mua hàng, đối các loại hàng hóa tiến hành giới thiệu. Hồ Ấu Nghê thì là phụ trách mang theo cần người tiến về tầng hai, chọn lựa trang phục y phục loại hình.

Bán Nhân Mã tộc tên kia thủ lĩnh cũng lên tới, hắn kêu Randall, mang theo mấy tên Bán Nhân Mã chiến sĩ, đạp lên cầu thang liền lên đến, không thể không nói, Bán Nhân Mã thân thể rất khôi ngô cao lớn, nửa người dưới mặc dù là thân ngựa, nửa người trên vẫn là mặc một thân tràn đầy Dị Vực bầu không khí trang phục, lộ ra cánh tay, bắp thịt nâng lên, truyền lại ra cường đại lực lượng cảm giác, bên người, để đó binh khí, còn có một chút bao khỏa loại hình.

Bản năng cảm giác được, đây đều là chiến đấu chân chính chủng tộc.

Randall tiến vào trong cửa hàng, đồng dạng thu hoạch được tốt nhất giới thiệu, quan sát quá trong cửa hàng một chút hàng hóa, đối với bình thường hàng hóa, nhu cầu cũng không lớn, chỉ có tại gian hàng bên kia, nhìn thấy Thiên Địa Tinh Túy về sau, mới vô cùng lộ vẻ xúc động, nhìn thấy huyết mạch thánh vật gian hàng, càng là biểu hiện rất hưng phấn, chỉ là, hiểu rõ xong bên trong ẩn chứa mấy loại huyết mạch về sau, vẫn còn có chút thất vọng, tương đối cảm thấy hứng thú Dực nhân tộc huyết mạch, đã bị bán hết.

Đến mức phù lục, bọn họ cũng không ít cảm thấy hứng thú.

Sáu loại phù lục mỗi một loại đều mua mấy tấm.

Những này phù lục, trong cửa hàng định giá cũng mười phần đơn giản, đều là Hắc Thiết cấp bên trong phù lục, hạ phẩm định giá một cái Quy Khư tệ, trung phẩm hai cái, thượng phẩm bốn cái, cực phẩm mười cái. Lựa chọn như thế nào, hoàn toàn nhìn tự thân nhu cầu.

Nhìn thấy bọn họ mua sắm phù lục, Lâm Cửu trên mặt cũng là theo bản năng lộ ra mỉm cười, bát tự lông mày đều tại giương lên.

Phù lục là hắn họa, cùng cửa hàng có thể là chia 3:7 thành, hắn bảy cửa hàng ba, cái này bán đi, chẳng khác nào hắn tại kiếm tiền. Thấy thế nào, vậy cũng là tương đối đáng giá chuyện cao hứng.

Sau đó lại mua một nhóm Thiên Địa Tinh Túy, bọn họ lựa chọn là Thổ Chi Tinh Túy cùng Mộc Chi Tinh Túy.

Lúc đầu nghĩ toàn bộ lựa chọn Mộc Chi Tinh Túy, nhưng Mộc Chi Tinh Túy hạn mua, muốn thu hoạch vật liệu gỗ, từ trong rèn luyện ra Mộc Chi Tinh Túy, cái kia cũng không dễ dàng, vẫn là Thổ Chi Tinh Túy càng thêm nhẹ nhõm, từ cát vàng bên trong liền có thể rút ra rèn luyện, tại bây giờ, có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Cái khác một chút vật phẩm cũng mua một chút, ví dụ như, gạo loại hình sinh hoạt vật tư.

Tổng cộng mua không sai biệt lắm một vạn cái.

Bọn họ cũng không có hoàn toàn dùng Quy Khư tệ giao dịch, mà là cho ra một loại rượu sữa ngựa, loại này rượu sữa ngựa là đặc biệt sản xuất Linh Tửu, căn cứ Bán Nhân Mã tộc nói, đây là dùng Bán Nhân Mã tộc chuyên môn súc dưỡng một loại đặc thù ngựa cái, sản xuất mà thành, gia nhập một chút đặc thù linh dược, để rượu sữa ngựa không những càng thêm hương thuần tơ lụa, trong rượu còn ẩn chứa tinh thuần dinh dưỡng, các loại tinh hoa vật chất, uống hết, đại bổ, có thể có trợ giúp tu hành.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo bên này cũng thu, dựa theo một cân rượu sữa ngựa mười cái Quy Khư tệ giá cả nhận lấy, tổng cộng thu trọn vẹn năm trăm cân. Cái khác, Randall thì là dùng Quy Khư tệ thanh toán.

Một phen giao dịch, song phương đều bày tỏ hài lòng.

Tựa hồ có ăn ý, Randall chờ Bán Nhân Mã tộc từ trong cửa hàng rời đi về sau, những người khác cái này mới bước lên cửa hàng.

Đi lên, rõ ràng là mục thú vật lang thang doanh.

"Cha, vậy mà thật sự có người tại Cự Quy trên lưng xây dựng phòng ốc. Có Cự Quy mang, cái này so với chúng ta tại Quy Khư trung lưu sóng, đây chính là tốt hơn quá nhiều, nếu là chúng ta cũng có thể có một tôn Cự Quy vậy cũng tốt."

A Vân Na leo lên Bá Hạ sau lưng, nhìn xem trước mặt phòng ốc kiến trúc, hoàn toàn liền thuộc về có thể an thân lập Mệnh Bảo nha.

Liếc nhìn, vậy liền thật thích, ghen tị bên trên.

"Nữ nhi ngoan, ngươi cũng không nhìn một chút này chỗ nào là Cự Quy, đây là trong truyền thuyết Bá Hạ, là Long Quy nha, mà còn, như thế lớn hình thể, của cải nhà của chúng ta đều không đủ nó ăn một bữa, mỗi ngày muốn ăn đồ ăn cũng không biết muốn bao nhiêu, Quy Khư bên trong, không ăn đồ vật, liền sẽ chết đói, chúng ta có thể nuôi không lên dạng này cự thú."

Trung niên dân chăn nuôi thủ lĩnh tên là Abate ngươi.

Trong mắt đối Bá Hạ có ghen tị, kính sợ, duy chỉ có không có muốn chiếm hữu ý tứ.

Như thế lớn hình thể, liền mang ý nghĩa, mỗi ngày muốn ăn đi đồ ăn, khẳng định cũng là đầy rẫy, người nào cũng không biết muốn nuốt vào bao nhiêu vật tư, bọn họ cũng không có dạng này vốn liếng tới nuôi dưỡng, đến lúc đó, Cự Quy có lẽ sẽ không chết đói, bọn họ có khả năng lại biến thành cự thú đồ ăn.

Không nắm chắc bao hàm tại tay, như thế lớn cự thú, làm sao dám hi vọng xa vời.

Điểm này, hắn là nhìn rất rõ ràng.

Quy Khư bên trong, chân chính đồ đần lại có mấy cái.

Cho nên, từ đầu đến cuối, hắn có thể một chút cũng không có đánh qua Bá Hạ chủ ý, ngược lại, từ vừa bắt đầu liền minh bạch, có thể nuôi nấng to lớn như vậy Long Quy xem như tái cụ, kia tuyệt đối không phải người bình thường, trong tay con bài chưa lật càng thêm không bình thường.

Dạng này người, hắn là một chút đều không muốn chọc.

Rất nhanh, cùng Quý Thiên Hạo bọn họ gặp mặt về sau, từ đầu đến cuối đều là mặt mỉm cười, ôn hòa mà đợi.

"Oa, thật nhiều hàng hóa, nơi này có bột mì, cha, ta nghĩ ăn nướng hướng."

A Vân Na vừa tiến đến, lập tức liền bị trong cửa hàng hàng hóa hấp dẫn, trong đó trước hết nhất quan tâm, vẫn là ăn, phát hiện bột mì về sau, nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, phải biết, bột mì có thể quá hiếm có, những ngày gần đây, bọn họ mặc dù có thể đánh tới thú săn, ăn thịt, có thể thịt ăn nhiều, đều tưởng muốn ăn một chút chân chính món chính.

Nàng có thể quá tưởng niệm chiếc kia nướng hướng.

Phía trước trong tay bọn họ bột mì đã sớm ăn xong rồi, Quy Khư bên trong, muốn bổ sung, vậy nhưng rất khó khăn.

"Mua, đương nhiên muốn mua."

Abate ngươi tràn đầy sủng ái nói.

Đồng thời cũng nhìn hướng trong cửa hàng, nơi này vật phẩm, rất nhiều đều là dân sinh vật dụng, hủ tiếu dầu muối, vừa vặn, đây cũng là một đoàn trong đội, cấp thiết nhất vật phẩm cần thiết, nhìn thấy về sau, không thể không nói là để hắn như lấy được chí bảo, ví dụ như, tại kệ hàng bên trên một bao bao muối ăn, đây chính là sinh tồn nhu yếu phẩm.

Đây chính là bên ngoài rất khó thu hoạch hằng ngày cần thiết.

Đối với lang thang doanh mà nói, những này nhìn như bình thường vật tư, mới là tương đối khó thu hoạch. Dù sao, người lang thang, trước hết nhất cân nhắc vẫn là tự thân làm sao nhét đầy cái bao tử, làm sao sống sót. Cái khác, ngược lại là thứ yếu, ngươi nói muốn tu luyện, liền cơm đều ăn không đủ no dưới tình huống, làm sao tới tu hành. Đó bất quá là một câu nói suông mà thôi.

Nhìn thấy những cái kia hủ tiếu dầu muối, đó mới là nhất làm cho người mong đợi.

Đương nhiên, nhìn thấy Thiên Địa Tinh Túy cùng huyết mạch thánh vật, đều rất muốn, chỉ bất quá, tiền trong tay tài rõ ràng là có hạn, tiền trong tay tài quyết định chỗ muốn mua vật tư có thể có bao nhiêu.

"Thiên Địa Tinh Túy cái này có thể là đồ tốt nha, A Vân Na nếu là có Thiên Địa Tinh Túy phụ trợ tu luyện, khẳng định có thể phát triển nhanh hơn. Bỏ qua lần này, về sau chưa hẳn có thể có cơ hội thu hoạch được cơ duyên như vậy."

Abate ngươi trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Nhìn thấy trong cửa hàng vật phẩm, hắn xác thực cái gì đều muốn, nhưng vấn đề là, hầu bao không cho phép, có thể lại không nỡ từ bỏ, suy nghĩ một chút, lập tức liền cắn răng một cái, nhìn xem Quý Thiên Hạo, đưa tay từ bên hông một cái trong túi da lấy ra hai kiện vật phẩm.

Chỉ thấy, một tấm là quyển trục, một tấm là một quyển sách.

"Quý tiên sinh, quý cửa hàng bên trong, có rất nhiều vật phẩm, chúng ta đều muốn, bất quá, tiền tài trên người chưa hẳn đủ, tiên sinh phía trước nói qua, ngài nơi này cũng có thể lấy vật đổi vật, ta nghĩ để ngài cho cái này hai kiện vật phẩm ước lượng cái giá cả."

Abate ngươi đưa tay đưa ra, tiếp tục nói ra: "Cái này hai kiện, một quyển là một môn Tu Luyện pháp, bách thú Vương Quyền, bên trong có luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, dịch cân, tẩy tủy, hoán huyết, luyện tạng chờ pháp môn, mỗi một danh sách, đều có thể tu ra giao văn. Có Bản Mệnh Pháp Bảo tế luyện pháp, là cực kì trân quý pháp môn tu luyện. Một món khác, là một thần binh Đồ Quyển, phía trên nói, có thể tìm kiếm tương ứng Tiên Thiên Linh Vật, tế luyện ra thuộc về mình bản mệnh thần binh, phía trên ghi chép ba loại bản mệnh thần binh."

Nói xong, liền đem hai kiện vật phẩm, đưa tới.

"Tốt, ta xem trước một chút."

Quý Thiên Hạo nghe xong, trong lòng cũng là nhất trận lẫm nhiên, âm thầm sinh ra kích động.

Cái này hai kiện, không quản thứ nào, đều là đáng giá coi trọng.

Một bản Tu Luyện pháp, vậy mà dính đến luyện bì đến luyện tạng, trọn vẹn bảy loại con đường tu luyện, cái này không thể nghi ngờ, là cực kì công pháp tu luyện trân quý, có thể đạt tới giao văn, càng là mang ý nghĩa, quyển công pháp này phẩm giai cao, đạt tới Địa Giai công pháp hàng ngũ.

Hoàng Giai, Huyền Giai công pháp không đáng tiền, cái kia thuộc về hàng thông thường. Chỉ cần tìm một chút, cuối cùng có khả năng có biện pháp được đến, khó được là không có tu hành tài nguyên.

Địa Giai công pháp trở lên, vậy liền đạt tới cao độ toàn mới, có thể ngưng tụ ra mãng văn, hơn nữa, còn là liên quan đến nhiều loại con đường tu hành, này bằng với là bảy môn Địa Giai công pháp tổ hợp, giá trị, tuyệt đối vượt xa bản thân phẩm giai.

Cầm vào tay, từ sách bên trên chất liệu, lập tức liền có thể kết luận, đây là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra nguyên bản công pháp. Phía trên này đồ vật, trên cơ bản không có khả năng bóp méo, cũng liền không tồn tại công pháp có sai rò tình huống  bình thường mà nói, chân chính giao dịch công pháp, rất nhiều đều là lấy nguyên bản đến giao dịch, bản dập có ít người sẽ tồn tại lo lắng..