Chương 110: Thằn lằn tiến sĩ

Chương 110: Thằn lằn tiến sĩ

Đương nhiên, là bày tỏ thành ý, Abate ngươi vẫn là lấy ra nguyên bản.

Trong tay mình còn có bản dập.

Bách thú Vương Quyền

Địa Giai công pháp.

Ẩn chứa Thú Vương hô hấp pháp, thú vật Vương Quyền pháp, bách thú Thung Pháp, Bản Mệnh Pháp Bảo tế luyện pháp, tập hợp Thú Thần thông.

"Tốt một môn Địa Giai tu hành pháp, vậy mà bao hàm nhiều như thế, Thú Vương hô hấp pháp vậy mà chia Thất Đoạn, mỗi một đoạn đều đối ứng một đầu danh sách, thú vật Vương Quyền pháp nhưng là xuyên qua toàn bộ tu hành, cái này Bản Mệnh Pháp Bảo tế luyện pháp, rõ ràng chính là phối hợp tập hợp Thú Thần thông mà đến."

"Tập hợp thú vật, đây không phải là Địa Sát bảy mươi hai phẫu thuật bên trong một môn Địa Sát Thần Thông sao. Vậy mà lại xuất hiện ở trên đây. Cái này giá trị, đã là không được."

Quý Thiên Hạo thần tốc lật ra bên dưới, trong lòng cũng là một trận sóng lớn mãnh liệt, lăn lộn không ngừng.

Quyển công pháp này giá trị rất cao, khá cao, vô cùng cao, không thể không nói, để hắn mở rộng tầm mắt.

Chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, sau đó liền nhìn hướng cái kia quyển trục, quyển trục mở ra, bất ngờ, bên trong thật là bản mệnh thần binh Đồ Quyển, có quan hệ làm sao bồi dưỡng tự thân bản mệnh thần binh, không câu nệ tại Bản Mệnh Pháp Bảo như thế, trực tiếp dung nhập tương ứng pháp cấm, mà là giảng thuật làm sao lấy tương ứng Tiên Thiên Linh Vật, dung nhập tự thân, diễn biến ra thuộc về mình bản mệnh thần binh. Trong đó tin tức, để người sáng tỏ thông suốt.

Chỉ có thể nói, cái này hai phần, đều là giá trị cực cao bảo vật.

"Cái này hai phần công pháp quyển trục, xác thực giá trị không thấp, bất quá, công pháp loại hình, từ trước đến nay đều là giá cả giảm phân nửa, dù sao, công pháp là có thể truyền bá, có thể sao chép, muốn tu hành, công pháp chỉ là trong đó một bộ phận, muốn có thành tựu, càng nhiều hơn chính là tài nguyên, công pháp, thiên tư, thiếu một thứ cũng không được. Tại chỗ này, ta chỉ có thể nói một cái giá, nếu là nguyện ý, chúng ta liền giao dịch, nếu là cảm thấy không được, vậy cũng chỉ có thể bày tỏ tiếc nuối."

"Hai phần công pháp quyển trục, là đơn công bằng, ta chỉ là nhìn phía trước giới thiệu vắn tắt bộ phận, đến tiếp sau nội dung không có liên quan hơi, còn mời yên tâm."

Quý Thiên Hạo mở miệng cười nói.

"Quý tiên sinh nhân phẩm, ta đương nhiên tin tưởng, còn mời ra giá."

Abate ngươi gật gật đầu nói.

Đương nhiên, Quý Thiên Hạo không có nhìn phía sau nội dung, đây cũng là bị hắn xem tại trong mắt, tự nhiên có thể xác định một thân chủng loại đạo đức.

"Là bày tỏ thành ý, bách thú Vương Quyền là Địa Giai công pháp, ta có thể cao nhất cho ra năm ngàn Quy Khư tệ giá cả, thần binh quyển trục, ta có thể cho ra ba ngàn giá cả, cộng lại tổng cộng tám ngàn Quy Khư tệ. Nếu là nguyện ý, khoản giao dịch này liền có thể đạt tới."

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, quả quyết nói ra chính mình tâm lý giá cả.

Không hề nghi ngờ, cái giá tiền này tuyệt đối không tính thấp, thuộc về tại đồng dạng cơ sở bên trên, cho ra một chút tràn giá cả. Đây cũng là bản thân hắn đối cái này hai phần công pháp điển tịch cảm thấy rất hứng thú dưới tình huống, mới có thể cho ra dạng này giá cao.

"Tám ngàn, thành giao."

Abate Nhĩ Đốn lúc liền lộ ra một vệt vui mừng, biết, Quý Thiên Hạo không có đối hắn tiến hành ép giá, chân chính làm đến già trẻ không gạt. Cái giá tiền này, hoàn toàn đạt tới hắn tâm lý mong muốn. Dù sao, hắn cũng biết, công pháp tại Quy Khư bên trong, kỳ thật không hề khan hiếm, khan hiếm chính là tài nguyên. Ngươi có công pháp, nửa đường chết yểu, cái kia cùng không có khác nhau ở chỗ nào.

Rất nhanh, liền mượn nhờ khoản giao dịch này, trong cửa hàng, mua một nhóm cơ sở vật tư, cùng với Thiên Địa Tinh Túy, phù lục Chờ một chút, rời đi cửa hàng lúc, trên mặt đều tràn đầy nụ cười, thậm chí là, còn đi tầng hai, để A Vân Na chọn lựa mấy thân xinh đẹp váy y phục loại hình.

Ngay sau đó, chính là thế lực khác liên tiếp leo lên Bá Hạ sau lưng, tiến vào cửa hàng.

Chỉ cần đi vào cửa hàng, không khỏi là đối Thiên Địa Tinh Túy vô cùng cảm thấy hứng thú. Cũng đều lấy ra Quy Khư tệ mua sắm, mà không đủ, càng đem chính mình trân tàng thật lâu Trân Bảo cho lấy ra, lấy vật đổi vật, tiến hành giao dịch.

Thu hoạch không ít đồ tốt.

Tiến vào cửa hàng lúc, mang theo chờ mong, rời đi lúc, đều là mang theo nụ cười.

Không thể nghi ngờ, đều trong cửa hàng được đến muốn vật phẩm.

Mặc dù trong cửa hàng hiện tại hàng hóa có hạn, chân chính đỉnh hàng hóa cũng rất thưa thớt, nhưng cho dù là chỉ có Thiên Địa Tinh Túy cái này một loại hàng hóa, như thường có thể thỏa mãn bất luận người nào kỳ vọng.

Trong lúc bất tri bất giác, lại lần nữa leo lên cửa hàng đã biến thành một tôn xanh mơn mởn Tích Dịch Nhân.

Tôn này Tích Dịch Nhân trong mắt lóe ra linh động tia sáng.

Bên ngoài xấu xí để người không hiểu chán ghét, có thể trên người hắn, không biết vì sao, có một loại trí tuệ, học giả đặc thù khí chất, phụ trợ bên dưới, cho người đặc biệt không đồng cảm xúc động, cường tráng thân thể, tỏa ra mãnh liệt dã tính khí tức, tóm lại, những vật này kết hợp với nhau, để lộ ra rất là kì lạ, cho dù là tại rất nhiều Tích Dịch Nhân bên trong, như thường hạc giữa bầy gà, liếc qua thấy ngay.

"Z quốc du thương."

Thằn lằn thủ lĩnh nhìn thoáng qua trước mặt tứ hợp viện kiến trúc, hắn gặp qua kiến trúc như vậy phong cách, rõ ràng đông phương kiến trúc, liền biết, trước mắt tuyệt đối không phải Đảo quốc quả bí lùn, mà là Đông đại nhân.

"Dám hỏi khách quý tôn tính đại danh."

Quý Thiên Hạo nghe đến, trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, hơi khác thường hỏi một câu.

Cái này trước mắt rõ ràng là Tích Dịch Nhân, thấy thế nào đều là dị tộc, tại dị tộc trong mắt, phân chia hẳn là Nhân Tộc, mà không phải trực tiếp chia nhỏ đến đông phương tình trạng.

"Cote · Khang Nạp Tư."

Thằn lằn thủ lĩnh ngẩng đầu tự tin nói.

"Khang Nạp Tư, ngươi là thằn lằn tiến sĩ Khang Nạp Tư."

Hồ Ấu Nghê sau khi nghe được, nhịn không được lộ ra kinh ngạc màu sắc, ánh mắt đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

"Khang Nạp Tư tiến sĩ, đây không phải là thằn lằn tiến sĩ sao."

Tề Lâm mấy người cũng kịp phản ứng, danh tự này, cái này tạo hình, không phải trong truyền thuyết thằn lằn tiến sĩ vậy thì có quỷ.

Thằn lằn tiến sĩ, đây chính là Spider Man bên trong đỉnh cấp nhân vật phản diện, bản thân chính là một vị kiệt xuất khoa học gia, chuyên công vượt giống loài di truyền cùng tái sinh lĩnh vực, vì chính là để chính mình mất đi cánh tay phải một lần nữa dài ra lại, tận sức tại nghiên cứu thằn lằn Tái Sinh Dược Tề. Cuối cùng phát sinh biến dị, trở thành Tích Dịch Nhân.

Tại lúc ấy, nhấc lên to lớn phá hư.

Càng là nghiên cứu ra làm cho nhân loại biến dị thành Tích Dịch Nhân thằn lằn dược tề.

Loại này năng lực, đã có thể nói là để giống loài phát sinh chuyển biến đỉnh cấp lĩnh vực.

"Không sai, ta là thằn lằn tiến sĩ Khang Nạp Tư, các ngươi đây là biết ta vị trí thế giới vận mệnh quỹ tích. Xem ra, là đến từ một số đặc thù thế giới."

Khang Nạp Tư tiến sĩ trong mắt lóe lên một vệt trí tuệ quang mang.

Là, hắn chính là thằn lằn tiến sĩ, mặc dù biến dị, có thể tự thân trí tuệ cũng không có biến mất, chỉ số IQ, vẫn như cũ thuộc ở trên thế giới đứng đầu nhất một hàng, có thể nghiên cứu ra thằn lằn huyết thanh dược tề đỉnh cấp gen di truyền học khoa học gia.

Thằn lằn tiến sĩ danh tự, cũng để cho hắn nghĩ tới chính mình kinh lịch.

Tại bị kéo vào Quy Khư phía trước, hắn đúng là bởi vì thằn lằn máu Thanh Nguyên nhân, phát sinh biến dị, thành Tích Dịch Nhân, đồng thời, trong đầu nắm giữ sáng tạo ra thuộc về ra một cái Tích Dịch Nhân quốc gia ý nghĩ, lúc ấy cũng nghĩ như vậy, tại điện ảnh bên trong, hắn hành động là bị ngăn lại, nhưng tại hắn chỗ thế giới bên trong, hắn thành công, thành công sẽ tại một cái trong thành thị, thả xuống thằn lằn dược tề, làm cho cả trong thành thị, đại bộ phận người, đều biến thành Tích Dịch Nhân.

Hắn lựa chọn thành thị không phải đại thành thị, mà là một cái trung đẳng thành thị. Đụng phải lực cản rất ít, để hắn thành công hoàn thành mục tiêu, chế tạo ra đại lượng Tích Dịch Nhân.

Chỉ tiếc, hắn lúc ấy trong đầu chỉ có chế tạo Tích Dịch Nhân, sáng tạo Tích Dịch Nhân chủng tộc chấp niệm, thế cho nên quá mức cố chấp, quên đi nhân loại đối với dị tộc căm thù, bài xích. Nhất là Bạch Đầu Ưng bên kia, một khi phát giác được uy hiếp, không chút do dự đối tòa thành thị kia tiến hành hòa bình đả kích.

Ba viên, trọn vẹn ba viên nha.

Đối mặt như thế đả kích, Khang Nạp Tư tiến sĩ lúc ấy liền hối hận, liền không nên đem toàn bộ thành đều hoàn thành chuyển hóa, mà còn, thật muốn lựa chọn những cái kia đại thành thị, chuyển hóa một bộ phận, pha tạp tại trong nhân loại, để phe nhân loại sợ ném chuột vỡ bình, liền tính không thể ngăn cản hòa bình đả kích, cũng có thể tranh thủ một chút thời gian.

Có thể nói cái gì đã trễ rồi.

Lúc đầu cho rằng chính mình thật bị hòa bình, đều đã ngửi được tử vong khí tức.

Không nghĩ tới, mắt tối đen, lại vừa mở ra về sau, liền xuất hiện tại Quy Khư bên trong.

Không những hắn đến, tính cả tòa thành kia cùng một chỗ giáng lâm Quy Khư.

Lúc ấy hắn còn tưởng rằng chính mình đây là được đến trời cao chiếu cố, cho hắn một lần nữa lại đến cơ hội, cho hắn sáng tạo ra Tích Dịch Nhân chủng tộc cơ hội. Đáng tiếc, có đôi khi sự tình luôn là một lời khó nói hết, làm bọn họ vị trí thành thị bị Quy Khư thôn phệ đồng hóa về sau, lập tức, ngoại giới liền có số lớn dị tộc giết đi vào, đồng thời thiên tai cũng đi theo đánh tới, tại các loại dị tộc, thiên tai trước mặt, vẻn vẹn kiên trì không đến hai tháng, liền triệt để thủ không được.

Khang Nạp Tư tiến sĩ chỉ có thể mang theo còn lại Tích Dịch Nhân phá vây, giết ra ngoài về sau, cũng bắt đầu tiến vào lang thang bên trong, tìm kiếm mới sinh mệnh chi địa.

Ven đường bên trong, các loại gặp phải tự nhiên không cần nhiều lời, phá vây thì có hơn vạn tên Tích Dịch Nhân, đi đến hiện tại, chỉ còn bên dưới như thế mấy trăm tên.

Quy Khư bên trong, số lượng đã không phải là ưu thế, ngược lại biến thành thế yếu, không có đồ ăn, đói đều có thể trực tiếp chết đói.

Lại thêm, mỗi ngày đều tất nhiên chiến đấu phát sinh, các loại tập kích, các loại dị tộc công kích, mỗi ngày đều tại giảm quân số. Thậm chí là tản mát, chạy mất. Dù sao đến bây giờ, bên người Tích Dịch Nhân, cái kia cũng chỉ còn lại có nhiều như thế.

Khang Nạp Tư tiến sĩ tự nhiên lo nghĩ phải mau sớm tìm tới một chỗ thích hợp Tích Dịch Nhân tộc đàn sinh tồn định cư địa phương.

Trước mắt ốc đảo, không thể nghi ngờ là trong lòng hắn bây giờ tối ưu tuyển chọn.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Tại Quy Khư thời gian không hề ngắn, Khang Nạp Tư tiến sĩ đối với Quy Khư một chút tin tức, cũng đều có hiểu biết, biết, Quy Khư có khả năng từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong bắt được các loại mảnh vỡ, nhất là, một chút sinh mệnh tại vẫn lạc về sau, không những sẽ không Luân Hồi, ngược lại sẽ trực tiếp rơi vào Quy Khư, tại Quy Khư bên trong, lại sống một đời hoặc là triệt để tiêu vong, trong đó, những này bị kéo vào Quy Khư, có thể tới từ các loại điện ảnh thế giới, ảo tưởng thế giới.

Có người biết chuyện của mình, cái này đồng thời không đáng kỳ quái.

Khang Nạp Tư ở trên đây, không hề xoắn xuýt.

Dù sao, chỉ cần mình là chân thực không giả, cái kia ban đầu lai lịch, lại đáng là gì.

Đó bất quá là lúc đến đường.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ muốn đem chủng tộc của mình cho phát triển, chân chính xây dựng lên một tòa đại đại Tích Dịch Nhân bộ lạc, Vương Quốc, cường tráng đại tộc bầy.

Lần này tới, chính là nhìn xem, cái này cái gọi là du thương trong tay, đến cùng có hay không thích hợp bản thân hàng hóa.

Tầm mắt của hắn cũng không thấp, trong tay vật tư không phải số ít, lúc trước thoát đi thành thị lúc, cũng là vơ vét một nhóm vật tư..