Chương 111: Tái Sinh Dược Tề

Chương 111: Tái Sinh Dược Tề

Hắn cần thiết, là có thể trợ giúp tự thân Kỳ Trân Dị Bảo.

Cái này Quy Khư mặc dù sinh tồn khó khăn, bất quá, Khang Nạp Tư tiến sĩ nhưng từ bên trong nhìn thấy chân chính khai sáng nhất tộc, chính mình trở thành thủy tổ kỳ ngộ, nơi này có nguy hiểm, nhưng đồng dạng có cơ duyên, cơ hội, sẽ chỉ tồn tại ở trong tay cường giả.

Đối với quá khứ của mình, hắn đã không còn quan tâm, hắn để ý chính là mình có thể hay không xây dựng lên thuộc về mình Tích Dịch Nhân tộc đàn.

"Nguyên lai là Khang Nạp Tư tiến sĩ, yên tâm, chúng ta mặc dù hiểu rõ một chút có quan hệ tiến sĩ tin tức, bất quá, vậy cũng là tại ngươi ban đầu trong thế giới, bây giờ là ở vào Quy Khư, Quy Khư bên trong, tất cả làm lại, vận mệnh đều từ chính mình đem khống, dù ai cũng không cách nào lại can thiệp tiến sĩ muốn sáng tạo một cái Tích Dịch Nhân chủng tộc ý nghĩ. Chỉ cần có năng lực, tiến sĩ chưa hẳn không thể xây dựng lên một tòa Tích Dịch Nhân Thánh Địa."

"Chúng ta chỉ là du thương, du tẩu bốn phương, hành thương chư thiên vạn tộc, lập trường của chúng ta, tại không người nhằm vào chúng ta sinh ra địch ý phía trước, từ đầu đến cuối đều là bảo trì trung lập. Sẽ không đối những người khác có còn lại không tốt cử động."

"Đến cửa hàng của ta sạp, đều có thể yên tâm giao dịch."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, trong tiếng nói cũng cho người một loại tín nhiệm cảm giác.

Khang Nạp Tư tiến sĩ không có nhiều lời, đều đã biến thành Tích Dịch Nhân, tiến vào Quy Khư về sau, hắn đã không có ý khác, trước kia những cái kia hủy diệt, phá hư hỗn loạn suy nghĩ, đều đã biến mất, có chính là sinh sôi chủng tộc chấp niệm.

Hắn muốn để Tích Dịch Nhân chủng tộc thay đổi đến vĩ đại.

Rất nhanh, tiến vào cửa hàng.

Trong cửa hàng, Khang Nạp Tư tiến sĩ cũng thần tốc bắt đầu đánh giá, tại kệ hàng bên trên nhìn thấy những cái kia bình thường gạo và mì dầu muối, hằng ngày vật dụng, khẽ gật đầu, lại cũng không là quá mức để ý, dù sao, hắn trước đây cũng là gặp qua, bây giờ, bình thường vật tư, còn có ở bên người, không hề khan hiếm. Lập tức liền đem ánh mắt nhìn hướng gian hàng bên kia.

Biết, trong sân khấu mới là trong cửa hàng trọng yếu nhất hàng hóa.

Ở bên cạnh, Quý Thiên Hạo cũng không ngừng vì đó giới thiệu, Thiên Địa Tinh Túy, phù lục, huyết mạch thánh vật. Những này đều để Khang Nạp Tư cũng là một trận hứng thú tăng nhiều. Nhất là khi nghe đến huyết mạch thánh vật có thể tăng cường tự thân huyết mạch lúc, Khang Nạp Tư hứng thú tùy theo gia tăng thật lớn.

Nhất là biết bên trong còn có Hấp Huyết Quỷ huyết mạch bản nguyên lúc, vậy thì càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Huyết tộc bản nguyên tinh huyết, trong truyền thuyết, Hấp Huyết Quỷ đây chính là trường sinh loại, tuổi thọ kéo dài, mà còn, còn có thể vĩnh bảo thanh xuân, năng lực tái sinh cũng rất mạnh, thậm chí là cùng cấp với Bất Tử Chi Thân, sinh mệnh lực cũng là mười phần tràn đầy, cường đại. Nếu có thể dung nhập vào ta Tích Dịch Nhân trong huyết mạch, cái kia không có thể hay không để Tích Dịch Nhân trở nên càng thêm cường đại, huyết mạch mạnh lên, ta thực lực cũng sẽ đi theo mạnh lên."

Khang Nạp Tư tiến sĩ bản thân chính là gen di truyền học khoa học gia, tại Quy Khư bên trong, loại này gen di truyền, trên cơ bản liền tác dụng tại huyết mạch bên trên, những này huyết mạch thánh vật, có khả năng lớn mạnh tự thân huyết mạch, không hề nghi ngờ, giá trị không cách nào đánh giá. Với hắn mà nói, đây là để tự thân thằn lằn huyết mạch tiến thêm một bước cầu thang.

Trong nội tâm, bản năng biết, Hấp Huyết Quỷ huyết mạch thánh vật, đối tự thân sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Là trưởng thành mấu chốt yếu tố.

Chỉ cần có cơ hội, vậy liền tuyệt đối không thể bỏ qua, có thể sẽ để tự thân huyết mạch phát sinh kinh người thuế biến.

Giờ khắc này, Huyết tộc huyết mạch thánh vật tầm quan trọng, trực tiếp vượt qua Thiên Địa Tinh Túy trong lòng hắn giá trị.

Thiên Địa Tinh Túy rất tốt, có thể để người thần tốc trưởng thành, lớn mạnh Huyết Mạch Chi Lực, nhưng không phải tăng cường huyết mạch bản nguyên, đây là hai cái điểm khác biệt.

"Cái này Huyết tộc bản nguyên tinh huyết làm sao bán ra."

Khang Nạp Tư tiến sĩ mở miệng hỏi.

Tiếng nói ở giữa trực tiếp khóa chặt chính mình muốn nhất đồ vật.

"Đây đều là Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, thống nhất bán ra giá cả là ba ngàn, ngươi nếu là Huyết tộc huyết mạch thánh vật, chỉ có một phần có thể bán ra, còn lại đã toàn bộ bán đi ra, trong sân khấu, còn muốn tồn lưu một kiện xem như hàng mẫu."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói.

"Một phần quá ít, có thể hay không đem hàng mẫu cũng bán cho ta, yên tâm, giá cả không là vấn đề, ta có thể dùng vật phẩm khác đến đổi."

Khang Nạp Tư tiến sĩ nhìn chằm chằm Huyết tộc huyết mạch thánh vật, dạng này đồ tốt, bỏ lỡ không biết muốn chờ bao lâu, đương nhiên muốn tận khả năng nhiều thu hoạch càng đa số hơn lượng.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì đến đổi."

Quý Thiên Hạo lập tức hứng thú.

Tại giao dịch bên trong, kỳ thật, Quy Khư tệ cũng không phải là trọng yếu nhất, hắn mong đợi là có thể thu hoạch đến không giống, vật phẩm có giá trị. Nếu là Khang Nạp Tư thật có thể lấy ra một chút để hắn cảm thấy hứng thú vật phẩm, đem hàng mẫu lấy ra bán cho hắn, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Dù sao, dạng này huyết mạch thánh vật, về sau đồng dạng có thể được đến.

Không kém trước mắt kiện này.

"Cái này mời chủ cửa hàng kiểm tra thực hư."

Khang Nạp Tư tiến sĩ đưa tay từ trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong lấy ra một cái bị nghiêm mật phong bế ống nghiệm. Cái kia ống nghiệm thoạt nhìn rất là rực rỡ, nội bộ cùng trước đây điện ảnh Resident Evil bên trong chứa chở T-virus dược tề ống nghiệm giống nhau y hệt, nội bộ đều là xoắn ốc đường ống.

Mà trước mặt cái này chi ống nghiệm, hiện ra màu xanh biếc. Để người không khỏi sâu sắc bị hấp dẫn.

"Cái này là cái gì dược tề, không phải là tiến sĩ ngài chỗ nghiên cứu ra tại Tích Dịch Nhân huyết thanh dược tề."

Tô Nguyệt một trận hiếu kỳ nhìn hướng cái kia quản dược tề, phía trên cao khoa học kỹ thuật sắc thái cực nồng.

"Không phải, đây là Tái Sinh Dược Tề, chân chính Tái Sinh Dược Tề, có thể để Đoạn Chi Tái Sinh, chỉ cần thân thể không phải tàn khuyết quá mức, một chi Tái Sinh Dược Tề, liền có thể chữa trị trên thân thể tổn thương, tàn tật bổ sung. Đây là thử qua, sẽ không đối người dùng tạo thành bất luận cái gì tác dụng phụ, cũng sẽ không trở thành Tích Dịch Nhân, phát sinh biến dị."

"Nếu là không yên tâm, có thể nhìn phần này giám định báo cáo."

Khang Nạp Tư tiến sĩ vô cùng rõ ràng, người là có lòng nghi ngờ, không có khả năng chính mình nói cái gì, người khác liền sẽ tin tưởng, mua bán bên trong, thử thách thành tín, cũng thử thách song phương nhãn lực, một lần vô ý, liền có khả năng thu hoạch được hàng giả, thứ phẩm.

Nhưng hắn có để người tin tưởng thủ đoạn.

Hắn thủ đoạn chính là Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Tại đồng hồ đeo tay bên trên, bất ngờ bắn ra một vệt ánh sáng, rơi vào cái kia quản dược tề bên trên.

Lập tức, một màn ánh sáng màn hình xuất hiện tại đồng hồ đeo tay bên trên.

Tái Sinh Dược Tề

Hắc Thiết cấp dược tề.

Bởi vì một loại nào đó thần bí phương thức sinh ra trân quý dược tề, có thể nhằm vào tất cả Hắc Thiết cấp sinh mệnh sinh ra tốt nhất tác dụng, có thể để cho gãy chi trọng sinh, Tàn Thể phục hồi như cũ. Không cái gì tác dụng phụ, có thể thích hợp với bất kỳ chủng tộc nào.

"Đây là Quy Khư đồng hồ đeo tay dung nhập giám định sau đá sinh ra giám định công năng, nhằm vào Hắc Thiết cấp bên trong đại bộ phận vật phẩm, đều có cực kì tinh chuẩn giám định năng lực, loại này giám định kết quả, thuộc về tuyệt đối có thể tin tưởng phạm vi."

Khang Nạp Tư tiến sĩ đem giám định kết quả hình chiếu đi ra, hiện ra tại trong mắt mọi người, chứng minh nói tới là chân thực.

"Giám định thạch sao, đã có cái này bằng chứng, vậy cái này Tái Sinh Dược Tề chúng ta có thể thu, không biết tiến sĩ chuẩn bị định ra cái dạng gì giá cả. Nếu là giá cả thích hợp, chúng ta có thể giao dịch, giá cả không thích hợp lời nói, có thể xét tình hình cụ thể đàm phán."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, cảm giác được Khang Nạp Tư trong tay cái kia Quy Khư đồng hồ đeo tay khác biệt.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, vừa vặn chi kia dược tề, rõ ràng là từ Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong lấy ra, cái này liền mang ý nghĩa, đồng hồ của hắn bên trong, có lẽ đã ẩn chứa một cái độc lập không gian tùy thân, có thể dùng cho chứa đựng vật tư. Cái này có chút ngoài người ta dự liệu, nhưng lại tại trong phạm vi chịu đựng.

Từ khi khẳng định, Quy Khư đồng hồ đeo tay giá trị cùng ý nghĩa đều vượt xa dự đoán, năng lực cũng là vượt qua dự đoán, có khả năng thông qua các loại khác biệt đặc thù bảo vật bù đắp, thu hoạch khác biệt công năng, cái này giám định thạch năng giao cho giám định năng lực, chưa hẳn không có đặc thù Không Gian Thạch, để đồng hồ đeo tay mở ra tương ứng không gian tùy thân, có khả năng dự trữ vật tư vật phẩm.

Điểm này, mười phần mấu chốt, nếu là có thể tại đồng hồ đeo tay bên trong mở không gian.

Cái kia tại tính an toàn bên trên, chính là không thể so bì, trừ tự thân có khả năng tại thể nội mở không gian cường giả bên ngoài, đồng hồ đeo tay chính là an toàn nhất, chỉ cần tự thân Bất Tử, đồng hồ đeo tay không gian, có thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, sẽ không bị bất cứ địch nhân nào phá giải, một khi Quy Khư đồng hồ đeo tay chủ nhân vẫn lạc, đồng hồ đeo tay cũng sẽ tiêu tán theo, tại đồng hồ đeo tay bên trong, nếu có không gian, đồ vật bên trong đều sẽ tiêu tán theo, hoặc là rơi vào thời không loạn lưu bên trong.

Ở bên ngoài, khẳng định tìm không được, cụ thể tình huống như thế nào, không ai có thể biết.

Cái này so Trữ Vật Giới Chỉ, túi trữ vật loại hình, không biết muốn an toàn gấp bao nhiêu lần.

Chân chính tại tư mật bên trên, làm đến cực hạn.

Đối Quy Khư đồng hồ đeo tay vẫn là rất tín nhiệm.

Mà giám định cho ra lời bình để hắn đặc biệt chú ý một chút, cái này Tái Sinh Dược Tề vậy mà không phải Khang Nạp Tư tiến sĩ tự tay chế ra, mà là lấy một loại nào đó thần bí phương thức sinh ra. Điều này đại biểu cái gì, trong đầu có một ít suy nghĩ tùy theo hiện lên.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, hiện tại trọng yếu nhất chính là hoàn thành lần này giao dịch.

"Ta cho Tái Sinh Dược Tề định giá là ba trăm cái Quy Khư tệ giá cả."

Khang Nạp Tư chần chờ một chút, cuối cùng mở miệng nói ra.

"Có thể, không biết tiến sĩ có thể lấy ra bao nhiêu chi Tái Sinh Dược Tề tiến hành giao dịch."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đối cái giá tiền này đáp ứng xuống, không có dị nghị, trong lòng hắn, cái giá tiền này không tính cao, đối với chân chính có nhu cầu người mà nói, đừng nói ba trăm cái, liền xem như ba ngàn cái cũng có thể sẽ không cự tuyệt.

"Có thể lấy ra hai mươi phần Tái Sinh Dược Tề, còn có, ta chuẩn bị mua sắm một chút Thiên Địa Tinh Túy."

Khang Nạp Tư tiến sĩ rõ ràng cũng không định từ bỏ Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên, giao dịch dùng chính là Quy Khư tệ.

Đạt tới thỏa thuận về sau, rất nhanh, song phương cũng hoàn thành giao dịch.

Không hề nghi ngờ, đây là một lần để song phương đều cảm giác được hài lòng giao dịch.

Khang Nạp Tư tiến sĩ cầm hai cái Huyết tộc huyết mạch thánh vật tay, cũng là trở nên kích động, trong lòng hoàn toàn có loại không kịp chờ đợi xúc động, bản năng cảm giác được, nếu có thể hấp thu những này huyết mạch bản nguyên, chính mình nhất định có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn.

"Tốt, tốt, tốt, ta đã cảm thấy, chỉ cần hấp thu dung hợp Huyết tộc huyết mạch bản nguyên, ta thằn lằn huyết mạch, nhất định có khả năng tiến thêm một bước, phát sinh biến hóa mới."

"Chờ ta huyết mạch được đến trưởng thành, lại phối hợp trong tay dược tề rương kỳ vật, ta nhất định có thể khai sáng ra chân chính Tích Dịch Nhân quốc gia. Ta không chỉ có thể trở thành Tích Dịch Nhân vương, còn muốn trở thành Tích Dịch Nhân thần, vĩ đại nhất thần."

Khang Nạp Tư tiến sĩ trong lòng âm thầm hiện ra các loại kích động suy nghĩ, lộ ra dị thường hưng phấn, đã có chút không thể chờ đợi..