Chương 112: Người may mắn

Chương 112: Người may mắn

Nhìn xem Khang Nạp Tư tiến sĩ rời đi thân ảnh.

Trong cửa hàng trên mặt mọi người đều lộ ra một loại khó hiểu cảm xúc.

Đây chính là bọn họ nhìn thấy một vị người quen, hơn nữa, còn là một vị dám sáng tạo thuộc về mình chủng tộc người mở đường, người khai sáng, có thể nói là có sắc thái truyền kỳ, cái này tại ban đầu điện ảnh thế giới bên trong, chỉ là một tên nhân vật phản diện, phụ trợ chính là nhân vật chính vĩ quang chính.

Nhưng tại Quy Khư bên trong, thằn lằn tiến sĩ tuyệt đối là một tên đáng giá tôn trọng tồn tại, hắn tại khai sáng một cái thuộc về mình chủng tộc, chế tạo thuộc về mình Tích Dịch Nhân Vương Quốc, một khi thành công, chính là xưng tôn làm tổ, trở thành nhất tộc thủy tổ.

Tới một mức độ nào đó, đã là tại sáng tạo một chủng tộc.

Không phải là nhân khẩu bên trên, là chân chính trên ý nghĩa từ chủng tộc phương diện tiến hành sáng tạo.

Biến dị làm sao vậy.

Nhân gia có thể biến dị ra một chủng tộc.

"Thằn lằn tiến sĩ, không nghĩ tới vậy mà thật tại Quy Khư bên trong thực hiện giấc mộng của hắn, có thể mang theo chính mình Tích Dịch Nhân cùng một chỗ thành lập mới tộc đàn. Cái này thật muốn để hắn phát triển lớn mạnh, nói không chừng thật đúng là có thể tại Quy Khư bên trong xông ra tên tuổi. Trở thành Tích Dịch Nhân thủy tổ. Cái này muốn để Bạch Đầu Ưng bên kia biết, cũng không biết cảm tưởng gì."

Tề Lâm vừa hút cái tẩu, một bên vui vẻ nói.

Khang Nạp Tư tiến sĩ cái này vừa tiến vào Quy Khư, quả thực cùng cá vào biển cả, như cá gặp nước. Tại Quy Khư bên trong, chỉ cần ngươi có năng lực, vậy cũng không có ai có thể hạn chế hắn phát triển Tích Dịch Nhân.

"Những này Tái Sinh Dược Tề ta hoài nghi Khang Nạp Tư trong tay tiến sĩ có biện pháp chế tạo ra, mà còn, không phải phương pháp bình thường, tựa hồ không phải từ tiến sĩ chính mình điều phối đi ra, các ngươi nói, trong tay tiến sĩ có phải là có năng lực chế tạo Tái Sinh Dược Tề đặc thù bảo vật, bằng không, Quy Khư bên trong, muốn tìm được nguyên vật liệu cũng không dễ dàng, duy nhất một lần lấy ra hai mươi phần Tái Sinh Dược Tề, trong tay hắn khẳng định còn có càng nhiều."

Hồ Ấu Nghê một đôi mắt quay tròn chuyển động, nói ra chính mình suy đoán.

"Quy Khư bên trong không thiếu cái lạ, liền tính Khang Nạp Tư trong tay tiến sĩ thật sự có có thể chế tạo Tái Sinh Dược Tề bảo vật, cái kia cũng không có người có thể cướp đi, hắn Trữ Vật Không Gian tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, dù ai cũng không cách nào làm tới vật phẩm bên trong, mà còn, có thể chế tạo ra Tái Sinh Dược Tề, cũng mang ý nghĩa, có cực lớn có thể, trong tay hắn còn có thể không ngừng chế tạo ra thằn lằn dược tề. Phải biết, thằn lằn dược tề, có khả năng đem người chuyển hóa thành Tích Dịch Nhân. Có dược tề tại, bên cạnh hắn Tích Dịch Nhân chết sạch, cũng có thể lại lần nữa sáng tạo ra một nhóm lớn Tích Dịch Nhân."

Quý Thiên Hạo đôi mắt bên trong toát ra một vệt khác thường.

Tái Sinh Dược Tề cùng thằn lằn dược tề, đây chính là lẫn nhau liên kết dược tề. Có một loại, tỉ lệ lớn liền có hai loại.

"Có lẽ hắn nắm giữ chế tạo dược tề kỳ vật."

Tô Nguyệt như có điều suy nghĩ nói.

Đều đã rơi vào Quy Khư, sức tưởng tượng hoàn toàn mở ra, cái gì cũng dám nghĩ, ai biết Quy Khư bên trong có thể phát sinh cái gì.

"Liền xem như kỳ vật cũng ghen tị không đến, đừng nói chúng ta bây giờ là du thương, nên tuân thủ thương nhân quy củ vẫn là muốn tuân thủ, lấy sự tin cậy làm gốc, không thể bởi vì nhìn thấy đồ tốt, liền trực tiếp biến thành cường đạo, lần một lần hai có lẽ không có người biết, có thể làm nhiều rồi, người nào có thể bảo đảm không truyền ra ngoài, thanh danh hỏng, vậy liền xong. Quy Khư bên trong, cũng không phải là hoàn toàn không có quy củ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tại ngồi xuống đến kinh thương quá trình bên trong, nói cái gì đều muốn tuân theo kinh thương chi đạo, già trẻ không gạt, kinh thương thay đổi cường đạo, người nào cũng không biết đến tiếp sau có thể hay không có hậu mắc, Quy Khư bên trong có lẽ không cần cái gì thanh danh, có thể hắn thấy, có chút thanh danh cũng không tệ lắm.

Sau này chỉ cần mình bên này không chết yểu, nhất định tại Quy Khư bên trong xông ra một phen sự nghiệp tới.

Xem lúc đến đường, không thể lưu lại quá nhiều không vẻ vang hắc lịch sử.

Mặc dù cũng sẽ không quá để ý.

Có thể cái kia kỳ vật tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, tỉ lệ lớn là phải không đến.

"Nói có đạo lý, ta cũng cảm thấy làm người vẫn là muốn trông coi quy củ, không thể mờ ám lương tâm, Quy Khư lại không có quy tắc, chúng ta cũng không thể trước ném đi đức hạnh."

Lâm Cửu lúc này liền bày tỏ chỉ ra đồng ý.

Đối Quý Thiên Hạo ấn tượng cũng càng tốt hơn.

Tam quan chính xác, phẩm tính kết hợp lại dưới tình huống, một đoàn đội mới có thể chân chính đi xuống, bằng không, chỉ có thể làm cho đầy đất lông gà.

Theo những dị tộc kia thủ lĩnh, các đại lang thang doanh thủ lĩnh đều tới về sau, sau đó chính là một chút người bình thường bắt đầu tới cửa, nhất là Nhân Tộc lang thang trong doanh một chút người, tại biết nơi này có thể giao dịch, có các loại vật tư về sau, đều là kích động, chỉ bất quá, vẫn là biết của cải của nhà mình, so ra kém những cái kia thủ lĩnh cấp bậc, chỉ có thể chờ bọn hắn giao dịch xong về sau, cái này mới lên tới.

Leo lên Bá Hạ sau lưng, loại kia cảm giác mới lạ cũng là lần đầu cảm thụ.

Vào cửa hàng về sau, càng là hưng phấn.

Bên trong vật tư, trong sân khấu cơ bản không dám đi hi vọng xa vời, đây không phải là bọn hắn có thể tùy tiện tiêu phí lên.

Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, phù lục, Tái Sinh Dược Tề.

Vừa nhìn liền biết, giá cả thấp không được.

Đúng vậy, Tái Sinh Dược Tề đã bị bỏ vào cái thứ tư tủ trưng bày bên trong, ở bên trong trở thành một tòa dược tề gian hàng. Đối ngoại bán ra, giá cả kia nhưng là không phải ba trăm, mà là trực tiếp một ngàn. Có cần người, thật muốn xuất hiện thân thể không hoàn chỉnh, đừng nói là một ngàn, liền xem như ba ngàn đều sẽ mua sắm. Chân chính là đồ tốt, giám định ước định bên trong có thể là nói, cái này Tái Sinh Dược Tề, không có bất kỳ cái gì tạp chất  bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Số lượng càng là chỉ có hai mươi phần, mua xong nhưng liền không có.

Phù hợp vật hiếm thì quý chuẩn tắc, định giá một ngàn, xem như là lương tâm giá cả.

Đương nhiên, những này rất nhiều người đều chỉ có thể không biết làm gì  người bình thường cũng không dùng được, người bình thường cũng chính là nhìn xem phù lục, cái này có thể tiêu phí lên, giá cả không cao, hiệu quả vẫn là lập tức rõ ràng, đáng giá.

Đáng tiếc, phù lục không phải vô hạn, Cửu Thúc cũng chỉ vẽ một nhóm mà thôi, tại những cái kia thủ lĩnh mua về, đã bán hết, chỉ còn bên dưới tủ trưng bày bên trong hàng mẫu, muốn mua cũng mua không được, chỉ có thể chờ đợi Cửu Thúc lại lần nữa vẽ phù.

"Chưa từng có nghĩ tới, ta vẽ ra phù có thể bán ra nhiều tiền như thế, cái này có thể đều là tiền a."

Trong lòng Lâm Cửu âm thầm quyết tâm, họa Bất Tử liền hướng chết họa.

Hắn là thật nghèo sợ.

Tại trước kia mạt pháp thời đại, ba tệ năm thiếu quấn thân, hắn thiếu tài a.

Hiện tại vẽ phù có thể bán lấy tiền, hắn ước gì lập tức liền trở về phòng vẽ phù đi.

Đại đa số người mua sắm đều là dân sinh vật tư, những cái kia hủ tiếu dầu muối, còn có những cái kia rèn đúc ra nồi niêu xoong chảo, vậy cũng là mười phần nhận đến bình thường người lang thang yêu quý, dù sao, những cái này mới là liên quan đến bọn họ sinh tồn cơ sở bảo đảm chủng loại.

Mặc dù tiện nghi, không chịu nổi số lượng nhiều, cũng coi là có không nhỏ thu hoạch.

Làm một tên sau cùng mái tóc màu nâu phương tây thanh niên trên mặt vui vẻ rời đi về sau, Quý Thiên Hạo nhìn hướng đối phương bối ảnh cũng là một trận ý vị thâm trường.

"Quả nhiên, vận khí loại này đồ vật, từ trước đến nay không vẻn vẹn chỉ là tồn tại ở nào đó một bộ phân nhân viên bên trong, mà là tồn tại ở toàn bộ sinh linh trong tay, chỉ cần vận khí tốt, trong vòng một đêm liền có thể nghịch thiên cải mệnh."

Quý Thiên Hạo thấp giọng thì thầm nói.

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, như vậy một vị bình thường người lang thang, vậy mà có thể có một cái Thiên Phú thạch. Chỉ tiếc, hắn thiên phú chỉ là bình thường thiên phú, còn không phải chiến đấu hình thiên phú, bằng không, chắc chắn sẽ không lưu lại, đã sớm chính mình dùng. Nhưng hắn lần này cũng coi là nghịch thiên cải mệnh, liền cuối cùng một phần Dực nhân tộc huyết mạch thánh vật đều cho đổi đi."

Hồ Ấu Nghê một trận ghen tị nói.

Ghen tị không phải hắn thu hoạch kinh người tài phú, mà là cái kia phần vận khí.

Căn cứ tên kia may mắn người lang thang nói, hắn chính là tại sơ thủy địa bên trong, nhặt được một cái tạo hóa quang cầu, sau đó cứ như vậy mở ra, thu hoạch đến, chính là một cái Thiên Phú thạch. Chỉ có thể nói, vận khí này quá lợi hại.

Chỉ tiếc, hắn thiên phú không hề xuất sắc, chỉ là bình thường thiên phú, dùng Thiên Phú thạch, hoàn toàn chính là lãng phí, về sau lại gặp được nguy hiểm, mất đi một cánh tay, cái này để hắn một lần tinh thần sa sút, lần này đi lên trong cửa hàng, lúc đầu chỉ là muốn mua sắm một chút hằng ngày vật dụng, không nghĩ tới, lại ngoài ý muốn nhìn thấy Tái Sinh Dược Tề.

Khi thấy Tái Sinh Dược Tề có thể để gãy chi trọng sinh lúc, lúc ấy liền ngu ngơ.

Lại nhìn thấy huyết mạch thánh vật có thể để người thu hoạch huyết mạch, cái này để hắn nhìn thấy nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Chính mình làm người lúc thiên phú không được, nhưng nếu là chuyển đổi huyết mạch, cái kia bằng vào nhưng chính là huyết mạch năng lực, làm sao đều muốn so hiện tại muốn cường đại hơn rất nhiều.

Đối mặt cơ hội như vậy, hắn cũng là không chút do dự bắt lấy, chính mình không có tiền, nhưng có một khối Thiên Phú thạch, loại này có thể tăng lên thiên phú bảo vật, cho dù là đồ đần, đều có thể biết nó trọng yếu tính, minh bạch giá trị.

Biết, lúc này là dùng tới nó thời cơ tốt nhất.

Trên thực tế cũng là như thế, lúc đầu hàng không bán Dực Nhân huyết mạch thánh vật hàng mẫu, tại Thiên Phú thạch trước mặt, không có chút gì do dự liền đáp ứng giao dịch, Tái Sinh Dược Tề càng là cũng là cho hắn đổi, còn có một chút Thiên Địa Tinh Túy.

Thiên Phú thạch, cho hắn chống đỡ giá cả là một vạn Quy Khư tệ.

Tái Sinh Dược Tề một nắm bắt tới tay, liền uống hết, sau đó, Quý Thiên Hạo mấy người cũng tận mắt nhìn thấy đối phương tay cụt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứ thế mà mọc ra, đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu. Cái này dược tề, cùng nó giám định kết quả hoàn toàn nhất trí, hoàn mỹ thể hiện ra năng lực tái sinh, một cánh tay, vậy mà chỉ ở ngắn ngủi mấy hơi thở, liền từ không tới có, khôi phục như lúc ban đầu, có thể nói là kỳ tích. Để người mắt thấy, rất khó không bị rung động đến.

"Tái Sinh Dược Tề rất thần kỳ, nếu là có cơ hội, ta cảm thấy, có thể cùng Khang Nạp Tư tiến sĩ giao dịch một nhóm, trong tay hắn khẳng định còn có. Chỉ cần chúng ta cho ra để giá vừa ý, có lẽ có cơ hội lấy được một nhóm, nếu thật là bỏ qua, rời đi, về sau đều chưa hẳn có khả năng gặp được đến."

Tô Nguyệt mở miệng đề nghị.

Tái Sinh Dược Tề thần kỳ tận mắt nhìn thấy về sau, càng thêm cảm nhận được trong đó trân quý.

Trọng yếu nhất chính là, người nào cũng không biết, về sau có thể hay không lại được đến.

"Quy Khư bên trong một khi rời đi, lại đụng phải xác suất cũng rất nhỏ, nếu là có biện pháp có thể đem những cái kia trọng yếu khách nhân kéo đến cửa hàng đến liền tốt. So loại này theo kỳ ngộ đến tình huống tốt hơn nhiều lắm."

Hồ Ấu Nghê cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Khang Nạp Tư trong tay có thể có chế tạo dược tề kỳ vật, đây chính là đỉnh cấp bảo bối, nếu là thật sự, vậy liền là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn Kim Sơn Ngân Sơn. Liền xem như không chiếm được, có thể thu hoạch trong tay dược tề, cái kia cũng là một chuyện tốt, nếu là có biện pháp có khả năng rời đi phía sau đều có thể bắt được liên lạc, cái kia mới xem như chân chính đem nguồn cung cấp nắm trong tay.

Đáng tiếc, hiện tại loại này ý nghĩ căn bản làm không được.

Chỉ có thể thừa dịp không có rời đi, tận khả năng nhiều thu hoạch một chút dược tề..