Chương 113: Sức đẩy

Chương 113: Sức đẩy

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều, sắc trời sắp tiến vào ban đêm, tai nguyệt vừa xuất hiện, buổi tối liền không an toàn, nơi này là ốc đảo, nhưng đến cùng phải hay không Tân Hỏa chi địa, có thể hay không che đậy khí tức, để chúng ta miễn đi nhận đến tai Nguyệt Ảnh vang còn không biết. Buổi tối đề cao cảnh giác. Ta sợ cái này ốc đảo cũng không Thái Bình, đừng xảy ra vấn đề gì."

"Chuẩn bị cơm tối, đóng cửa không tiếp tục kinh doanh."

Nhìn xem sắc trời, đã tới gần chạng vạng tối, cái này kết thúc mỗi ngày, lại là tìm ốc đảo, lại là tiếp đãi từng người từng người khách nhân.

Bận rộn, từng cái cũng đều đói bụng.

Cũng không có chuẩn bị là tiệc loại hình, trực tiếp liền tại phòng bếp nấu mì, hạ dừng lại mì sợi, mì sợi bên trong thả thịt, là thịt bò. Lại thêm rau xanh, nấu một nồi lớn, năm người cũng là dừng lại điên cuồng khoe khoang, ăn là liền nước ấm đều không thừa bên dưới.

Không phải mì sợi nấu mỹ vị đến mức nào, là thật đói nha.

"Cái này Quy Khư bên trong, đói cũng quá nhanh, thật muốn ăn ít một bữa, đều cảm giác không dễ chịu, toàn thân khó chịu, bất quá, chúng ta cũng không thể thường thường ăn mì a, không có chuyên nghiệp đầu bếp, chúng ta có nguyên liệu nấu ăn đều không làm được đồ tốt."

Tề Lâm đem bát để xuống, phát ra thở dài nói.

"Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến sợ. Cái này tại Quy Khư bên trong xem như là cho an bài rõ ràng. Chúng ta mấy cái đều không phải chuyên nghiệp đầu bếp, có thể làm cũng liền có thể ăn, có thể vào miệng, mỹ vị gì đó, không tính là. Có cơ hội vẫn là muốn luyện một chút tài nấu ăn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Mặc dù không phải nói muốn quá nghiêm khắc mỹ thực loại hình, nhưng có thể ăn ngon, ai sẽ nguyện ý ăn một chút miễn cưỡng nhập khẩu đồ ăn, đây không phải là không có khổ miễn cưỡng ăn sao.

"Có thể ăn no đã không tệ, ta nhìn lang thang doanh bên kia, rất nhiều người đều chỉ có thể tùy tiện ăn một chút nước canh."

Tô Nguyệt vừa vặn ở bên ngoài liền thấy, các nơi doanh địa đều tại thổi lửa nấu cơm, ốc đảo bên trong, mặc dù phân ra phe phái khác nhau, nhưng Quy Khư bên trong, khó được gặp được một lần ốc đảo, có dư thừa nguồn nước, người nào đều không muốn muốn tùy ý phá hư phần này khó được An Bình, gần như đều ăn ý không có phát sinh xung đột, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tránh đi, tạm thời coi như An Bình.

Cụ thể loại này An Bình có thể duy trì bao lâu, người nào cũng không biết.

Nhưng không thể nghi ngờ, đều tại bắt gấp thời gian này, tận khả năng tốt chỉnh đốn một cái.

Mảnh này ốc đảo nếu thật không có chủ lời nói, nhất định sẽ gây nên một phen tranh đoạt kịch liệt, cho dù là chảy máu cũng là sẽ không tiếc, vì sinh mệnh chi địa, không có ai sẽ e ngại tử vong, e ngại hi sinh, bọn họ tranh đoạt là hi vọng.

Những này, Quý Thiên Hạo có thể sẽ không đi quản.

Ốc đảo quá nhỏ, không chứa được hắn tương lai.

Hắn tương lai, tại càng thêm mênh mông thế giới bên trong, tuyệt sẽ không giới hạn tại đầy đất.

Nếm qua về sau, thanh tẩy bát đũa sống để Tô Nguyệt cho kéo qua đi, nàng tại thanh tẩy lúc, đồng dạng là tại tu luyện, lấy khống thủy thiên phú, không ngừng khống chế trong ao nước nước, cho bát đũa tiến hành cọ rửa, dạng này còn có thể đúc luyện tự thân khống thủy năng lực, gia tăng kinh nghiệm.

Nàng cũng thích thú.

Những người khác đương nhiên cũng liền không nói thêm gì.

Trở lại gian phòng của mình bên trong.

Quý Thiên Hạo ở chính phòng, đây chính là tất cả trong phòng, không gian lớn nhất. Trừ ở không gian, độc lập nhà vệ sinh, còn có phòng khách rộng rãi. Thậm chí có thể dùng cho tu luyện, lại không chút nào có gây trở ngại.

Đồng dạng, tại sau buổi cơm tối, gần như chính là tu luyện tốt nhất thời khắc. Lúc này tu luyện, có thể Luyện Tinh Hóa Khí.

Giờ phút này, hắn lại không có lập tức tiến vào tu luyện bên trong.

Mà là ngồi tại một cái ghế sofa bên trên, trong tay cầm viên kia Thiên Phú thạch.

"Không nghĩ tới a, lúc đầu cho rằng phía trước thu hoạch quá một lần Thiên Phú thạch, lần tiếp theo chỉ sợ muốn khoảng cách một đoạn thời gian rất dài mới có thể được đến, không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền thu hoạch được viên thứ hai. Phía trước cái thứ nhất, để ta diễn sinh ra được lực hút thần thông, triệt để thu hoạch đến trực tiếp nhất chiến lực, cái này viên thứ hai không biết có thể vì ta diễn sinh ra cái dạng gì thiên phú thần thông."

Quý Thiên Hạo một tay thưởng thức Thiên Phú thạch, trong lòng có thể cảm nhận được phân lượng, đây là để tự thân giác tỉnh ra mới thiên phú thần thông, có khả năng cho tự thân chiến lực, mang đến to lớn giúp ích. Không hề nghi ngờ, đây cũng là một tràng vận khí đánh cờ. Người nào cũng không biết Thiên Phú thạch sẽ giác tỉnh cái dạng gì năng lực. Có lẽ có thể vô dụng, cũng có lẽ có thể sinh ra nhảy vọt thức thuế biến.

Cái này cái Thiên Phú thạch Tề Lâm cùng Hồ Ấu Nghê bọn họ đều thấy được, chỉ bất quá, bọn họ đều rất ăn ý không có đề cập hơn phân nửa câu.

Đã ngầm thừa nhận giao cho hắn đến sử dụng.

Hắn cũng sẽ không khách khí.

Loại này có khả năng trực tiếp tăng cường tự thân bảo vật, bản thân chính là hắn trở thành du thương căn bản mục đích một trong. Hiện tại bảo vật tại tay, liền nhất định muốn dùng, mà còn, là hiện tại liền muốn dùng, Quy Khư bên trong, chưa từng có cái gì lưu lại chờ về sau thuyết pháp, người nào cũng không biết chính mình có thể hay không sống đến ngày mai. Tất cả đều là lấy lợi mình làm chủ.

"Tới đi, nhìn xem lần này có thể diễn sinh ra năng lực gì."

Lúc này, không chần chờ nữa, trong một ý niệm, trong tay cầm Thiên Phú thạch đã nháy mắt xuất hiện tại thể nội trong lỗ đen.

Răng rắc! !

Một màn này hiện tại trong lỗ đen, lập tức, một cỗ vô hình lực lượng không chút khách khí đem Thiên Phú thạch nghiền nát, ngay sau đó liền cảm giác được, một cỗ huyền diệu thần bí lực lượng từ Thiên Phú thạch bên trong tỏa ra, cái kia phảng phất là một loại đặc thù nguyên chất, cứ như vậy tự nhiên dung nhập vào toàn bộ trong lỗ đen.

Rất nhanh, liền thấy, trong lỗ đen huyền diệu Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang bên trong, phảng phất có vô số huyền diệu phù văn đang lóe lên, đủ kiểu đạo ngân tại va chạm. Rất tự nhiên, một đạo phức tạp, thần dị, huyền diệu, đạo này trước Thiên Phù văn sinh ra nháy mắt, cũng ngay lập tức khắc sâu tại trong lỗ đen đạo kia Thời Không Kỳ Điểm bên trên, hóa thành trong đó một đạo trước Thiên Phù văn.

Đây cũng là triệt để dung nhập vào toàn bộ lỗ đen bên trong.

Cùng lúc đó, một loại thần dị cảm giác trong cõi u minh liền xuất hiện tại tâm thần ở giữa.

Bản năng cảm giác được, trong cơ thể lỗ đen, phảng phất lập tức phát sinh một chút huyền diệu biến hóa.

Lỗ đen tại vận chuyển lúc, bên trong lực phát sinh thay đổi, thay đổi đến càng thêm phức tạp, càng nhiều hơn thay đổi, đồng thời, có thể cảm nhận được, lỗ đen đối nội bộ vật chất luyện hóa năng lực, lập tức được đến cực lớn tăng lên.

"Đây là sinh ra mới thiên phú thần thông."

Quý Thiên Hạo cố nén kích động trong lòng, lúc này theo bản năng nhìn hướng trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Lỗ đen

Bản nguyên: Trưởng thành loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp » lực hút « Hắc Thiết cấp » sức đẩy « Hắc Thiết cấp »

Lỗ đen mặc dù có cường đại lực hút, có thể để lực hút vô hạn điệp gia, nhưng nội bộ, cũng tồn tại sức đẩy, có thể phun bắn ra đặc thù vật chất, tạo thành sức đẩy buộc, có thể khống chế sức đẩy, khống chế sức đẩy, có thể nắm giữ các loại thần dị năng lực, như điều khiển vật thể, điều tiết Điện Từ, tạo thành sức đẩy tràng, phóng thích sức đẩy buộc, có thể đem các loại vật chất, công kích, bài xích tại bên ngoài, không cách nào tới gần tự thân.

"Vậy mà là sức đẩy, lỗ đen bên trong không phải là không có sức đẩy sao, hiện tại xem ra, cái này sức đẩy vẫn là tồn tại. Để nó trở thành ta nắm trong tay năng lực thiên phú một trong."

Quý Thiên Hạo đầu tiên là một trận ngạc nhiên, sau đó chính là một trận kinh hỉ.

Lúc đầu, lỗ đen liền là tuyệt đối lực hút hình thành, phía trước còn tưởng rằng, chính mình diễn sinh ra lực hút thần thông, sức đẩy có lẽ liền không khả năng sinh ra, hiện tại xem ra, sức đẩy cũng tại tự thân lỗ đen thiên phú phạm vi bao trùm bên trong.

Trong đầu cũng lập tức hiện ra một đạo tin tức.

Tại trong lỗ đen, còn có một loại hiện tượng đặc thù, gọi là lỗ đen sức đẩy buộc.

Lỗ đen sức đẩy buộc bắt nguồn từ trong lỗ đen tâm sức đẩy hạch, nên khu vực bởi vì năng lượng cực kỳ cao sản xuất hàng loạt sinh mãnh liệt bài xích tác dụng. Bài xích lực năng lượng hạt nhân lượng tích lũy tới trình độ nhất định lúc, sẽ thông qua lưỡng cực phun ra vật chất tạo thành buộc hình dáng kết cấu, loại này hiện tượng được xưng là "Lỗ đen phun trào" .

Đây là thông qua phun ra vật chất cùng phóng xạ cân bằng lực hút sụp đổ, phòng ngừa lỗ đen bởi vì quá độ giảm mà tan vỡ.

"Cực Âm điểm cuối cùng chính là Cực Dương, cực hạn lực hút, cũng có thể dựng dục ra cực hạn sức đẩy. Ta nhớ kỹ, tại ban đầu thế giới bên trong, có người nhắc qua, lỗ đen là do lực hút mà sinh ra, mà sức đẩy cực hạn dựng dục ra chính là lỗ trắng, chỉ bất quá, không ai có thể chứng thực mà thôi."

"Trong cơ thể ta lỗ đen thiên phú, chưa hẳn liền thật hoàn toàn tuân theo trước đây lỗ đen lý luận. Thiên phú đều sinh ra, không quản hợp lý không hợp lý, cái kia đều thuộc về ta lực lượng tạo thành."

Quý Thiên Hạo không có quá nhiều ở phía trên xoắn xuýt, truy hỏi căn nguyên khảo cứu.

Mặc kệ cái khác lỗ đen có hay không sức đẩy, dù sao hắn lỗ đen có, cái này như vậy đủ rồi.

"Lực hút, sức đẩy, đây là để ta triệt để có khống chế các loại lực tư cách. Lực hút sức đẩy tập trung vào một thân, ta có thể làm được giống như tinh thần niệm lực đồng dạng năng lực, ví dụ như dạng này. . ."

Quý Thiên Hạo cũng là tiếp thụ qua hiện đại giáo dục người, đương nhiên biết, lực hút cùng sức đẩy, đồng thời nắm giữ tại một người trong tay, này sẽ là cường hãn cỡ nào năng lực.

Lực hút cùng sức đẩy, nếu là đơn độc nắm giữ, có thể sẽ có khiếm khuyết một mặt, có thể đồng thời có đủ, liền có thể sinh ra bổ sung, một cộng một lớn hơn hai, không còn là cái gì kỳ quái kết luận.

Lúc này, không cần suy nghĩ, đối với để ở một bên chém nghề đao cứ như vậy nhất niệm đi qua.

Quét

Chém nghề đao từ trong vỏ đao, bay thẳng ra, hình như có một cỗ vô hình sức đẩy đưa nó từ trong vỏ đao bắn ra đi, sau đó, lại không có trực tiếp hướng về phía trước, mà là hướng về trước người nhất chuyển, tựa hồ muốn vòng quanh thân thể của mình xoay quanh.

Trên thực tế, chém nghề đao cũng là làm như vậy.

Cả thanh đao, liền cùng một đầu Linh Xà, cách người mình không ngừng xoay quanh, xuyên qua, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải.

Lực hút, sức đẩy không ngừng biến ảo. Để cả thanh đao, tại trước mặt, tựa như thuần phục mèo, càng là có thể tại trong đao, giao cho thuộc về lực hút sức đẩy lực lượng gia trì, bộc phát ra cường đại lực phá hoại, lực sát thương.

Tóm lại, giác tỉnh ra sức đẩy thần thông dưới tình huống, tự thân chiến lực, đã phát sinh to lớn thay đổi.

"Quả nhiên, nếu muốn thần tốc tăng lên chiến lực, tự thân thiên phú mới là mấu chốt nhất hạch tâm, tu hành có thể quyết định sinh mệnh tầng thứ, thiên phú lại có thể nắm giữ tuyệt đối lực lượng, hộ đạo trưởng thành. Chỉ cần hai loại năng lực khai thác tốt, Hắc Thiết cấp độ bên trong, ít nhất có thể bảo đảm tự thân sống so đại bộ phận người muốn dài."

Muốn nói cùng giai vô địch, vậy khẳng định không có khả năng, hai đạo thần thông căn cơ đều là lỗ đen, đều là Thời Không Kỳ Điểm, liền hiện tại, bản thân có đủ ba ngàn cân lực lượng, tai nguyệt ấn ký bên dưới, có thể tăng phúc đến sáu ngàn cân, nếu là đối diện công kích vượt qua cái phạm vi này, lực hút kéo không nhúc nhích, sức đẩy bài xích không đi ra.

Chết tiệt sẽ còn chết, nên bị giết vẫn là bị giết.

Điểm này, trong lòng hắn rất rõ ràng..