Chương 114: Mãng văn Thái Cực đạo văn

Chương 114: Mãng văn Thái Cực đạo văn

Mặt khác, chỉ cần công kích lực lượng không cao hơn cái này một phạm vi, vậy liền có thể tại cực lớn trình độ bên trên, bảo đảm tự thân đứng ở thế bất bại, bảo đảm an toàn không ngại, có đủ càng thêm trực tiếp lực sát thương, sức chiến đấu, làm đến cùng có tinh thần niệm lực thiên phú gần như giống nhau năng lực, thậm chí, tới một mức độ nào đó, còn có thể làm đến càng mạnh.

Trong này, còn dính đến năng lực khai phá.

Cuối cùng, dạng này cũng để trong lòng hắn bên trong, hơi có một chút cảm giác an toàn.

Sức mạnh cũng theo đó gia tăng.

"Thiên phú là hộ đạo chi pháp, tu hành là sinh mệnh thuế biến căn cơ. Ta khoảng cách đột phá, chỉ còn bên dưới lần này tu hành, hiện tại liền hoàn thành nó."

Quý Thiên Hạo cố nén trong nội tâm tiếp tục thí nghiệm mới tăng năng lực xúc động, ngược lại đem mục tiêu thả tới trên tu hành, tu hành, mới là để sinh mệnh tầng thứ thuế biến mấu chốt, không có căn cơ, tất cả đều là Không Trung Lâu Các. Tu hành làm gốc, thiên phú là dùng, hỗ trợ lẫn nhau.

Lúc này đứng dậy đi tới gian phòng bên trong chuyên môn trống đi trên đất trống, bày ra tư thế.

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp

Hắc Động Hô Hấp pháp

Hoang Ngưu thối thể quyền

Rất thuần thục liền bắt đầu một vòng mới tu luyện, tu luyện lúc, có thể nhìn thấy Hoang Ngưu thối thể quyền tại trong tay, đánh nước chảy mây trôi, nhanh chậm có thứ tự, thật là thần vận đều đủ. Tại kỳ điểm không gian bên trong, Kim Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy rất tự nhiên tại Côn Lôn Ngọc Bàn trung chuyển hóa thành vạn linh chi quang, theo hô hấp pháp, một chút xíu hướng về màng da bên trong dung nhập đi vào, toàn diện mở ra màng da, như khô héo bọt biển một dạng, liên tục không ngừng hấp thu mỗi một sợi ánh sáng.

Tham lam hấp thu trong đó tinh túy.

Rất nhanh, liền nhìn, cái này một dung nhập, lập tức, bên trong ẩn chứa kim sắc bén, nháy mắt liền làm cho cả da thịt cảm nhận được vô tận như kim châm, màng da bên trong đang không ngừng xé rách, phảng phất đụng phải hủy diệt tính đả kích, ngay sau đó, tại vạn linh chi quang bên trong, lại truyền lại ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực, dung nhập đi vào, kích thích tổn hại làn da khung máy bay lại lần nữa sống lại.

Loại này hủy diệt cùng phục sinh luân phiên biến hóa.

Tại chỗ liền để màng da phát sinh biến hóa kinh người.

Cách người mình, một tầng đã chết đi da, giống như vụn vặt lông tơ, cấp tốc từ trên thân rơi, rơi trên mặt đất, hóa thành một tầng trắng như tuyết mảnh vụn cùng bụi, da rơi về sau, cũng lộ ra trong suốt như ngọc mới da thịt, như có một tầng trắng muốt Bảo Quang lưu chuyển.

Những này không phải trọng yếu nhất.

Càng huyền diệu hơn chính là, tại màng da bên trong, vừa vặn hấp thu vạn linh tinh túy sinh ra khí huyết, rất tự nhiên liền hướng về màng da bên trong đầu kia tráng kiện Hắc Xà hội tụ tới. Hắc Xà bản thân liền đã đạt tới gần như cực hạn trạng thái, theo cái này một cỗ khí huyết dung nhập, một giây sau, Hắc Xà liền phát sinh thuế biến. Toàn bộ xà văn đều đang phát sáng, một cách tự nhiên truyền lại ra đặc thù lực hấp dẫn. Tự thân thân bên trong, trước kia tích góp tại xà văn bên trong khí huyết, tại cái này một khắc, hoàn toàn hóa thành chất dinh dưỡng, triệt để chuyển hóa thành sinh mệnh đặc thù nguyên chất, dung nhập vào xà văn bên trong.

Ở trong quá trình này, Hắc Động Hô Hấp pháp cùng Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp đều tại hoàn mỹ vận chuyển.

Mỗi một lần hô hấp, đều để trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh nguyên chất tại chấn động.

Trong lúc bất tri bất giác, Hắc Xà cũng theo đó phát sinh biến hóa, thân thể đột nhiên lớn hơn một vòng không nói, tại mặt ngoài, còn hiện ra đặc thù ô lưới văn, đường vân càng thêm huyền diệu, nghiễm nhiên, lột xác thành một đầu Hắc Mãng.

Tại màng da bên trong không ngừng xuyên qua chuyển động, giống như một đạo mãng văn quang hoàn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, đến từ đạo này Hắc Mãng bên trong ẩn chứa đặc thù linh tính, so trước đó xà văn lúc, trực tiếp lên cao một mảng lớn, có khả năng càng thêm hoàn mỹ dung hợp khí huyết lực lượng. Cùng màng da hoàn mỹ liên kết. Bản năng cảm nhận được trong đó ẩn chứa huyền diệu linh vận.

"Màng da được đến thuế biến, xà văn tấn thăng làm mãng văn, tại mãng văn bên trong, diễn sinh ra khí huyết lực lượng, trở nên càng thêm cô đọng, kình lực càng mạnh, màng da cũng đã cứng cỏi đến đồng dạng lợi khí đều không có cách nào mở ra tình trạng."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Nhất trực quan cảm thụ, đó chính là màng da trình độ bền bỉ, đã đối với lúc trước, tăng lên một cái giai cấp. Sắc bén dao bầu, cắt chém ở trên người, liền tính không có sinh mệnh lực tràng tiến hành ngăn cản, cũng vô pháp đối màng da tạo thành uy hiếp, mật độ gia tăng, lực phòng ngự gia tăng, đây là luyện bì bên trong sinh ra thuế biến, so bình thường da trâu còn cứng cỏi hơn.

Loại kia cường đại cứng cỏi cảm giác, để người không tự chủ sinh ra yên tâm cảm giác.

"Xà văn có thể gia tăng một trăm cân lực lượng, tấn thăng đến mãng văn, thì có thể gia tăng một ngàn cân lực lượng, quả nhiên, tu hành Sơ Giải bên trong ghi chép tin tức cũng không có phạm sai lầm, mãng văn bên trong, thật ẩn chứa một ngàn cân cự lực, mà còn, là tùy thời đều có thể điều động lực lượng, trong một ý niệm liền có thể bộc phát."

Quý Thiên Hạo tại cảm thụ qua mãng văn bên trong ẩn chứa lực lượng, trong lòng cũng là vui mừng, từ ban đầu một trăm cân trực tiếp tiêu thăng đến một ngàn cân, cái này đã thể hiện ra triệt để siêu việt bình thường Nhân Giới hạn.

Tại thời cổ, nắm giữ một ngàn cân lực lượng người, không khỏi là Thiên Sinh Thần Lực, trên chiến trường tuyệt thế mãnh tướng.

Có phải là soái tài không biết, nhưng nhất định đủ mãnh liệt.

Mà bây giờ, loại này lực lượng, chính mình cũng có.

Chân chính cảm nhận được cỗ này lực lượng lúc, mới thật sự hiểu rõ, nắm giữ một ngàn cân lực lượng, cái kia đã chờ cùng với không phải người, tại quyền tái trên lôi đài, một quyền đi xuống, chỉ cần trúng đích, vậy chỉ sợ là liền muốn quỳ xuống, quỳ xuống cầu đối phương đừng chết.

Đánh vào trên đầu, liền không phải là não chấn động, mà là đầu bạo chết.

Chỉ bất quá, lần này thuế biến về sau, trong cơ thể tồn tại ở màng da bên trong khí huyết, gần như tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ hóa thành pháp văn thuế biến tấn thăng lúc chất dinh dưỡng. Đương nhiên, pháp văn khó tấn thăng, khí huyết là có thể một lần nữa tích lũy, những này đều thuộc về không đáng chú ý vấn đề nhỏ, tài nguyên dùng tới đi, khí huyết rất nhanh liền có thể bổ sung đi lên, thậm chí là, lại lần nữa sinh ra khí huyết, đem dung nhập mãng văn bên trong, thay đổi đến càng thêm tinh luyện cường đại.

Đây chính là pháp văn thuế biến về sau, toàn bộ phương hướng lột xác thành dài.

"Tấn thăng rất tốt, có thể tiếp xuống chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy, mãng văn tấn thăng giao văn, ít nhất cần hoàn thành hơn ngàn lần đối màng da rèn luyện. Lấy bây giờ Huyền Giai công pháp rèn luyện tốc độ, tu luyện một lần, có thể đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai lần, cũng chính là nói, cần năm trăm lần tu hành mới có thể đột phá đến giao văn."

"Xem ra, nhất định phải chuyển đổi công pháp. Bách thú Vương Quyền có lẽ là một cái vô cùng lựa chọn tốt, cao tới Địa Giai công pháp tầng thứ, không thể nghi ngờ, có thể cho tu luyện chắp cánh. Tu luyện một lần, có lẽ có thể để cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động nhiều lần hơn."

Tại cảm ứng được tiếp xuống cần tu luyện số lần về sau, đối với chuyển đổi công pháp ý nghĩ, lập tức liền cắm rễ ở trong lòng.

Dù sao, có càng tốt công pháp có thể tu luyện, hắn cũng không có không có khổ miễn cưỡng ăn ý nghĩ.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « mãng văn »

Pháp văn: Nhất trọng mãng văn « tăng lực một ngàn cân »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:7 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:8 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:10 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « nhập môn 99/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp « nhập môn 90/100 »

Kỹ năng: Hoang Ngưu thối thể quyền « nhập môn 97/100 ». . . . .

"Tinh khí thần bên trong, tinh tăng lên 2 điểm, khí tăng trưởng 3 điểm, thần tăng trưởng 1 điểm, pháp văn thuế biến, cũng là một loại sinh mệnh bên trên tiến hóa, mặc dù không phải sinh mệnh dời vọt, vẫn như cũ mang đến lợi ích cực kỳ lớn, sinh mệnh tiến hóa, là toàn diện."

"Chỉ bất quá, khí này trị số hiện ra hư ảo, đây cũng là ta đem tất cả tồn tại ở pháp văn nội khí máu toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, dùng cho thuế biến pháp văn phía sau suy yếu, cần mau chóng bổ khuyết đi lên, có vạn linh tinh túy tại, loại này bổ sung, sẽ rất nhanh."

Trên thực tế, đã tại làm như thế.

Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong, đã có hai hạt tinh túy mét chuyển hóa thành vạn linh chi quang, rất tự nhiên kèm theo hô hấp, dung nhập vào màng da bên trong, sau đó, rất dễ dàng liền để màng da sản sinh ra từng sợi tinh thuần khí huyết, hội tụ đến đầu kia Hắc Mãng trong cơ thể, một chút xíu bổ sung cho chỉnh cái mãng văn, đem tấn thăng lúc suy yếu, cấp tốc làm dịu, thậm chí là thần tốc hướng về đỉnh phong nhất tiến hành đẩy tới.

Rất nhanh, đang tiêu hao trọn vẹn bốn cái tinh túy mét về sau, dư thừa khí huyết đã một lần nữa tràn ngập tại mãng văn bên trong, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên cho thấy số liệu, triệt để danh xứng với thực. Tùy thời đều có thể phát huy ra tác dụng.

Đây cũng chính là hắn có thể mượn nhờ vạn linh tinh túy, mới có thể thần tốc bổ khuyết, bằng không, đại đa số tu sĩ một khi hoàn thành pháp văn thuế biến, tất nhiên sẽ tiến vào một đoạn suy yếu kỳ, cần lấy bế quan đến vượt qua, tránh cho gặp được không cần thiết nguy hiểm cùng tình hình.

Đây là trưởng thành suy yếu kỳ.

Cũng là đại giới một trong.

Những người khác cũng không có vạn linh tinh túy, có thể phối hợp Hắc Động Hô Hấp pháp, khoảnh khắc liền khôi phục khí huyết, thoát khỏi suy yếu.

"Hắc Động Hô Hấp pháp sắp tấn thăng, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp cũng nhanh."

Nhìn thoáng qua ở bề ngoài biểu thị, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Bất quá, cũng không có ở phía trên quá mức để ý, chỉ cần biết chính mình đã hoàn thành đột phá, ngưng tụ mãng văn, giơ tay nhấc chân, có thể bộc phát ngàn cân lực lượng liền được, cái khác, đều có thể để ở một bên.

Trong tay nhoáng một cái, một phần quyển trục đã xuất hiện.

Phía trên thần binh quyển trục cổ triện đạo văn đã có thể thấy rõ ràng.

Đây chính là phía trước đổi lấy đến thần binh quyển trục, bên trong ẩn chứa các loại bản mệnh thần binh tin tức.

Lúc ấy chỉ là hơi nhìn một chút, liền tính như thế, vẫn như cũ minh bạch, phần này thần binh quyển trục giá trị.

Thái Cực Đồ

Da danh sách bản mệnh thần binh

Một, luyện bì ngưng tụ Tụ Long văn.

Hai, Tiên Thiên Linh Vật, như: Đại địa phôi thai, hỗn độn da, Âm Dương thuộc tính Tiên Thiên Linh Vật.

Ba, Thái Cực đạo văn.

Một ngàn tên tu sĩ, có thể tu ra một ngàn loại khác biệt Thái Cực Đồ, giữa thiên địa, không có tuyệt đối giống nhau bản mệnh thần binh, thần binh uẩn dưỡng, cùng tự thân cùng một nhịp thở. Thai nghén trong đó, tốt nhất lấy các loại Âm Dương Linh Vật nuôi nấng, tu hành Âm Dương Chi Đạo công pháp thần thông.

"Ba Saeko, ngươi làm sao xuống nước, không phải nói đừng xuống nước sao. Trong hồ cũng không biết tình huống như thế nào, đi lên nhanh một chút."

"Giang bá, sợ cái gì, chúng ta liền tại bên hồ tắm rửa, thư thản một chút, cái này đều bao nhiêu ngày không có tắm, lại không tẩy, toàn thân đều muốn ngon miệng. Cái này ban ngày không phải đều không có chuyện gì sao, chúng ta liền tại bên cạnh tẩy một cái, hoa không được bao lâu."

"Đúng vậy a, hiện tại buổi tối vừa vặn tẩy một chút, hồ này trong suốt thấy đáy, chỗ nào có đồ vật gì, sẽ không có nguy hiểm, chúng ta tắm một cái liền lên tới."

. . . .

Lúc này, ở bên hồ, theo cảnh đêm giáng lâm, tai nguyệt dâng lên, rất nhiều người phát hiện, ốc đảo bên này thật không có bao nhiêu tai binh tai thú tới gần, từng cái cũng đều bắt đầu buông lỏng cảnh giác..