Chương 115: Âm nhạc suối phun

Chương 115: Âm nhạc suối phun

« thứ hai, cầu tấm phiếu đề cử, đặt mua cất giữ »

Một chi về sau chạy đến ốc đảo bên trong lang thang doanh, ở bên hồ hạ trại về sau, rất nhanh liền có không ít người bắt đầu cởi xuống y phục, trực tiếp nhảy đến trong hồ, chuẩn bị thật tốt tẩy một chút, dù sao, loại này cát vàng tai nguyệt bên dưới, nhiệt độ cao thủy chung là quán triệt tất cả thời điểm, trong một tháng này, nhiệt độ cao liền là tuyệt đối Chúa Tể.

Tại nhiệt độ cao bên dưới, không chỉ muốn lang thang, mà còn, còn thiếu nước tài nguyên, dưới tình huống bình thường, gần như không có bao nhiêu người có khả năng tự do tắm, cho dù là lang thang trong doanh những cái kia thủ lĩnh, cũng không có khả năng tùy tiện lãng phí quý giá nước tài nguyên, thế cho nên, tắm, đã biến thành một loại vô cùng xa xỉ hành động.

Bao nhiêu người, đến chết đều là bẩn thỉu.

Bây giờ thấy như thế một mảng lớn hồ nước, vừa bắt đầu còn có thể nhịn được, có thể theo thời gian chuyển dời, nhìn thấy nước, liền cùng trong lòng dài lông một dạng, cho dù là có người nói trong hồ nước có thể tồn tại nguy hiểm, vẫn như cũ ngăn không được có một loại may mắn tâm lý.

Rất nhanh, liền có người xuống nước.

Đương nhiên, chỉ là tại hồ nước khu vực biên giới, liền dựa vào gần bên bờ, bọn họ cũng không phải thật không sợ, tới gần bên bờ thật có tình huống, cũng có thể ngay lập tức làm ra phản ứng, cấp tốc thoát đi.

Có một cái xuống nước, vậy thì có hai cái, ba cái.

Đầu tiên là nhân tộc người lang thang, đến tiếp sau là những dị tộc khác, phát hiện vừa bắt đầu xuống nước người, đồng thời chưa từng xuất hiện vấn đề về sau, chỗ nào còn nhịn được.

Nhộn nhịp liền xuống nước.

Đương nhiên, nữ nhân vẫn là thận trọng một chút, chỉ là lựa chọn dùng các loại công cụ múc nước, nâng lên trong doanh địa lắp xong trong lều vải tẩy. Cùng nam nhân so sánh, nữ nhân càng thêm khó mà chịu đựng trên thân bẩn thỉu bộ dáng  bất kỳ cái gì có điều kiện dưới tình huống, tắm chính là một loại không kịp chờ đợi sự tình.

Trong lúc nhất thời, bên hồ thật đúng là rất náo nhiệt.

A

Liền tại rất nhiều người đắm chìm tại hồ nước thoải mái dễ chịu tốt đẹp lúc, đột nhiên, chỉ nghe được một tiếng mười phần đột ngột tiếng ca trống rỗng xuất hiện, tiếng thứ nhất liền cực kỳ cao vút sục sôi, không có áp lực chút nào đạt tới cá heo âm cao độ.

Để tất cả còn tại trong nước người, sau khi nghe được, theo bản năng toàn thân run lên, da bên trên toát ra một lớp da gà.

Đây là mãnh liệt nên kích phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra, là ai tại ca hát."

"Người nào nha, không biết đêm hôm khuya khoắt đến như vậy một cái, rất đáng sợ sao."

"Không tốt, mau nhìn hồ nước, ai nha, dưới nước có đồ vật tại kéo ta, cứu mạng. . . ."

. . . .

Liền tại mọi người bị một tiếng này cá heo âm làm chấn kinh lúc, đột nhiên, còn tại trong nước người cùng dị tộc, đang muốn vọt lên bờ, nhưng đã có người phát ra hoảng sợ tiếng kêu cứu, chỉ thấy, có người lang thang, đột nhiên liền từ mặt nước biến mất, toàn bộ thân hình hình như bị một cỗ to lớn lực lượng lôi kéo, trực tiếp kéo vào hồ nước phía dưới. Liền dị tộc cũng không ngoại lệ, hình ảnh kia, để trong nước người, càng thêm hoảng sợ, nhộn nhịp liều mạng hướng về bên bờ xông tới.

Bộ dáng kia, hiển nhiên đều hoảng sợ đến cực điểm.

Trong nước thật sự có nguy hiểm, đã có người bị triệt để kéo vào bên trong hồ, lại không có xuất hiện, hiển nhiên, tất nhiên là hung Doge ít.

Có thể may mắn trở lại trên bờ người, cái này mới có tâm tư nhìn hướng trước mặt hồ nước.

Chỉ thấy, trong hồ nước, nguyên lai hồ nước trong veo, vậy mà lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, bắt đầu hướng về màu đen chuyển biến, cơ hồ là trong chớp mắt, liền thay đổi đến đen kịt một màu, đen cùng mực nước một dạng, mà còn, trước kia bình tĩnh hồ nước, tại không có phong tình huống bên dưới, không ngừng khuấy động lên từng đạo gợn sóng, thậm chí là bắt đầu xuất hiện gợn sóng, mười phần rõ ràng gợn sóng.

Cùng lúc đó, cái kia tiếng ca, cũng theo đó tại hồ nước trên không quanh quẩn.

"Hạo ca, bài hát này âm thanh là chuyện gì xảy ra, ốc đảo bên trong đột nhiên toát ra tiếng ca, chỉ sợ không bình thường."

Một đoàn người đều đăng lên lầu hai ban công, nhìn xem hồ nước phương hướng, Hồ Ấu Nghê cảm thấy rất ngờ vực.

"Bài hát này âm thanh nghe tới không sai nha, cá heo âm tiếng ca, đây là thuần túy ca kịch giọng hát, chỉ là, bài hát này âm thanh loại ngôn ngữ tựa hồ không bình thường."

Tô Nguyệt khẽ nhíu mày rồi nói ra.

"Hồ nước đột nhiên biến thành đen, đây là có yêu nghiệt quấy phá nha."

Lâm Cửu ánh mắt rơi vào cái kia mảnh đã biến thành đen hồ nước bên trên, sắc mặt nghiêm túc, người nào cũng không biết, hồ này phát sinh biến hóa, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Giờ khắc này, không những bọn họ tại nhìn, tại ốc đảo bên trong, gần như tất cả lang thang doanh, dị tộc đều tại kiêng kị nhìn hướng hồ nước phương hướng, thậm chí là, trước kia cắm rễ tại hồ nước một bên doanh địa, cũng bắt đầu thật nhanh hướng về sau rút lui. Nhưng ánh mắt đều chú ý tới ốc đảo.

"Cha, ngươi cảm thấy bên trong hồ có cái gì."

A Vân Na đứng tại Abate ngươi bên cạnh, một bộ thấp thỏm dáng dấp.

"Khống chế tốt chúng ta mục thú vật, lúc tất yếu, phải nhờ vào bọn họ thoát đi mảnh này ốc đảo."

Abate ngươi nặng nói nói.

Trong lòng tuyệt đối không ngại làm ra dự tính xấu nhất.

Dù sao, Quy Khư bên trong, muốn làm tốt ứng đối tất cả có thể biến cố.

Cái này ốc đảo có thể tồn tại, mà còn, rõ ràng tồn tại thật lâu, lại không có trên mặt nổi bị bất kỳ chủng tộc nào chiếm cứ, cái này không hề bình thường, phía trước bị hồ nước cùng ốc đảo làm cho mê hoặc con mắt, có lẽ có nghĩ đến, có thể theo bản năng liền đem bỏ qua.

Thật vất vả gặp phải ốc đảo, không có có người muốn rời đi.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, theo tiếng ca không ngừng chập trùng, đột nhiên, toàn bộ bên trong hồ, không có dấu hiệu nào phun ra từng đạo suối phun cột nước, toàn bộ cột nước tráng kiện vô cùng, một nháy mắt liền có trọn vẹn trên trăm đạo suối phun xông lên hư không. Mà còn, những này cột nước theo tiếng ca tiết tấu, cao thấp chập trùng, mà hoặc cao hoặc thấp, thoạt nhìn, có một loại mười phần mỹ cảm đặc biệt.

"Âm nhạc suối phun! !"

Hồ Ấu Nghê mắt thấy, tròng mắt đều trừng lớn, lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Trừ không có ánh đèn bên ngoài, cùng âm nhạc suối phun gần như không có gì khác biệt. Hồ này đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái, cái kia sơn Hồ Đen trong nước, người nào cũng không biết đến tột cùng ẩn giấu đi thứ gì.

"Tốt rực rỡ suối phun, mau nhìn, hồ nước hóa thành nước mưa rơi xuống dưới."

"Không tốt, màu đen hồ nước, người nào cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, đại gia mau tránh, đừng bị hồ nước cho xối bên trong."

"Xong, ta bị hồ nước cho xối trúng, ta sẽ không muốn chết đi."

"Chết đi, muốn chết thì tới đi, cái này thao đản Quy Khư, sống làm sao lại khó như vậy đâu. Không sống được, lão tử không sống được."

. . . . .

Rất nhiều người phát hiện không đúng lúc, đã không kịp tránh né, có rất nhiều đều là bị màu đen hồ nước cho dính ướt, có ít người sắc mặt tái nhợt, một bức chuẩn bị chờ chết dáng dấp, có chút thì là thần tốc trốn vào trong lều vải, dùng tất cả biện pháp, đem trên thân nhiễm Hắc Thủy cho lau khô rơi, tựa hồ, chỉ cần lau khô, liền sẽ không có vấn đề, chính mình mới có thể sống sót. Có, trong tay có các loại phòng ngự thủ đoạn, ví dụ như phù lục.

Tại Bá Hạ bên này, tự nhiên không cần lo lắng Hắc Thủy vấn đề.

Thân ở ban công, bốn phía vẫn là có thủy tinh che chắn. Hắc Thủy vãi xuống đến, cũng là rơi vào thủy tinh bên trên, một giọt đều không có rơi vào trên người.

"Hạo ca, ngươi cảm thấy những này màu đen hồ nước là cái gì, có hay không nguy hiểm."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng hỏi. Phía bên mình không có dầm mưa, cũng không sợ Hắc Thủy xâm nhập, tự nhiên đối với mấy cái này Hắc Thủy sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

"Không rõ ràng, bất quá, hẳn không phải là vật gì tốt."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng kèm theo âm nhạc, không ngừng phun trào suối phun, đầy trời Hắc Thủy hóa thành dày đặc nước mưa, hướng về toàn bộ ốc đảo bao trùm đi qua. Trong lòng như có điều suy nghĩ. Cũng không chậm trễ, trong một ý niệm, liền đem Bá Hạ trên không rơi xuống Hắc Thủy thu nhập trong lỗ đen.

Để lỗ đen đối nó tiến hành luyện hóa.

Rất nhanh, thu vào đi Hắc Thủy đã bị luyện hóa.

Được đến chính là tinh thuần Thủy Chi Tinh Túy, còn lại tạp chất, trực tiếp bị loại bỏ, hóa thành lỗ đen chất dinh dưỡng.

"Cái này Hắc Thủy vẫn là nước, cũng không có phát hiện kịch độc, thuộc về nước một loại đặc thù biến chủng."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Hắc Thủy là hồ nước trực tiếp phát sinh thay đổi tạo thành, hình như, trong nước tại, trực tiếp xuất hiện biến hóa, cụ thể sẽ phát sinh biến hóa gì, nói thật ra, hắn cũng không biết. Lỗ đen chỉ có thể luyện hóa, đem trong đó tinh túy rèn luyện ra tinh túy, lại không có chân chính phân tích tất cả vật chất năng lực, ít nhất hiện tại hắn còn không có.

Tại lỗ đen rèn luyện bên dưới, Hắc Thủy bản chất chính là Thủy Chi Tinh Túy.

"Hắc Thủy bên trong tựa hồ cũng không có tà khí, ta nhìn không hiểu."

Lâm Cửu khẽ lắc đầu rồi nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, cái này ốc đảo còn có thể chờ sao."

Tề Lâm hít khói đấu, ánh mắt nhìn hướng những cái kia bị Hắc Thủy bị ướt thân ảnh, đôi mắt bên trong mang theo một vệt thương hại.

Đây chính là Quy Khư, không trở nên mạnh mẽ, cái kia thật là liền sinh tử đều nắm giữ không được, người nào cũng không biết nguy hiểm sẽ từ chỗ nào, lúc nào giáng lâm, có thể làm đến, chính là chờ đợi vận mệnh lựa chọn.

"Không gấp, trước nhìn kỹ rồi nói."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói.

Đây là ban đêm, rời đi ốc đảo, ở bên ngoài mặc dù không nói tuyệt đối sẽ có nguy hiểm, nhưng rõ ràng không có ốc đảo bên trong quá ư thư thả, huống chi, hắn còn muốn nhìn một chút cái này ốc đảo, đến cùng còn có cái gì dạng biến hóa. Thật muốn phát sinh nguy hiểm, có Long Quân tại, làm sao đều không đến mức gặp được nguy hiểm trí mạng.

Không bao lâu, trong hồ nước truyền lại ra tiếng ca chậm rãi tiêu tán.

Ngay sau đó, từng đạo âm nhạc suối phun cũng bắt đầu rơi xuống, lúc đầu sơn Hồ Đen nước, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị khôi phục trong suốt, lại lần nữa chuyển biến thành trước kia loại kia bích lục hồ nước trong veo, tựa hồ vừa vặn tất cả, chỉ là một giấc mơ huyễn cảnh mà thôi.

Có thể đem bọn họ xem như làm một giấc mộng.

Nhưng rõ ràng, không có người cảm thấy này sẽ là một giấc mộng.

Rất nhiều người sắc mặt khó coi đi ra từng cái lều vải, khắp nơi lâm thời công sự.

Nhất là những cái kia xối đến Hắc Thủy người, từng cái đỏ ngầu cả mắt, sợ hãi trong lòng, thời khắc bao phủ toàn bộ tâm thần.

Không có người lại có muốn giao lưu dục vọng, nhìn xem một lần nữa thay đổi đến hồ nước trong veo, không biết đang suy nghĩ cái gì, rất nhanh, liền đều quay người trở lại bên trong lều cỏ của mình, hoặc là, liền trên đồng cỏ trải lên một tấm vải, hướng phía trên nằm một cái, nhìn xem bầu trời đêm, nhìn lên trên trời cát vàng tai nguyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

Trong tim mù mịt, từ đầu đến cuối không cách nào tiêu tán.

"Tối nay rất nhiều người muốn ngủ không đến."

Hồ Ấu Nghê lắc đầu nói, không hiểu xối mưa đen dưới tình huống, người nào tâm cũng không lớn, không có khả năng xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Không gấp, cho điểm kiên nhẫn, thời gian có thể cho chúng ta đáp án."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm ốc đảo  chờ đợi không giống biến hóa phát sinh.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, cát vàng tai nguyệt đã theo chân trời ẩn nấp, sáng sớm quang mang từ trong hư không lộ ra, rơi tại toàn bộ Quy Khư..