Chương 116: Tan trong nước

Chương 116: Tan trong nước

Ánh nắng ban mai, cũng chiếu rọi tại trên ốc đảo.

"Cát vàng tai nguyệt biến mất, lại qua một ngày, chúng ta sống lại."

"Lại có thể nhìn thấy ngày thứ hai ánh nắng ban mai, loại này cảm giác coi như không tệ, đêm qua rất nhiều người đều xối đến mưa đen, cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, đêm qua hình như không có nghe nói xuất hiện vấn đề khác."

"Một buổi tối, ta căn bản liền không có ngủ, không dám ngủ, ngủ không được."

"Không, mau nhìn, cái kia là thế nào."

. . . . .

Sáng sớm náo nhiệt, để yên lặng ốc đảo triệt để tỉnh lại, buổi tối đó, trừ trận kia âm nhạc suối phun bên ngoài, gần như liền chưa từng xuất hiện bất luận cái gì cái khác biến cố, không thể không nói, dạng này ốc đảo, cho người một loại cảm giác thư thích, nếu không có cái khác uy hiếp, tuyệt đối có thể được xưng là một loại rất tốt sinh mệnh chi địa, thích hợp định cư, thành lập căn cứ.

Đáng tiếc, tối hôm qua một tràng âm nhạc suối phun, trực tiếp để tất cả tại trên ốc đảo nhân loại cùng dị tộc, tất cả đều cảm nhận được một loại vô hình mù mịt bao phủ đỉnh đầu.

Sáng sớm, có người cảm thán, cũng có người thấp thỏm.

Lập tức liền có người hét lên kinh ngạc.

Chỉ thấy, tại trên ốc đảo, trước kia nằm trên đồng cỏ cứ như vậy ở trên mặt đất mà ngủ một tên người lang thang, đột nhiên, tại dưới ánh nắng ban mai, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp bắt đầu tan rã, hình ảnh kia, liền cùng là mùa đông tuyết, thả tới mùa hè dưới ánh nắng chói chang đồng dạng. Cơ hồ là mắt trần có thể thấy tốc độ hòa tan.

Da thịt cốt nhục, tại cái này một khắc, tất cả đều hóa thành giống như thanh thủy, cứ như vậy trong khoảnh khắc hòa tan. Sau đó, cái này đoàn nước sạch cũng rất tự nhiên chui vào đến bốn phía bãi cỏ bên trong. Phảng phất, biến thành chất dinh dưỡng, dung nhập ốc đảo, trở thành ốc đảo một bộ phận, tựa hồ, trên ốc đảo cỏ xanh, đều thay đổi đến càng thêm xanh biếc tươi đẹp, sinh cơ dạt dào.

Có một cái liền có hai cái.

Sau đó liền thấy, không ngừng có người, có dị tộc bắt đầu hòa tan.

Toàn bộ thân hình, hóa thành một đoàn nước sạch, cứ như vậy biến mất tại ốc đảo bên trong.

"Hạo ca, đây là có chuyện gì."

Hồ Ấu Nghê đi tới ban công, theo bản năng đưa tay ôm lấy Quý Thiên Hạo cánh tay, mở miệng dò hỏi.

Cái kia từng người từng người dị tộc, Nhân Tộc lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hóa thành nước sạch hình ảnh, trong mắt cũng lộ ra rung động màu sắc, hình tượng này có chút quá đáng sợ.

Tử vong không đáng sợ, đáng sợ là lấy loại này phương thức quỷ dị vẫn lạc biến mất.

"Hóa thành xuân bùn càng bảo vệ hoa, ngày sau ốc đảo chỉ sợ muốn càng thêm xanh biếc."

Tề Lâm đồng tử ngưng lại, lộ ra khác thường màu sắc.

"Hóa thủy những người kia cùng dị tộc, cũng đều là xối Hắc Thủy, bất quá, tựa hồ cũng có xối mưa đen lại không có hóa thành một bãi nước sạch biến mất, đây là có chuyện gì."

Tô Nguyệt có khống thủy thiên phú, đối nước cảm ứng rất nhạy cảm, đêm qua cũng tận mắt nhìn thấy rất nhiều người dầm mưa, nhưng bây giờ lại không có hóa thành nước sạch biến mất, tựa hồ, cũng không phải là trăm phần trăm sẽ hóa thành nước sạch tan rã.

"Không tốt, mau nhìn, trên ốc đảo những cái kia cỏ."

"Chạy mau, cái này ốc đảo sống lại, những này cỏ đang điên cuồng tăng lên, rời đi, rời đi ốc đảo."

"Thu dọn đồ đạc, nhanh chạy."

. . .

Chỉ thấy, theo những người kia cùng dị tộc hóa thành nước sạch, dung nhập ốc đảo bên trong đồng thời, sau đó, toàn bộ ốc đảo bên trong bãi cỏ, không gió mà bay, cây cỏ đều đang không ngừng lắc lư, theo sát lấy, liền bắt đầu điên cuồng sinh dài, cây cỏ biến lớn  biên giới càng là hiện ra sắc bén răng cưa hình, vung vẩy ở giữa, như như mọc ra mắt, rất nhiều hướng thẳng đến phụ cận sinh mệnh phát động công kích, có người lang thang né tránh không kịp, lập tức liền bị quấn lấy, tại cây cỏ quấn quanh bên dưới, cứ thế mà cắt chém thành mảnh vỡ.

Cây cỏ sắc bén, liếc qua thấy ngay.

Không quản là Nhân Tộc vẫn là dị tộc, cũng bắt đầu không chút do dự hướng về ốc đảo chạy thoát ra ngoài.

Nhanh gọn nhất chính là những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu, Song Sí mở ra, lập tức liền bay lên không trung, xuất hiện tại trên ốc đảo, nhìn xem phía dưới ốc đảo kịch liệt biến hóa.

Phanh phanh phanh!

Cùng lúc đó, Bá Hạ Long Quân cũng từ nằm sấp trạng thái trực tiếp đứng lên, nâng lên trên lưng phòng ốc, hướng về ốc đảo bên ngoài nhanh chân bước ra, bốn phía ngay tại điên cuồng sinh dáng dấp cỏ xanh cũng muốn quấn quanh đến Bá Hạ trên thân, có thể quấn lên đến kết quả chính là, bị một cỗ to lớn lực lượng cứ thế mà đem cỏ Diệp Cường đi kéo đứt, liền đứt gãy cây cỏ đều không có lãng phí, rất tự nhiên liền thu vào trong lỗ đen, tại thôn phệ bên dưới, có thể cảm nhận được từng sợi Mộc Chi Tinh Túy bị rèn luyện đi ra.

Ốc đảo căng vọt, rất nhanh liền chỉnh thể dài đến một mét trở lên, rất nhiều thậm chí là thay đổi đến càng dài, một chút cây cỏ, có khả năng cấp tốc kéo dài, liền cùng là cao su đồng dạng, co duỗi tự nhiên.

Rất nhiều người cùng dị tộc, không kịp chạy ra ốc đảo, liền bị cuốn vào căng vọt bãi cỏ bên trong, sau đó, kèm theo ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, mai danh ẩn tích.

Tử vong, thật là khắp nơi có thể thấy được.

Các nơi đoàn đội cũng là cùng thi triển có khả năng, mục thú vật lang thang doanh hành động không chậm, từng cái ngự thú thần tốc trên đồng cỏ chạy vội, phóng tới ốc đảo bên ngoài. Đại bộ phận người đều có thể chạy trốn. Còn lại đoàn đội cũng là như thế, có trực tiếp phun ra một đoàn liệt diễm, trên đồng cỏ, cứ thế mà đốt ra một con đường. Có vung vẩy binh khí, không ngừng phách trảm, đem số lớn cuốn tới cỏ xanh chặt đứt, chạy nhanh có thể lao ra, chạy chậm, rất nhanh liền bị chìm ngập tại dày đặc cỏ sóng bên trong, rất nhanh liền không có tiếng động.

Các loại kêu thảm không ngừng.

Tốt tại, ốc đảo cũng không lớn, chạy nhanh, không tới một phút liền có thể lao ra.

Rất nhanh, liền có một nhóm lớn người sống sót lao ra ốc đảo.

Long Quân bên này cũng đi ra.

Liền đứng tại ốc đảo biên giới, nhìn xem ốc đảo bên trong.

Nghiễm nhiên nhìn thấy, toàn bộ ốc đảo đã triệt để sống lại, hoàn toàn ở vào trạng thái điên cuồng, bãi cỏ tại căng vọt, đem ốc đảo bên trong tất cả sự vật, tất cả đều cuốn vào, thôn phệ trống không.

Thanh Phong thổi, cỏ sóng lăn lộn, xanh sóng phun trào.

Thoạt nhìn rất là khả quan.

Theo mọi người chạy ra ốc đảo về sau, rất nhanh, cái kia điên cuồng sinh dáng dấp bãi cỏ, cứ như vậy lặng yên vô tức bắt đầu khôi phục, khôi phục lúc trước dáng dấp, thoạt nhìn cùng bình thường bãi cỏ ốc đảo một dạng, không có khác nhau. Chỉ là, ốc đảo bên trong bãi cỏ, tựa hồ thay đổi đến càng thêm tươi đẹp rất nhiều.

Nhìn một cái, yên tĩnh vô cùng.

Trước kia không hề rời đi người cùng dị tộc, đã sớm biến mất không thấy gì nữa, hạ tràng có thể nghĩ.

Đứng ở ốc đảo bên ngoài, tất cả người sống sót trong mắt đều toát ra một loại kiêng kị ánh mắt.

Mặc dù rất nhiều người, đã sớm biết, ốc đảo có thể tại chỗ này tồn tại, đồng thời lâu dài không có cái gì thế lực có khả năng chiếm cứ xuống, khẳng định tồn tại khác biệt nơi tầm thường, làm sao cũng không nghĩ tới, cái này ốc đảo có thể ăn người, hình ảnh kia, nhìn để người hoảng sợ.

Phát hiện ốc đảo bộ mặt thật về sau, nhìn hướng ốc đảo, lại không là trước kia mừng rỡ, mà là một loại mãnh liệt kiêng kị.

"Chết rồi, lão Giả không thể trốn ra được, chết tại ốc đảo bên trong."

"Xong, lúc đầu còn tưởng rằng cái này ốc đảo có thể trở thành căn cứ, để chúng ta có khả năng dàn xếp lại, hiện tại xem ra, này chỗ nào là sinh mệnh chi địa, đây là muốn mệnh địa phương. Hiện tại cũng không rõ ràng, ốc đảo làm sao lại sống."

"Mau nhìn, ốc đảo tựa hồ tại ra bên ngoài mở rộng, so trước đó càng lớn hơn một chút  biên giới có cỏ xanh mọc ra. Cái này ốc đảo thật là tại thôn phệ sinh mệnh, lớn mạnh tự thân."

"Là thật, ta cũng nhìn thấy, ốc đảo thật tại ra bên ngoài mở rộng, đây là thôn phệ sinh mệnh đến trưởng thành, cái này ốc đảo là sống, cái này cũng quá đáng sợ, chỗ như vậy, quá đáng tiếc, có nguồn nước, có ốc đảo, hoàn toàn có thể trở thành định cư địa phương, nhưng nếu là không làm rõ ràng được ốc đảo tình huống, ai dám lại đi vào nha."

. . . .

Rất nhiều người đều nhìn thấy, ốc đảo biên giới, ban đầu đất cằn sỏi đá bên trên, bắt đầu mọc ra từng mảnh nhỏ bãi cỏ.

"Hạo ca, ngươi cảm thấy cái này ốc đảo là tình huống như thế nào, lập tức sống lại, bãi cỏ đều có thể ăn người, hồ nước có thể khiến người ta trực tiếp hóa thành một bãi nước sạch, đều thoải mái ốc đảo, nơi này, có thể ở lại người sao."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem cái kia đã khôi phục lại bình tĩnh ốc đảo, trong mắt lóe lên dị sắc.

Đối với mai táng tại ốc đảo bên trong người cùng dị tộc, không có quá lớn ý nghĩ.

Quy Khư bên trong, tử vong quá thường xuyên, không thể bình thường hơn được.

Nếu là bởi vì những này mà mỗi ngày cảm khái, vậy sau này đều không cần có sự tình khác làm.

Khoảng thời gian này xuống, đã sớm bắt đầu thích ứng Quy Khư bên trong quy tắc cùng tiết tấu.

"Nếu là có biện pháp tìm ra ốc đảo biến hóa nguyên nhân, thậm chí là hạn chế lại ốc đảo, có thể không cần lo lắng ốc đảo thôn phệ sinh mệnh lời nói, cái kia cái tòa này ốc đảo, kỳ thật nên tính là một chỗ coi như không tệ định cư, chỉ cần có thể tránh cho bị thôn phệ, tìm ra an toàn định cư phương pháp, nơi này chính là bảo địa, sẽ để cho rất nhiều thế lực chạy theo như vịt."

Quý Thiên Hạo trầm ngâm rồi nói ra.

Nếu có thể để ốc đảo để bản thân sử dụng, cái kia ốc đảo đáng sợ, ngược lại có thể trở thành che chở tự thân tối cường con bài chưa lật, cấp cao nhất đòn sát thủ, còn có thể không ngừng thôn phệ cái khác sinh mệnh, mở rộng ốc đảo phạm vi, dạng này một chỗ bảo địa, tuyệt đối là tuyệt giai định cư, tại Tân Hỏa chi địa bên trong, đều thuộc về mười phần trân quý một hàng.

"Phía trước tại Thạch Hổ thôn bên trong, có thể là nhìn thấy trong thôn trại Tế Linh, Tế Linh thực lực cường đại, lão Quý ngươi nói, cái này ốc đảo bên trong phát sinh biến hóa, có phải là nơi này xuất hiện hoang dại Tế Linh. Nếu có thể khống chế lại Tế Linh, có phải là liền có khả năng tại ốc đảo bên trong dàn xếp lại, hoặc là, cùng cái kia hoang dại Tế Linh đạt tới thỏa thuận."

Tề Lâm chớp mắt, đưa ra một cái khả năng.

"Có khả năng, nhưng không thể khẳng định, chúng ta kiến thức chỉ có thể nói là đồng dạng, lịch duyệt cũng không phong phú, trường hợp này còn là lần đầu tiên gặp phải, nếu thật là hoang dại Tế Linh, cái kia ốc đảo bên trong có thể phát huy ra chiến lực, có lẽ có thể đạt tới Thanh Đồng cấp độ. Cái này ốc đảo không thể lại tiến vào."

Quý Thiên Hạo trầm ngâm rồi nói ra.

Hoang dại Tế Linh khả năng là có, dù sao, Tế Linh loại này đồ vật, bọn họ cũng không phải hiểu rất rõ, có nhiều thứ, đều là kiến thức nửa vời, nhìn không biết rõ.

Chỉ có thể nói, đối mặt không biết, trước đứng xa mà trông.

Đây là Quy Khư bên trong bo bo giữ mình, sinh tồn chi đạo.

"Sợ rằng có chút thế lực sẽ không bỏ qua, chúng ta có thể nghĩ tới, thế lực khác cũng có có thể nghĩ ra được, có lẽ thật có biện pháp câu thông đến ốc đảo bên trong thần bí tồn tại, đạt tới một số thỏa thuận, cuối cùng thu hoạch tiến vào ốc đảo định cư tư cách."

Tô Nguyệt nhìn thoáng qua những cái kia tại ốc đảo bên ngoài, lòng có dư lo, lại không chút nào triệt để rời đi rất nhiều lang thang doanh. Không quản là Nhân Tộc lang thang doanh vẫn là dị tộc lang thang doanh, gặp phải một chỗ sinh mệnh chi địa, thực sự là rất khó khăn, để người từ bỏ, không thể nghi ngờ là một loại cực kì tàn khốc sự tình.

Nhìn thấy hi vọng, lại muốn đi hướng địa ngục, đó là cỡ nào tàn khốc..