Chương 117: Kéo lông dê

Chương 117: Kéo lông dê

"Tại không rõ ràng dưới tình huống, lại lần nữa tiến vào ốc đảo, chỉ sợ sẽ còn người chết, hơn nữa, còn là chết rất nhiều người."

Lâm Cửu trên mặt lộ ra thương hại màu sắc, cũng thiết thực cảm nhận được, Quy Khư bên trong, đối với một chỗ sinh mệnh chi địa tranh đoạt, đó là đủ để trả bất cứ giá nào, vì chính là an ổn, chính là một chỗ nơi sống yên ổn nha.

Cũng càng thêm lĩnh hội tới, có thể leo lên Quý Thiên Hạo chiếc thuyền này, đó là bao lớn vận khí.

"Có đôi khi, tử vong không hề đáng sợ, đáng sợ là không nhìn thấy hi vọng, mà bây giờ, đối với bọn họ đến nói, hi vọng đang ở trước mắt, cho dù là vì thế đánh đổi mạng sống, chỉ sợ cũng sẽ không tiếc. Người nào cũng sẽ không như vậy lùi bước."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Hắn sẽ không đi khuyên can, cũng sẽ không cho ra bất cứ ý kiến gì.

Thả xuống giúp người tình kết, tôn trọng hắn người vận mệnh.

Đây là Quy Khư bên trong, nhất định phải học được một việc.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì, có phải là nên rời đi."

Hồ Ấu Nghê mở miệng dò hỏi. Lúc này mới đưa ôm vào trong ngực cánh tay nhẹ nhàng buông ra.

Để Quý Thiên Hạo có chút nhìn thoáng qua, cảm thụ được cánh tay từ một mảnh mềm dẻo bên trong rời đi về sau, cũng là hơi có chút chênh lệch, tốt tại, lập tức liền điều chỉnh xong, nói ra: "Không gấp, ốc đảo mặc dù có vấn đề, bất quá, bên trong hồ nước, nước tài nguyên, cũng không phải là giả dối, ta chuẩn bị trước rút đi một nhóm hồ nước, luyện hóa thành Thủy Chi Tinh Túy. Về sau còn không biết phải bao lâu mới có thể đụng phải như thế dư thừa nước tài nguyên.

"Cái này tốt, chỉ là, nơi này đã là ốc đảo bên ngoài, còn có thể đem hồ nước cho đánh lên đến sao."

Tề Lâm ánh mắt sáng lên, há miệng khen lớn nói.

Quy Khư bên trong, nước có thể là tương đối trân quý, khó được gặp phải loại này hoang dại nước tài nguyên, hiện tại tháp nước đã đầy, trong thời gian ngắn không thiếu nước, muốn rời khỏi phía trước, lại đối chỗ này hoang dại hồ nước cướp đoạt một phen, cũng là tương đối chuyện chính xác, Quy Khư bên trong, đối tài nguyên, từ trước đến nay đều là muốn nhạn qua nhổ lông, tuyệt không buông tha một điểm tài nguyên. Càng thêm không cần nói, rèn luyện thành Thủy Chi Tinh Túy, tất cả mọi người có thể hưởng dụng.

"Ốc đảo không lớn, hồ nước cách chúng ta nơi này cũng không tính quá xa, còn thuộc về phạm vi năng lực của ta bên trong, vừa vặn có thể rút ra trong hồ nước hồ nước."

Quý Thiên Hạo đánh giá một chút khoảng cách về sau, khẳng định nói.

Lúc này cũng không chần chờ, tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp liền nhắm ngay trong hồ nước, đưa tay chộp một cái. Trong một ý niệm, một cỗ vô hình lực hút đem trong hồ hồ nước cưỡng ép thu lấy đi ra, hướng về Long Quân bên này phá không mà đến, cứ thế mà ở giữa không trung tạo thành một đầu hình cung nước cầu, liên tục không ngừng hồ nước bị hút tới, khẽ dựa gần Bá Hạ trên không, hồ nước cũng biến mất theo không thấy. Đầu tiên là bị đưa vào trong lỗ đen, sau đó, cũng có thu nhập kỳ điểm không gian bên trong, chuyên môn chứa đựng.

Một khi nước Thane nước dùng xong, còn có thể dùng những này chứa đựng hồ nước tiến hành bổ sung.

Hồ nước không coi là nhỏ, cũng không tính nông, bên trong hồ nước xác thực tương đối dồi dào, chỉ bất quá, Quý Thiên Hạo loại này lại là trực tiếp chứa đựng, lại là đưa vào trong lỗ đen chuẩn bị luyện hóa thành Thủy Chi Tinh Túy, đối hồ nước ép, trực tiếp đạt tới cực hạn, mặt hồ vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống một tầng.

Rầm rầm! !

Gần như đột nhiên, từ trong hồ nước, một đầu cột nước trực tiếp nổ bắn ra mà ra, cột nước như một đầu to lớn xúc tu, đột nhiên hướng Bá Hạ bên này quất tới, khí thế kia, phảng phất một tôn nước Cự Nhân phát động công kích.

"Trở về! !"

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, chấn động trong lòng, lúc này liền đối với đầu kia to lớn xúc tu chỉ một cái.

Một cỗ vô hình sức đẩy tùy theo bộc phát, rơi vào trên xúc tu, muốn đem xúc tu trực tiếp đẩy ra. Trọn vẹn hơn sáu ngàn cân to lớn sức đẩy cũng nháy mắt rơi vào trên xúc tu. Đáng tiếc, cỗ này sức đẩy đối xúc tu cũng không có tạo thành chân chính ngăn cản, chỉ là giữa không trung có chút dừng lại một chút, một giây sau, liền phá mở sức đẩy ngăn cản, cưỡng ép quật đánh xuống.

Không có rơi vào kiến trúc bên trên, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ ngăn tại xúc tu bên dưới.

Toàn bộ Quy Giáp bên trên tia sáng, cũng tại giờ khắc này, bằng tốc độ kinh người ảm đạm.

Long Quân càng là liên tục không ngừng thần tốc điều động bốn phía Địa Mạch lực lượng, liên tục không ngừng truyền vào Quy Giáp bên trong, chính là tại sắp vỡ vụn biên giới lúc, đem đầu kia xúc tu oanh kích, khiêng xuống.

"Ái chà chà, đây là nổi giận."

"Không thể trêu vào, chúng ta lập tức liền đi."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng đầu kia đã mất đi lực lượng xúc tu, cũng không có lãng phí, lực hút thần thông thôi động, hướng về xúc tu một trảo, cứ thế mà từ trong kéo đứt. Sau đó, không chút do dự đưa vào trong lỗ đen.

Phanh phanh phanh! !

Bên này, Long Quân đã mở ra tứ chi, thần tốc hướng về phía trước lao nhanh đi ra, một bộ rời xa ốc đảo tư thái.

Trường hợp này, lập tức để ốc đảo nội hồ đỗ bên trong, hồ nước một trận kịch liệt lăn lộn. Thậm chí là toát ra từng đạo cột nước, muốn tiếp tục công kích, lại phát hiện Long Quân bên kia đã thần tốc rời đi, chỉ có thể phẫn nộ phát ra một trận gào thét, hóa thành trong hồ nước lăn lộn sóng lớn.

Một màn này, cũng triệt để để ốc đảo bốn phía những cái kia lang thang doanh một trận trợn mắt há hốc mồm.

Đầu tiên là nhìn thấy Quý Thiên Hạo trực tiếp từ trong hồ nước rút ra nguồn nước, hình ảnh kia, đã để người vô cùng kinh ngạc, bị cách không hút nước năng lực rung động đến, ngay sau đó là nhìn thấy trong hồ nước phát ra công kích, đầu kia xúc tu, tùy thời là do Thủy Ngưng tập hợp mà thành, lại bộc phát ra khủng bố như vậy lực lượng, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, bọn họ tự hỏi, nếu là mình ở vào công kích đến, vô cùng có khả năng tại chỗ Vẫn Diệt, cái kia công kích, tựa hồ trực tiếp siêu việt Hắc Thiết cấp phạm trù.

Dưới loại tình huống này, Bá Hạ Long Quân vậy mà thật tiếp tục chống đỡ, điều này không khỏi làm cho bọn họ vô cùng khiếp sợ.

Thế cho nên mắt thấy Quý Thiên Hạo bọn họ rời đi lúc, người nào đều chưa kịp làm ra phản ứng.

"Cha, cái này du thương lá gan cũng quá lớn a, vậy mà biết rõ ốc đảo có vấn đề, còn dám từ trong hồ nước bơm nước, vừa vặn cái kia một cái, nếu là gánh không được, vậy liền nhưng là triệt để vẫn lạc."

A Vân Na một trận khiếp sợ nói.

"Đối với thương nhân mà nói  bất kỳ cái gì một điểm lợi ích, cũng dám bốc lên mười phần nguy hiểm. Mà còn, bọn họ thật rút đi hồ nước, cái này tại Quy Khư bên trong, vậy coi như là Sinh Mệnh Chi Nguyên, bao nhiêu người sống mệnh trọng yếu tài nguyên."

Abate ngươi bình tĩnh nói, đối với cái này cử động, lộ ra mười phần có khả năng lý giải.

"Chúng ta làm sao bây giờ, muốn rời khỏi sao, cái này ốc đảo quá nguy hiểm."

A Vân Na nhìn hướng ốc đảo ánh mắt bên trong mang theo kiêng kị.

"Đừng vội, những người khác cũng không hề rời đi, đều đối ốc đảo có ý tưởng, bên trong sinh mệnh rất cường đại, có thể không nhất định là không thể câu thông, đây chính là Tân Hỏa chi địa, sinh mệnh chi địa, giá trị quá cao, không có người nào đều không đang có ý đồ xấu với nó, chúng ta trước xem tình huống một chút lại nói."

Abate ngươi đồng thời không có lập tức rời đi tính toán.

Trên thực tế, tại ốc đảo bốn phía những này lang thang doanh, cái nào đều không có định rời đi.

Đối ốc đảo, còn trong lòng còn có một loại kỳ vọng.

Tại kỳ vọng triệt để tan vỡ phía trước, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ, Quy Khư bên trong, tìm tới một chỗ vô chủ Tân Hỏa chi địa, có cỡ nào không dễ dàng, bọn họ có thể là tự mình trải nghiệm qua, nhất là gặp được cát vàng bạo về sau, loại kia sinh mệnh treo ở một đường cảm giác, càng thêm làm sâu sắc loại này chấp niệm.

"Khá lắm, lão Quý, cái này lông dê kéo ốc đảo bên trong gia hỏa cũng nhịn không được, vừa vặn ta còn thực sự sợ Long Quân ngăn không được một kích kia, còn tốt, Long Quân đủ ra sức."

Tề Lâm một trận hoảng sợ nói.

"Tất nhiên muốn kéo lông dê, vậy sẽ phải làm tốt ứng đối nguy hiểm chuẩn bị . Bất quá, ốc đảo sự tình không liên quan gì đến chúng ta, sau này cũng chưa chắc sẽ lại gặp nhau, có thể từ trong kéo một bút nước tài nguyên, cũng là có đại thu hoạch, chuyến đi này không tệ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Lần này, từ trong thu hoạch nước tài nguyên, cũng đầy đủ thỏa mãn một đoạn thời gian rất dài nhu cầu sử dụng.

"Đáng tiếc, chưa kịp cùng thằn lằn tiến sĩ hoàn thành một vòng mới giao dịch, bằng không, có cơ hội lại thu hoạch một nhóm Tái Sinh Dược Tề."

Tô Nguyệt đối với cái này vẫn còn có chút tiếc hận, cái này Tái Sinh Dược Tề có thể là đồ tốt, bỏ qua lần này, lần sau không biết còn có cơ hội hay không được đến.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, thế giới này, vốn là tràn đầy ngoài ý muốn cùng biến số, từ trước đến nay không phải chúng ta muốn thế nào liền có thể thế nào. Không có liền không có, chưa hẳn không phải là không có cơ hội thu hoạch giống nhau cùng cùng loại Trân Bảo. Huống chi, Quy Khư bên trong, có rất nhiều Kỳ Trân Dị Bảo. Sau này có cơ hội cũng không nhất định."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đối với được mất tâm thái, vẫn là tương đối ổn, thông thương bốn phương, liền muốn có coi nhẹ được mất chuẩn bị tâm lý. Không phải vật gì tốt, đều có thể nhất định thu vào tay.

Chính mình căn cơ chân chính, mãi mãi đều là Thiên Địa Tinh Túy, loại này hàng hóa, độc nhất vô nhị, có thể bảo đảm tự thân tuyệt đối sức cạnh tranh. Những người khác có cũng là số ít, làm không được như hắn dạng này đào đất khai thác cát đều có thể luyện ra tinh túy tới.

"Đúng rồi, lần giao dịch này đến một bản Địa Giai tu luyện công pháp « bách thú Vương Quyền » một môn công pháp, gần như có thể bao trùm phần lớn tu hành danh sách, nếu là có cần, đều có thể tu luyện môn công pháp này, xem như là toàn bộ đoàn đội phúc lợi, ta cũng chuẩn bị chuyển tu môn công pháp này."

Quý Thiên Hạo lập tức liền nhấc lên một chuyện khác.

"Hắc hắc, lão Quý, cái này có thể quá đủ ý tứ, ta đã sớm muốn đem phía trước tu công pháp cho ném đi một bên, tu hành tốc độ quá chậm, đến bây giờ, vẫn là cảm giác khoảng cách tu hành đúng phương pháp, ngưng tụ xà văn, kém như vậy một chút, nếu là đổi Địa Giai công pháp, nhất định có thể cấp tốc đột phá, ngưng tụ xà văn, trở thành chính thức tu sĩ."

Tề Lâm không chút do dự biểu đạt ra hứng thú.

Có Địa Giai công pháp có thể tu, ai còn tu phía trước Hoàng Giai, Huyền Giai công pháp, cái kia không tinh khiết là kẻ ngu sao.

"Quá tốt rồi, cứ như vậy, đại gia cho dù là tu luyện xong một đầu danh sách, cũng có thể không cần chuyển đổi công pháp, liền có thể tu luyện mặt khác một đầu danh sách, cao nhất có thể tu đến giao văn, đây chính là quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê nhếch miệng lên, lộ ra từ đáy lòng mừng rỡ.

Công pháp đối với người bình thường đến nói, có lẽ không trọng yếu, bởi vì không có tài nguyên, nhưng đối với có tài nguyên người mà nói, vậy liền rất trọng yếu, bởi vì có thể thần tốc chuyển hóa thành thực lực bản thân. Thuyết pháp này liền thích hợp bọn họ tình huống hiện tại.

Tô Nguyệt cũng tương tự biểu hiện rất cao hứng.

Mới tiến vào Quy Khư không bao lâu, liền có thể tu Địa Giai công pháp, thấy thế nào, vậy cũng là vượt xa người bình thường, không có người nào nói không muốn, liền Lâm Cửu đều không nói ra cự tuyệt, hắn có Mao Sơn công pháp, có thể cũng không để ý quan sát chính thống Quy Khư công pháp, lấy thừa bù thiếu, không có cái gì không thể lấy.

Ở đây, cũng lại lần nữa nhận thức đến Quý Thiên Hạo biểu hiện ra đại khí.

Đối đoàn đội nội nhân, cũng là thật cam lòng..