Chương 118: Gặp phải

Chương 118: Gặp phải

Bách thú Vương Quyền, trọng yếu nhất chính là trong đó Thú Vương hô hấp pháp, đó là xuyên qua toàn bộ công pháp mấu chốt, chưa hoàn chỉnh hô hấp pháp, ngươi căn bản là không cách nào đưa đến hoàn mỹ rèn luyện thân thể hiệu quả.

Mà quyền pháp, cũng là trong đó hạch tâm, tổng cộng chia làm 12 Thức.

Mãnh hổ xuất cũi

Linh Viên trèo mây

Cuồng Hùng ôm cây

Tường Ưng vút không

Rắn độc Tiềm Ảnh

Liệt mã chạy vó

Hung Lang phệ hầu

Huyền Quy Trấn Hải

Tiên hạc múa gió

Cuồng Tê đụng núi

Thần Long Bãi Vĩ

Bách thú hướng Hoàng

Ở bên trong, mỗi một thức đều tinh diệu vô cùng, mà còn, còn có tương ứng Thú Vương thần hình đồ có thể quan tưởng, như mãnh hổ xuất cũi, tại công pháp bên trên, chuyên môn liền có một bộ mãnh hổ xuất cũi đồ, đồ bên trong, mãnh hổ xuất cũi thần vận, có thể nói là hoàn mỹ đến cực điểm. Có thần hình đồ có thể quan sát, lại có hoàn mỹ chiêu thức diễn luyện phá giải, để tu luyện độ khó giảm mạnh, đây chính là nguyên bản công pháp chỗ tốt, là sao chép lời nói, liền xem như sao chép thần hình đồ, hiệu quả cũng muốn cắt giảm hơn phân nửa, rất khó đưa đến lập tức rõ ràng hiệu quả.

Bộ quyền pháp này, là có thể thích hợp với đại bộ phận danh sách, có thể mở ra quanh thân bảo tàng, phối hợp hô hấp pháp, muốn mở cái kia một danh sách tu hành cũng được. Lại phụ trợ bách thú thung công, trọn bộ công pháp, đều là huyền ảo vô cùng, Địa Giai công pháp cũng không phải rau cải trắng, vị cách vẫn là tương đối cao, bộ này bách thú Vương Quyền, càng là Địa Giai công pháp bên trong cực phẩm, có cơ hội, chưa hẳn không thể tấn thăng đến Thiên Giai.

"Quả nhiên, Địa Giai công pháp không phải Huyền Giai công pháp có khả năng sánh ngang, cái này huyền ảo trình độ, vượt qua quá nhiều, hoàn toàn ở vào một cái khác tầng thứ. Không biết, chuyển tu cái môn này bách thú Vương Quyền về sau, có khả năng đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động bao nhiêu vòng."

"Mãng văn tấn thăng giao văn, đây chính là muốn chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh hơn ngàn lần, nếu là không tăng thêm tốc độ tu luyện, thời gian này chỉ sợ liền không phải là một hai tháng có thể đạt tới."

Quý Thiên Hạo tại hoàn chỉnh quan sát quá cả bản công pháp về sau, lập tức, lại không có bất kỳ cái gì đối Địa giai công pháp khinh thị, minh bạch, lần này chính mình có thể từ Aba trong tay Tel giao dịch đến môn công pháp này, tuyệt đối thuộc về đụng đại vận, thu hoạch to lớn.

Lúc này liền bắt đầu không kịp chờ đợi chuyển tu bách thú Vương Quyền.

Nội tại chuyển thành Hắc Động Hô Hấp pháp, quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh. Bách thú Vương Quyền 12 Thức trực tiếp hiện lên trong đầu, đồng thời xuất hiện, còn có cái kia thập nhị phúc thần hình đồ.

Đồng thời, bắt đầu đánh tới quyền pháp.

12 Thức quyền pháp  bất kỳ cái gì một thức đều không đơn giản, liền mãnh hổ xuất cũi một thức này, không chỉ cần phải thể hiện ra mãnh hổ thần hình khí thế, thao Thiên Hổ uy, mà còn, quyền pháp bên trong, phối hợp hô hấp pháp, khoảng chừng trên trăm loại biến hóa, những này đều cần bằng vào hô hấp pháp đến điều động quanh thân khí huyết đến tiến hành. Vừa bắt đầu tu luyện, căn bản không có khả năng đem tất cả biến hóa toàn bộ nắm giữ, chỉ cần có thể nắm giữ trong đó mười loại trở lên, liền xem như hợp cách.

Theo quyền pháp vũ động, chỉ thấy, cách người mình hỗn độn Ngọc Đỉnh tùy theo bắt đầu vận chuyển, vẻn vẹn đánh ra mãnh hổ xuất cũi, Linh Viên trèo mây hai thức, hỗn độn Ngọc Đỉnh liền tại ngoài thân trực tiếp chuyển động một vòng, tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên hai cái tinh túy mét, cũng nháy mắt hóa thành vạn linh chi quang, chui vào đến màng da bên trong, cấp tốc ngâm luyện bì màng, tăng lên khí huyết, màng da bên trong Hắc Mãng, cũng tại thôn hấp lấy đặc thù linh vận, lớn mạnh tự thân.

Loại này trưởng thành cảm giác, hết sức rõ ràng.

Ngay sau đó, theo quyền pháp thi triển, hỗn độn Ngọc Đỉnh gần như một vòng tiếp một vòng bắt đầu chuyển động, mỗi chuyển động một vòng, đều sẽ trực tiếp hấp thu một lần vạn linh chi quang, đối màng da tiến hành một lần triệt để toàn diện rèn luyện gột rửa.

Không quản bất kỳ cái gì công pháp, trên căn bản, đều là phối hợp hỗn độn Ngọc Đỉnh tác dụng, hỗn độn Ngọc Đỉnh mới là ngâm luyện bì màng hạch tâm, mở ra là nhục thân bảo tàng.

Làm 12 Thức quyền pháp triệt để sau khi đánh xong, toàn bộ màng da mặt ngoài, càng là hiện ra một tầng Doanh Doanh Bảo Quang, tinh thuần khí huyết tại màng da bên trong xuyên qua, một đầu Hắc Mãng tại màng da bên trong, hóa thành một vòng ánh sáng. Đó là sinh mệnh lực trường thể hiện.

"Địa Giai công pháp quả nhiên ghê gớm, tu luyện một lần, có thể để hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động sáu vòng, thật sự là đủ sức lực."

Quý Thiên Hạo lấy Thú Vương thung công thu thế, cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, khí huyết tăng lên, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Kỹ năng: Bách thú Vương Quyền « nhập môn 1/100 »

Mà tại tự thân thần số giá trị bên trên, trực tiếp giảm bớt 3 điểm. Đây là quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh tiêu hao, tiêu hao mấu chốt chính là lấy tinh thần lực, ngưng tụ hỗn độn Ngọc Đỉnh, chân chính chuyển động Ngọc Đỉnh, đó là dựa vào quyền pháp thôi động, đẩy mạnh Ngọc Đỉnh chuyển động, ngược lại sẽ không tiêu hao tự thân tinh thần, một lần tu luyện, 3 điểm tinh thần tiêu hao, cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Mười giờ tinh thần, có thể duy trì ba lần tu luyện. Nhưng tại bảo đảm tự thân có ứng đối ngoại giới nguy cơ điều kiện tiên quyết, mỗi lần tu luyện hai lần liền không sai biệt lắm, để thần từ đầu đến cuối sẽ không rơi xuống đến đáy cốc, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không tốt ứng đối.

"Mỗi lần có thể tu luyện hai chuyến, mỗi một chuyến đều có thể chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh sáu vòng, cộng lại chính là mười hai vòng, trời vừa sáng một đêm tu luyện cộng lại, đó chính là hai mươi bốn vòng. Tính như vậy xuống. Mãng văn tấn thăng giao văn, cần một ngàn lần rèn luyện, đại khái cần bốn mươi hai ngày, cũng chính là hơn một tháng, dùng tới hoa hòe rượu khôi phục tinh thần, tốc độ tu luyện có thể tương ứng tăng lên, tỉ lệ lớn có hi vọng tại chừng một tháng, đạt tới tấn thăng giới hạn."

"Cái này nếu là còn là tu luyện phía trước Hoang Ngưu thối thể quyền, kết thúc mỗi ngày tỉ lệ lớn chính là rèn luyện mười lần, trọn vẹn cần hơn trăm ngày, hơn ba tháng rút ngắn đến hơn một tháng, hiệu suất này, đã là tăng lên quá nhiều, không hổ là Địa Giai công pháp."

"Mà còn, ta cảm giác được, nếu là đem bách thú Vương Quyền cảnh giới số lượng độ tăng lên, lĩnh ngộ trong đó Thần Tủy đạo vận, một thức quyền pháp liền có thể thôi động hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động một lần, cũng chính là nói, khi đó, tu luyện một lần, hỗn độn Ngọc Đỉnh có thể chuyển động mười hai vòng, hiệu suất tăng gấp bội."

Trong lòng Quý Thiên Hạo trở nên kích động, trái tim đều đang nhảy lên kịch liệt.

Địa Giai công pháp cùng Huyền Giai công pháp so sánh, cái này hoàn toàn chính là chất thuế biến, mà còn, cái này chính là chân chính có thể nương theo tự thân một đoạn thời gian rất dài công pháp, đem công pháp cảnh giới tăng lên, tuyệt đối không có vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, môn này bách thú Vương Quyền, không chỉ là tu luyện chi pháp, càng là đấu chiến chi pháp. Mỗi một thức đều có cường đại năng lực thực chiến, bản thân chính là chạy chiến đấu mà đi đỉnh cấp quyền pháp, sức chiến đấu đây chính là tương đối cường hãn.

Rống

Ngao ô! !

Liền tại Quý Thiên Hạo thừa cơ hoàn thành lần thứ hai tu luyện lúc, bên tai truyền đến từng đợt kịch liệt chiến đấu âm thanh, tiếng gào thét.

Tiếng vang kia, quả thật làm cho người rất khó không bị quấy rầy.

Lúc này đi ra, những người khác cũng đều bị kinh động, cùng một chỗ leo lên cửa hàng tầng hai ban công, bắt đầu quan sát.

Cái này xem xét, dù bọn hắn tự hỏi đã bị Quy Khư trải qua luyện ra được tâm tính, cũng có chút bị chấn động đến.

"Nương của ta nha, không phải mới cạo qua cát vàng bạo sao, làm sao sẽ có khổng lồ như vậy thi bầy, đây đều là Zombie nha."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái.

"Cái này là ở đâu ra Zombie, nguyên một tòa thành thị Zombie đều rơi vào Quy Khư trúng sao, nhìn Zombie mặt mũi, phần lớn đều là người phương Tây, phương tây thích nhất quay chụp những này Zombie mảnh, nghe nói, Zombie sáng ý, kỳ thật chính là phía tây phương trong khu ổ chuột những cái kia kẻ nghiện làm nguyên mẫu được đến, những này Zombie mảnh, chết chính là mấy chục ức hơn trăm ức Zombie, lọt vào Quy Khư bên trong, chắc chắn sẽ không ít."

Tô Nguyệt sắc mặt cũng là một trận khó coi, bị trước mắt mảnh này khổng lồ thi bầy triệt để rung động đến.

"Quản nó làm sao tới, những này Zombie là thật là được rồi, mà còn, trong đám thi thể sợ rằng có Thi Vương, số lượng này, đều đã chạy mấy chục vạn đi, Zombie tuyệt đối là một đám đối thủ khó dây dưa, đám kia Bán Thú Nhân nếu không gánh được."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trước mặt thi bầy, trong lòng cũng là rung động.

Số lượng này, rậm rạp chằng chịt, nhìn một cái, quả thực là nhìn không thấy bờ, không nói nhiều, mấy chục vạn là tuyệt đối có, mà còn, chỉ nhiều không ít.

Cùng bầy zombie chiến đấu, rõ ràng là một đám Bán Thú Nhân.

Những này Bán Thú Nhân thân thể cao lớn, loại người ngoại hình, lại khuôn mặt dữ tợn, răng nanh sắc bén, thoạt nhìn, liền cho người một loại cực kì hung hãn ấn tượng. Sức chiến đấu cực mạnh, rất nhiều hai tay đều hiện ra lợi trảo hình thái, lộ ra sắc bén lợi trảo, một trảo đi xuống, có thể đem từng đầu Zombie tại chỗ xé rách.

Không ngừng phát ra gầm thét.

Trọn vẹn hơn ngàn tên Bán Thú Nhân cùng Zombie kịch liệt chém giết.

Chỉ tiếc, lại anh dũng, tại Zombie kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xung kích bên dưới, số lớn Bán Thú Nhân bị Zombie đánh giết, gặm ăn, thậm chí là, rất nhanh, ngã xuống Bán Thú Nhân đều biến thành Zombie, bắt đầu gia nhập đối Bán Thú Nhân công kích trúng.

Toàn bộ cục diện, đã hết sức rõ ràng.

Thi triều chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Mấy chục vạn Zombie, như vậy mấy ngàn tên Bán Thú Nhân làm sao gánh vác được, những này Zombie lây nhiễm năng lực cũng không có biến mất, tại Quy Khư bên trong, cũng có thể đem cắn chết sinh mệnh chuyển biến thành Zombie."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt cũng không phải rất dễ nhìn, cho dù không có tiến vào thi triều bên trong, liền ở phụ cận đây, đều có thể rõ ràng nghe được Zombie trên thân truyền lại ra cái chủng loại kia xác thối vị. Hương vị kia, tuyệt đối để người rất khó có ấn tượng tốt gì.

"Đều là tà ma, ngoại quốc quỷ quả nhiên rất Tà Tính, vậy mà có thể làm ra loại này Tà Vật."

Lâm Cửu cũng coi là nghe rõ, đối với trước mặt có thi khí, lại có thể động ngoại quốc Zombie, trong lòng bản năng sinh ra một loại mãnh liệt chán ghét.

Loại này vừa xuất hiện chính là mấy chục vạn bầy zombie, nói không hề e sợ, đó là gạt người.

"Làm sao bây giờ, muốn hay không tránh đi, lão Quý ngươi quyết định."

Tề Lâm mở miệng nói ra.

"Tránh không khỏi, trong đám thi thể có Thi Vương, số lớn Zombie đã theo bên ngoài đem chúng ta cho bao vây, chúng ta cũng tại thi bầy săn giết phạm vi bên trong."

Quý Thiên Hạo đảo mắt một cái bốn phía, đã phát hiện, số lớn Zombie cũng sớm đã đem từng cái phương hướng cho vây khốn.

"Vậy liền đánh, lao ra một con đường, giết ra ngoài."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt quả quyết.

Trường hợp này, trốn tránh là không thể nào, vậy cũng chỉ có bằng vào thực lực giết ra ngoài một con đường có thể đi.

"Mấy chục vạn Zombie, lao ra độ khó không thấp, đại gia chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, Zombie không có nhân tính, Thi Hải chiến thuật, chính là bọn họ sở trường trò hay, lần này chiến đấu, chưa chắc sẽ đơn giản, còn muốn đề phòng trong đám thi thể Thi Vương, người nào cũng không biết, Thi Vương đến cùng ẩn giấu ở nơi nào, lại có bao nhiêu mạnh, chỉ có thể mong mỏi, sẽ không vượt qua bọn họ ứng đối phạm trù bên ngoài, bằng không, một trận chiến này, chỉ sợ liền muốn khó khăn, tính nguy hiểm sẽ tăng nhiều..