Chương 119: Zombie triều

Chương 119: Zombie triều

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

Zombie, từ trước đến nay đều là lấy xâm lược mà xưng, chỉ vì hủy diệt phá hư mà tồn tại.

Đối với người sống khí tức, đó là ngăn cách hơn mười dặm đều có thể ngửi được, chân trời góc biển đều có thể cho ngươi đuổi theo, tuyệt đối sẽ không e ngại bất kỳ gian nan hiểm trở gì, Bá Hạ Long Quân rõ ràng như thế thân thể, khổng lồ như thế thể phách.

Đúng, Bá Hạ Long Quân rời đi ốc đảo về sau, lại nuôi nấng một lần, hình thể lại lần nữa tăng vọt, đạt tới xung quanh hai mươi ba mét lớn nhỏ, cường tráng lớn hơn một vòng.

Khổng lồ như thế thân thể, tại bất kỳ địa phương nào, đều là vô cùng dễ thấy, bị thi bầy phát hiện, bất quá là không thể bình thường hơn được. Bình thường Zombie còn không cần quá mức e ngại, đáng sợ là, núp ở Zombie bên trong đặc thù Zombie, thậm chí là có thống ngự thi bầy năng lực Zombie vương, đó mới là đáng sợ nhất đối thủ.

Chỉ huy mấy chục vạn bầy zombie, phát động công kích, có thể khiến đại bộ phận cường giả đều nhượng bộ lui binh.

Rống

Kèm theo thành mảnh liên miên thi tiếng rống truyền đến.

Nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, dày đặc Zombie đã kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, từ bốn phương tám hướng hướng Bá Hạ Long Quân vị trí vị trí cuốn tới, trong đó, có hình thể to lớn Zombie Cự Nhân, đưa tay liền nắm lên mấy cái Zombie, hướng về Bá Hạ trên không hất lên, từng cái Zombie giống như đạn pháo Lăng Không nện hướng về sau lưng.

Có tại trong đám thi thể di chuyển nhanh chóng, tốc độ kia, đều có thể kéo ra tàn ảnh, rõ ràng là tốc độ loại hình đặc thù Zombie.

Cũng tại thần tốc tiếp cận Long Quân.

"Nhìn xem những này Zombie lại có thể mang đến cho ta cái gì."

Quý Thiên Hạo nhìn xem bị Zombie Cự Nhân ném đi tới từng cái Zombie, đôi mắt bên trong hiện lên lạnh lùng, nói: "Bá Hạ trên không, cấm chỉ thông hành, cho ta xuống."

Trong một ý niệm, từng cái mới vừa bay đến Bá Hạ trên không Zombie, đã bị vô hình trọng lực nghiền ép, một cỗ lực hút cũng theo đó đem dẫn dắt, hướng về Long Quân thân thể biên giới từng cây càng thêm bén nhọn thon dài Long đâm bên trên. Tại khống chế tinh chuẩn bên dưới, Long đâm động cũng chỉ mặc Zombie đầu, liền cùng đâm xuyên dưa hấu đồng dạng.

Ba ba ba xuyên thành một chuỗi.

Màu đỏ sậm đậu hũ não đều xuất hiện.

Lập tức liền bị thu nhập trong lỗ đen, ngay lập tức bị thôn phệ luyện hóa, đối với những này Zombie, Quý Thiên Hạo có thể không có cái gì kiêng kị, những này, đã không thể xem như là người, chỉ có thể coi là sống sờ sờ thi thể, cũng liền là hoạt tử nhân.

Nhưng hắn hứng thú vẫn là cực lớn, muốn thử nghiệm, có thể hay không từ Zombie trong cơ thể, rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy.

Thông thường mà nói, có huyết nhục sinh linh, cho dù là sau khi chết, cũng phần lớn có thể rèn luyện ra tương ứng Sinh Mệnh Tinh Túy, người thi thể đều có thể rèn luyện đi ra, chỉ cần không phải chết đi thời gian quá dài, sinh cơ triệt để tiêu tán dưới tình huống, vậy liền không nhất định.

Mà Zombie, là hắn cũng không xác định nhân tố.

Zombie tạo thành, kỳ thật tính toán là hoạt tử nhân một hàng, là sau khi chết, thi thể lại lần nữa bị Virus chỗ kích hoạt, tỏa ra đối tươi mới huyết nhục một loại mãnh liệt khát vọng, thậm chí có thể nói, những cái kia đặc thù Zombie, đã chờ cùng với một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, tại một số thế lực trong mắt, bọn họ giống như Tân Nhân Loại đồng dạng. Đã thuộc về một loại chủng tộc hoàn toàn mới.

Đương nhiên, đây coi là không tính còn có sinh mệnh lực, có thể hay không rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, điểm này, hắn cũng không thể khẳng định.

Chỉ có thể lấy lỗ đen thiên phú trước thôn phệ luyện hóa một lần, mới có thể thu được lấy đáp án cuối cùng.

Lỗ đen bây giờ tốc độ luyện hóa so trước đó còn muốn càng nhanh, tại chủ động thúc giục dưới tình huống, hiệu suất liền càng thêm kinh người, rất nhanh, cái này mấy cỗ Zombie thi thể đã bị triệt để thôn phệ luyện hóa, hết thảy tất cả, đều bị lỗ đen phân giải tiêu hóa.

Ngay sau đó, tâm thần rơi vào Côn Lôn ngọc bàn bên trên, bất ngờ có thể nhìn thấy, tại ngọc bàn bên trên trống không, một đạo đỏ tươi huyết quang rơi xuống, tại Ngọc Bàn bên trong, lăn lộn, hóa thành một viên màu đỏ máu hạt gạo.

Đây là. . . . Sinh Mệnh Tinh Túy! !

"Quả nhiên, những này Zombie nói là thi thể không phải thi thể, nói là người sống không phải người sống, trong cơ thể tế bào thân thể, tại một loại đặc thù Virus lực lượng bên dưới, từ đầu đến cuối duy trì lấy một loại Bất Sinh Bất Tử trạng thái đặc thù, nói là Zombie, kỳ thật cùng người chết sống lại không có khác nhau, thậm chí là, Virus phá hủy đại não ý thức, nhưng lại để đại não bảo trì một loại sinh động trạng thái, thông qua não bộ khống chế thân thể, nhưng lại chỉ còn bên dưới bản năng, một khi loại này bản năng bị tân sinh ý thức thay thế, có lẽ, Zombie liền thật biến thành một loại hoàn toàn mới Tân Nhân Loại."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận mừng như điên.

Zombie cái này có thể không tính là người, tất nhiên có thể luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy, mặt kia phía trước thi bầy, nhưng là không vẻn vẹn chỉ là một đám Zombie, mà là biết đi đường Sinh Mệnh Tinh Túy, giá trị, lại không là rác rưởi, mà là bảo bối nha.

"Đại gia nhanh giết, những này Zombie có thể luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo nụ cười trên mặt nở rộ, không chút do dự đối bên người mọi người nói một câu.

"Cái gì, những này buồn nôn Zombie vậy mà có thể luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, tốt, bọn họ đã có lý do đáng chết."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu đều đang run rẩy, nhìn chằm chằm Zombie con mắt, nháy mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

"Quá tốt rồi, không có nghĩ tới những thứ này Zombie dài đến buồn nôn, lại có thể biến phế thành bảo, ai nói Zombie đáng ghét, bọn họ có thể quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê một mặt tinh thần phấn chấn, trong tay Gia Cát thần nỏ máy lập tức liền quả nhiên càng ổn, không chút khách khí hướng thần nỏ máy bên trong nhét vào Quy Khư tệ, đối với vồ giết tới Zombie, cái kia kêu một cái hưng phấn, nơi nào còn có e ngại.

Khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đều rõ ràng, rất nhiều Thiên Địa Tinh Túy bên trong, trong đó quý giá nhất, không gì bằng là Sinh Mệnh Tinh Túy, đây là trăm đi tinh túy, có khả năng cùng bất luận cái gì tinh túy dung hợp thành vạn linh tinh túy, đây mới là quý giá chỗ.

Mà tinh túy bên trong, tiêu hao nhiều nhất, cũng chính là Sinh Mệnh Tinh Túy, nhu cầu lượng quá lớn.

Phụ trợ tu luyện, bọn họ đều là tự mình trải nghiệm qua Sinh Mệnh Tinh Túy chỗ tốt.

Chỉ là, Sinh Mệnh Tinh Túy nơi phát ra, cần từ chư thiên vạn tộc sinh linh trên thân rèn luyện đi ra, chỉ có giết chết địch nhân, mới có thể lấy ra rèn luyện, mỗi lần thu hoạch số lượng, đều là tương đối có hạn, không chỉ muốn thỏa mãn đại gia tu luyện, còn muốn thỏa mãn đến từ Long Quân trưởng thành, hiển nhiên, Long Quân trưởng thành cần thiết, là không thể tùy tiện cắt xén.

Tại nhu cầu không ngừng gia tăng dưới tình huống, Khai Nguyên chính là nhất định phải phải đối mặt vấn đề.

Hiện tại Zombie vậy mà có thể rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, quả thực là ngủ gật gặp cái gối.

Đây là hành tẩu Sinh Mệnh Tinh Túy, cho dù là mời bọn họ đi, bọn họ cũng không nguyện ý tùy tiện rời đi.

"Chúng ta trước phá vây, từ thi triều bên trong giết ra ngoài, lại bồi hồi tại thi bầy bên ngoài, không ngừng săn giết Zombie."

"Thi bầy số lượng khổng lồ, vượt xa chúng ta, đây là một cái vấn đề thật lớn, nhưng chỉ cần có thể bảo đảm tự thân an toàn không ngại, chúng ta liền có thể chấp hành săn giết kế hoạch."

"Có vấn đề không đáng sợ, chúng ta chỉ cần phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề, tự nhiên là có thể để cho vấn đề không còn tồn tại. Chỉ cần trong đám thi thể không tồn tại có thể để chúng ta tạo thành trí mạng uy hiếp cường đại tồn tại, vậy chúng ta liền có cơ hội, đem thi bầy một chút xíu nuốt vào."

Giờ khắc này Quý Thiên Hạo, hoàn toàn hiện ra sát phạt quả quyết một mặt.

Quy Khư bên trong, nhưng cho tới bây giờ không thiếu khuyết cơ duyên, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể không có thể tóm được. Những này hành tẩu Sinh Mệnh Tinh Túy, nói thật, hắn không nỡ từ bỏ, tại không có gặp được không thể địch lại dưới tình huống, hắn là để mắt tới cái này chi thi bầy.

Liền xem như dùng răng cắn, cũng muốn đem cả chi thi bầy cho gặm xuống tới.

Tại Quy Khư bên trong, vốn là không có cái gì cố định mục tiêu, mà trước mắt, thi bầy chính là lớn nhất mục tiêu.

Săn giết, không ngừng săn giết, tận khả năng đem thi bầy từng bước từng bước xâm chiếm.

Cho dù là mấy chục vạn, hôm nay giết một ngàn, ngày mai giết một vạn, hơn mười ngày xuống, như thường có cơ hội giết sạch.

"Tốt, ta hỗ trợ Hạo ca."

Hồ Ấu Nghê hưng phấn gật gật đầu nói.

"Chính Tà đối lập, vật lộn chung thân, đây là Mao Sơn Giới Luật, bần đạo tuyệt không khoanh tay đứng nhìn."

Lâm Cửu càng là ngay lập tức tỏ thái độ.

"Lão Quý, nghe ngươi, ngươi nói làm thế nào, liền làm như thế."

Tề Lâm không có ý kiến.

"Ta cũng đồng dạng."

Tô Nguyệt tự nhiên cũng không có ý kiến.

Lúc này, tất cả mọi người đã thống nhất ý kiến, xác lập mục tiêu.

Những này nhắc tới dài, thực tế bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Giữa không trung, vẫn như cũ có đại lượng Zombie bị ném đi tới, muốn từ không trung tiến hành thả xuống, đáng tiếc, những này Zombie căn bản cũng không biết, nắm giữ lực hút cùng sức đẩy Quý Thiên Hạo, đối với trọng lực càng là có trực tiếp lực khống chế, số lớn Zombie, liền tới gần cũng không thể, trực tiếp liền tại nắm giữ Long đâm khu vực, nháy mắt rơi xuống, tinh chuẩn bị xuyên thủng đầu, liền đột phá phòng tuyến đều làm không được. Tại thi bầy còn không có tới gần phía trước, liền đã có hơn trăm cỗ Zombie vẫn lạc mất mạng.

Thi thể cũng là ngay lập tức liền bị thu nhập lỗ đen, lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành luyện hóa. Bảo đảm có thể thu hoạch đến nhất tinh thuần Sinh Mệnh Tinh Túy.

Cùng lúc đó, bốn phía thi triều, đã lao đến.

Những này Zombie, rõ ràng không phải bình thường chậm rãi Zombie, mà là ngửi thấy đồ ăn hương vị, hành động tốc độ cực nhanh, chạy như điên, không kém hơn người sống, thậm chí là, biến thành Zombie về sau, lực lượng đại tăng, thần kinh mẫn cảm đại giảm, không sợ tử vong, chỉ có đối săn mồi dục vọng mãnh liệt cùng xúc động. Dưới loại tình huống này, những này Zombie sự đáng sợ, rõ ràng tăng nhiều.

Tốt tại, Bá Hạ một khi đứng lên, thân thể cũng không thấp.

Tứ chi cường tráng có lực, mỗi một cái chân đứng lên, đều có khoảng chừng sáu mét trở lên, tráng kiện trình độ, càng là không cần nhiều lời, cũng chính là nói, thân thể có thể cách mặt đất ít nhất sáu mét, tại không nằm rạp trên mặt đất lúc, hành tẩu, chính là di động núi nhỏ.

Cái kia trọn vẹn độ cao năm sáu mét, để rất nhiều Zombie nhảy lên, đều chỉ có thể đánh tới Long Quân tứ chi bên trên. Điểm này, để thi bầy công kích, lập tức rơi vào trạng thái quỷ dị.

Số lớn Zombie muốn theo tứ chi leo lên đi, thế nhưng, Long Quân cũng không phải đứng bất động, một mực đang không ngừng di động, hướng về thi bầy yếu kém vị trí tiến hành phá vây. Có Zombie như Điệp La Hán một dạng, phảng phất muốn xông lên mai rùa.

Mà thi sóng triều đến, rất nhiều Zombie, trực tiếp liền vọt tới Bá Hạ dưới thân. Một cái liền đem Bá Hạ dưới thân không gian cho lấp đầy.

Long Quân cũng là không chút do dự, thừa cơ liền hướng phía dưới một nằm sấp.

Cái kia trọn vẹn xung quanh hai mươi ba mét thân thể khổng lồ, lập tức liền đem trong khu vực này Zombie, toàn bộ đè ở dưới thân, sau đó, cái này một mảng lớn Zombie, cứ như vậy bị thân thể khổng lồ, cứ thế mà ép thành thịt nát.

"Trọng lực, cho ta trấn áp! !"

Quý Thiên Hạo cũng tại giờ khắc này xuất thủ, bàn tay đối với bốn phía hướng xuống đè ép.

Oanh

Một cỗ to lớn trọng lực nghiền ép tại xung quanh xung quanh trăm mét Zombie trên thân..