Chương 120: Sát phạt

Chương 120: Sát phạt

Lực hút thần thông có thể điều động hơn sáu ngàn cân lực lượng, diễn sinh ra trọng lực, đồng dạng có khả năng hóa thành sáu ngàn cân trọng lực rơi vào bốn phía mục tiêu trên thân, cái này một phạm vi, khoảng cách tự thân càng gần, tiếp nhận trọng lực lại càng lớn.

Lần này, tại Bá Hạ bốn Chu Phương viên mười mét bên trong Zombie, tất cả đều bị một cái áp chế, ép nằm rạp trên mặt đất.

Đồng thời, tại Bá Hạ dưới thân bị trực tiếp đè chết Zombie thi thể, ngay lập tức liền bị thu vào trong lỗ đen, đều đã bị ép thành thịt nát, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, triệt để thôn phệ luyện hóa. Cái kia đè ép, dưới thân bị đè chết có thể là mấy ngàn con Zombie.

Mà bốn Chu Phương viên mười mét bên trong, lại là một mảng lớn Zombie bị trọng lực đè ở trên mặt đất, mới vừa còn chuẩn bị Điệp La Hán xông lên mai rùa bầy zombie, thần tốc bị tan rã, thậm chí là, rất nhiều Zombie tại bị nghiền ép quá trình bên trong, cái cổ yếu ớt xương, trực tiếp đứt gãy, để Zombie đi vào tử vong.

Có tốc độ loại hình nhanh nhẹn Zombie, thân thể gầy gò, nhưng lại tốc độ như gió, tại khoảng cách Bá Hạ mấy chục mét bên ngoài, liền trực tiếp tại chỗ bật lên, nhào về phía Bá Hạ sau lưng, dạng này nhanh nhẹn Zombie, khoảng chừng mấy chục con, nhào tới phương hướng, càng là từ bốn phương tám hướng, là khác biệt góc độ.

Liền tại vừa mới bổ nhào vào Bá Hạ trên lưng lúc, lúc đầu nhanh đến kéo ra tàn ảnh, phảng phất ngự phong mà đến nhanh nhẹn Zombie, đột nhiên phát ra một tiếng thi rống. Một cỗ áp lực vô hình trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại bọn họ trên thân, để nhảy giữa không trung thân thể, bỗng nhiên cùng có một ngọn núi đè ở trên người. Không tự chủ được liền rơi trên mai rùa, mà còn, liền đang bên trong cái kia mảnh Long đâm khu vực. Không những bị xuyên thủng, có chút đầu bị trúng đích, tại chỗ tử vong, có chút mặc dù không có trúng đích đầu, nhưng lại vẫn như cũ đâm xuyên thân thể, không thể động đậy được.

Răng rắc! !

Thân thể bên trong xương cốt, có thể nghe đến không ngừng vỡ vụn đứt gãy giòn vang, đó là bị một cỗ vô hình lực lượng ép tới không cách nào động đậy, thân thể tại một cỗ cự lực bên dưới, cứ thế mà đập vụn.

Long Mạch thiên phú —— Địa Mạch lực lượng! !

Đây là Bá Hạ có thiên phú thần thông, Địa Mạch lực lượng, đó chính là có khả năng điều động Đại Địa Chi Lực, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng, cùng tự thân hình thể có quan hệ, hình thể càng lớn, điều động lực lượng lại càng lớn, liền giống như hiện tại, hình thể xung quanh hai mươi ba mét, có thể điều động chính là xung quanh hai mươi ba mét khu vực Địa Mạch lực lượng, phạm vi bao phủ có thể đạt tới một lần lớn nhỏ, nhưng có thể sinh ra tác dụng, tối cường khu vực, chính là tại phía sau lưng bên trên, những này Zombie dám bổ nhào vào phía sau lưng của nó.

Cái kia không thể nghi ngờ là đang tự tìm đường chết.

Những này nhanh nhẹn Zombie mặc dù đã là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, mà còn, tốc độ kinh người, có thể đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện áp lực, trực tiếp bị ép xương cốt vỡ vụn, liền xương đầu đều bị đập vụn, Địa Mạch lực lượng nặng nề, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế. Cái này so Quý Thiên Hạo chính mình thúc giục trọng lực còn muốn bá đạo.

Răng rắc! !

Có thể nghe đến, xương cốt vỡ vụn âm thanh liên tiếp không ngừng, từng tôn Zombie, liên tiếp vẫn lạc.

Sau đó liền rất tự nhiên bị thu vào trong lỗ đen, trở thành chiến lợi phẩm.

"Tốt, Long Quân có thể quá tuyệt, lợi hại, cái này có thể quá lợi hại. Khống chế trọng lực liền Zombie đều gánh không được, cái này đè ép, xương cốt đều bị đập vụn, thật bị trọng lực đè nát, Long Quân Địa Mạch lực lượng, hoàn toàn chính là quần chiến đại sát khí. Cái này đều không cần chúng ta xuất thủ, Zombie đều dựa vào gần không đến, liền đã tử thương một mảng lớn, từ trước đến nay không có đánh qua nhẹ nhàng như vậy trận."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Không quản là Quý Thiên Hạo năng lực vẫn là Long Quân năng lực, cho thấy quần chiến hiệu quả, đều làm người sợ hãi thán phục. Loại này năng lực, trong chiến trường, đồng dạng là đại sát khí, không chỉ có thể an thân bảo mệnh, đồng dạng, có khả năng giết địch trí thắng.

Một mạch liều chết, ven đường bên trong, số lớn Zombie như cắt rơm rạ không ngừng ngã xuống.

Bầy zombie đại bộ phận Zombie, căn bản không đến gần được Bá Hạ Long Quân, liền bị cưỡng ép trấn áp. Quý Thiên Hạo tự thân còn sẽ có tiêu hao, nhưng Long Quân mượn nhờ Địa Mạch lực lượng, có thể trực tiếp điều động ngoại giới Thiên Địa Chi Lực, lực lượng liên tục không ngừng, chân đạp đại địa, chính là lực lượng vô cùng.

Một lòng muốn xông ra Zombie triều dưới tình huống, cái kia kêu một cái thế không thể đỡ.

Chỗ đến, căn bản không trở ngại chém giết Zombie cử động.

Vẻn vẹn chỉ  một lát sau, liền từ trong đám thi thể cứ thế mà cho vọt ra.

Trong quá trình này, không dưới mấy vạn Zombie vẫn lạc bị chém giết.

Lao ra thi triều, bầy zombie cũng không có tính toán buông tha gần ngay trước mắt huyết nhục thịnh yến.

Số lớn Zombie vẫn như cũ liên tục không ngừng hướng Bá Hạ Long Quân chen chúc mà đến, mà vây quét, chuyển biến thành truy sát.

Chỉ tiếc, những này Zombie xông lại, vẫn như cũ không thay đổi được chỉ cần tới gần, liền sẽ bị Long Quân trên thân trọng lực cưỡng ép trấn áp, nghiền nát thân thể kết quả, từng đám tiêu diệt đi, Long Quân vừa đánh vừa rút lui, tùy ý thi triều hung mãnh hơn nữa, cái này ngắn khoảng cách ngắn, liền tựa như lạch trời, không cách nào vượt qua.

Rống

Liền tại thi triều muốn tiếp tục đuổi giết thời điểm, từ trong đám thi thể, truyền đến một tiếng băng lãnh thi rống, trong tiếng hô, hình như có thể cảm nhận được một loại vô hình vương giả uy áp, lúc đầu truy kích thi bầy, tùy theo bắt đầu đình chỉ, một lần nữa hướng trung tâm tập hợp.

"Lão Quý, bầy zombie ngừng, làm sao không đuổi theo tới."

Tề Lâm một trận tiếc hận nói.

"Bầy zombie bên trong có Thi Vương, vừa vặn tiếng rống hẳn là Thi Vương tại triệu hoán thi bầy, đây là phát hiện bình thường Zombie không cách nào đối chúng ta tạo thành quá lớn uy hiếp, không muốn tử thương thảm trọng, lựa chọn từ bỏ chúng ta."

Tô Nguyệt một trận kinh dị nói.

"Zombie chỉ có bản năng, nhưng bên trong Thi Vương, tuyệt đối có trí tuệ, thậm chí là, một chút đặc thù Zombie, đều đã nắm giữ hoàn toàn mới ý thức, trở thành đặc thù Tân Nhân Loại. Thi bầy tử thương quá lớn, bọn họ không nhìn thấy chiếm lĩnh chúng ta hi vọng, không nghĩ thi bầy bị trọng thương đến cùng chết chúng ta, tránh lui, ngược lại là bình thường, bất quá, bọn họ lui, chúng ta chưa hẳn muốn lui."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng thi bầy phương hướng, ánh mắt thâm thúy, cũng không có thật tính toán cứ như vậy rời đi, ngược lại, đồng dạng mong mỏi lại lần nữa săn giết Zombie, thi bầy là nguy hiểm, thế nhưng là tuyệt đối đại dược.

Lần này có thể là giết chết mấy vạn con Zombie, một khi toàn bộ luyện hóa, không biết có thể thu hoạch bao nhiêu Sinh Mệnh Tinh Túy.

Zombie trong cơ thể bởi vì Zombie Virus nguyên nhân, tế bào hoạt tính rất mạnh, có thể luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy, vượt xa bình thường Nhân Tộc thi thể. Nói là đại dược, kia tuyệt đối không sai, đây chính là hiển nhiên tài nguyên, chỗ nào nguyện ý bỏ qua, bây giờ không phải là thi bầy để mắt tới bọn họ, mà là bọn họ để mắt tới thi bầy.

"Hạo ca, mau nhìn, trong đám thi thể có động tĩnh."

Hồ Ấu Nghê chỉ hướng thi bầy phương hướng.

Chỉ thấy, tại trong đám thi thể, đột nhiên bay ra một cái Zombie, cái này Zombie là một tên nữ Zombie, toàn thân cao thấp, mặc y phục rách nát, rõ ràng, đã che đậy không được trên thân bộ vị, một chút tư mật bộ vị đều là như ẩn như hiện, nhìn một cái, cho người tương đối dụ hoặc, cái này nữ Zombie cũng không phải hư thối, mà là toàn thân trắng noãn rất, thoạt nhìn, hoàn toàn không giống như là Zombie, mà là một cái Tân Nhân Loại.

Chỉ bất quá, sau lưng của nàng, mọc ra một đôi Cốt Dực, cái kia Cốt Dực, hoàn toàn là từ thân thể bên trong diễn sinh ra, mở ra lúc, khoảng chừng hai ba trượng lớn, Cốt Dực tạo thành, hoàn toàn là từng cây trắng như tuyết xương hình thành, biến thành thành Cốt Dực, thoạt nhìn khắp nơi lọt gió, nhưng lại mà lại có để người ngự không phi hành năng lực. Hiển nhiên, chuyện này đối với Cốt Dực không hề bình thường, là thuộc về nàng năng lực đặc thù.

Mà còn, từ trong con ngươi của nàng, rõ ràng có thể nhìn thấy thuộc về sinh mệnh có trí tuệ linh tính tia sáng, hiển nhiên, tuyệt đối không phải như bình thường Zombie như thế pháo hôi, mà là chân chính Zombie tinh anh, đặc thù nào đó Tân Nhân Loại.

Giờ phút này, nàng nhìn hướng Bá Hạ Long Quân ánh mắt bên trong, rõ ràng mang theo một vệt kiêng kị cùng hung quang.

"Là trong đám thi thể cường giả, bất quá, cụ thể đạt tới cái gì thực lực, không có đánh qua, còn không biết."

Quý Thiên Hạo xem xét tỉ mỉ về sau, mở miệng nói ra.

Cái này một tôn Cốt Dực nữ Zombie, cũng không phải là phía trước phát ra thi rống Thi Vương, khí tức bên trong, cũng có thể phát giác được khác biệt.

"Vậy chúng ta trước hết chờ lấy sao."

Lâm Cửu có chút trầm ngâm phía sau nói ra: "Ta trở về vẽ phù, lần này nhiều họa một chút công kích hình phù lục."

Mắt thấy tại trong đám thi thể, bọn họ thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, liền bị Long Quân cho lao ra ngoài, trong lòng cũng nhiều ra một tia cấp bách, trước đây hắn đều là đánh chủ lực, lúc nào biến thành phụ trợ, nhất định phải nhiều vẽ phù, hắn giác tỉnh thiên phú đây chính là tương đối ăn phù lục.

Lần tiếp theo, nhất định muốn phát huy ra tác dụng.

Hắn tuyệt đối không làm ăn không ngồi rồi.

"Ân, trước không nóng nảy, chúng ta đợi, đợi buổi tối cát vàng chi nguyệt xuất hiện, tai nguyệt bên dưới, những này bầy zombie, có thể hay không dẫn tới tai ách xâm nhập, nếu là biết dẫn tới tai binh tai thú, cái này chi bầy zombie, nói không chừng sẽ bị trọng thương, chúng ta theo ở phía sau, hoàn toàn có thể tới một cái ngư ông đắc lợi."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua thi bầy.

Toàn bộ thi bầy đã đem Bán Thú Nhân nuốt mất, thậm chí là, giờ phút này, trong đám thi thể, đã có không ít Bán Thú Nhân Zombie ở bên trong, không những thể phách cường đại, hiện tại còn đã có được Zombie thể chất, vậy thì càng thêm hung tàn, tại trong đám thi thể, cũng là trung kiên lực lượng. Đến mức trước khi nói chết tại phía bên mình Zombie số lượng cùng mới tăng so sánh, tổn thất cũng không tính quá lớn, thi bầy lực lượng, cũng không có hao tổn quá nhiều.

Thật muốn tìm tới mới sinh mệnh, còn có thể chuyển hóa thành mới Zombie.

Thi bầy, ở trên đây, có được trời ưu ái ưu thế.

"Zombie hẳn là cũng tính là một loại đặc thù chủng tộc, không thuộc về Quy Khư tất cả  bình thường đều sẽ nhận đến tai ách tiêu ký, phát động đại quy mô xâm nhập, hiện tại cũng không biết sẽ có bao nhiêu đại quy mô tai ách tập kích, chúng ta là kỳ tích tái cụ, hoàn toàn có thể trốn ở một bên, theo bên cạnh thu lợi."

Hồ Ấu Nghê cũng là ánh mắt sáng lên, mười phần chờ mong ban đêm đến.

"Trước lúc này, ta chuẩn bị đem phía trước được đến kỳ vật bắn ra bắn ra giường hấp thu dung hợp, chuyển hóa thành mới Pháp Lệnh. Lại lần nữa tăng lên một đợt Long Quân nội tình. Để Long Quân tầng thứ đạt tới Hắc Thiết cấp đỉnh phong."

Quý Thiên Hạo nói ra tiếp xuống chuẩn bị việc cần phải làm.

"Phía trước những cái kia Goblin bắn ra bắn ra giường thật lấy được, thật đúng là kỳ vật, hắc hắc, đây chính là chuyện tốt."

Tề Lâm trên mặt tươi cười, tấm kia bắn ra bắn ra giường có thể là cho bọn họ lưu lại tương đối ấn tượng khắc sâu, vậy mà có thể đem những cái kia Goblin cho bắn ra đi, còn để bọn họ ngoài thân vờn quanh màu đen lưu quang, có thể có được bạo tạc lực phá hoại. Đây chính là tương đối để người yêu thích.

Nếu là dung nhập vào trên thân Long Quân, còn không biết có thể sản sinh ra cái dạng gì Pháp Lệnh, nhưng nhất định có thể cho Long Quân tăng lên một đợt..