Chương 121: Mới Pháp Lệnh

Chương 121: Mới Pháp Lệnh

Tô Nguyệt các nàng cũng đều không khỏi là cực kì chờ mong.

Loại này thời khắc mấu chốt, tự thân bên này thực lực đương nhiên là càng mạnh càng tốt, càng có thể đem khống ở quyền chủ động, mà Pháp Lệnh, không thể nghi ngờ là một loại toàn bộ con đường mới, có thể để thực lực lại lần nữa bạo tăng, ít nhất, dung hợp kỳ vật dưới tình huống, Bá Hạ Long Quân hình thể, là có cực lớn có thể thần tốc mở rộng, lại lần nữa lớn mạnh, càng là có thể trải bằng Hắc Thiết cấp đến Thanh Đồng cấp gần như đại bộ phận đường xá.

Mấu chốt nhất là, bọn họ muốn nhìn một chút, dung hợp kỳ vật bắn ra bắn ra phía sau giường, Bá Hạ bên này đến cùng có thể được cái gì dạng mới Pháp Lệnh, quy tắc mới, có lẽ, liền có thể được đến một loại tăng cường chiến lực Pháp Lệnh.

"Loại này sự tình, nên sớm không nên chậm trễ, vậy liền hiện tại bắt đầu."

Quý Thiên Hạo nhìn xem thi bầy bắt đầu hướng về địa phương khác di động, hiển nhiên, đã bỏ đi tiếp tục hướng hắn bên này phát động ý đồ công kích. Thi Vương là thật có trí tuệ, cũng không phải là không có não, muốn liều chết với hắn, đối thủ như vậy, hắn liền càng thêm không muốn bỏ qua, đây đều là hành tẩu đại dược.

Hiện tại, không có cái khác.

Chính là tăng cường thực lực.

Vung tay lên, liền thấy, chỉ thấy, phía trước bộ kia bắn ra bắn ra giường đã xuất hiện tại trong tay, bắn ra bắn ra giường rõ ràng là co lại rất nhiều lần, tại trong tay chỉ lớn cỡ lòng bàn tay. Kỳ vật, có thể biến lớn thu nhỏ, bất quá là lại nhẹ nhõm bất quá, đem chơi một chút, xúc cảm không sai.

Cũng không chần chờ, lúc này liền hướng về Long Quân ném đi, Long Quân cũng chỉ là một cái miệng, cả kiện kỳ vật đã rơi vào trong miệng.

Mà giờ khắc này, chỉ có Quý Thiên Hạo mới có thể cảm giác được Long Quân trong cơ thể.

Có thể nhìn thấy, bây giờ Bá Hạ trong cơ thể, một cái lóe ra Hắc Kim sắc quang mang trái tim đang không ngừng nhảy lên, cùng trái tim liên kết, là từng đầu tráng kiện kinh mạch xuyên qua thân thể các nơi. Đây chính là dung hợp dị lực Thần Tích chi tâm. Rõ ràng có thể nhìn thấy. Tại Thần Tích chi tâm bên ngoài, ba đạo rực rỡ Hắc Kim quang hoàn đang không ngừng vây quanh chuyển động. Quang hoàn bên trong, có thể nhìn thấy, các loại huyền diệu phù văn, hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra đại đạo thần văn, để người liếc nhìn, liền có thể biết trong đó hàm nghĩa.

Pháp Lệnh —— Thần Tích chi địa! !

Pháp Lệnh —— Gây Giống Tiêu Binh! !

Pháp Lệnh —— Chiêu Tai Dẫn Họa! !

Cái này bất ngờ chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân trong cơ thể đã thành hình ba đầu Pháp Lệnh, mỗi một đầu đều lộ ra dị thường thần dị.

Ngay một khắc này, có thể nhìn thấy, kỳ vật bắn ra bắn ra giường đã xuất hiện tại Thần Tích chi tâm phía trước, sau đó, tự nhiên dung nhập vào Thần Tích trong lòng. Rất tự nhiên liền bị Thần Tích chi tâm hấp thu, ngay sau đó, đạo thứ tư Hắc Kim quang hoàn từ Thần Tích trong lòng diễn sinh mà ra, kỳ vật một cách tự nhiên hóa thành đặc thù kỳ tích Tinh Trần, bắt đầu câu thông ngoại giới thiên địa, vô số huyền diệu đại đạo phù văn tại quang hoàn bên trong hiện lên, kỳ tích cùng pháp tắc giao hòa, một đạo đặc thù đại đạo phù văn, cấp tốc ngưng tụ thành hình, truyền vào quang hoàn bên trong.

Có thể nhìn ra, đầu này đại đạo phù văn, rõ ràng chính là hoàn chỉnh, từ kỳ vật bắn ra bắn ra giữa giường phân ra, sau đó lại cùng Bá Hạ Long Quân lẫn nhau thích ứng, phát sinh nhỏ bé mà đặc thù thay đổi, để tự thân dung nhập vào Long Quân hệ thống bên trong.

Hư ảo quang hoàn, cũng tại giờ khắc này, ngưng tụ thành thực chất, một đạo cùng phía trước hơi có biến hóa đại đạo thần văn, tùy theo thành hình.

Pháp Lệnh —— Đạn Xạ Giếng Pháo! !

Tại tạo thành nháy mắt, trong đó thần ý đã tự nhiên khắc sâu vào tâm thần ở giữa.

Quả nhiên, hoàn mỹ kế thừa đến từ bắn ra bắn ra giường cường đại phẩm chất riêng, đem trong đó phẩm chất riêng, chuyển hóa thành đặc hữu đại đạo phù văn, trở thành tự thân hoàn toàn mới Pháp Lệnh, hơn nữa, còn là trong chờ mong công kích hình Pháp Lệnh.

Đạn Xạ Giếng Pháo

Có thể tại kỳ tích chi địa bên trong, ngưng tụ ra đặc thù pháo giếng, trong giếng có thể đem vật thể bắn ra đi, giống như từng mai từng mai đạn pháo, nháy mắt lên không, đồng thời, tại vật thể bên ngoài, quấn quanh một tầng Hủy Diệt Chi Lực, giao cho cường đại lực phá hoại, bắn ra sinh mệnh lúc, tại sinh mệnh bên ngoài kèm theo Hủy Diệt Chi Lực, bắn ra vật chết lúc, trực tiếp đối vật chết tiến hành cải tạo, hóa thành đặc thù chất nổ.

Hóa thành kỳ tích Thánh Địa Pháp Lệnh. Có thể căn cứ kỳ tích Thánh Địa trưởng thành mà không ngừng trưởng thành thuế biến.

Đạn Xạ Giếng Pháo số lượng đem cùng kỳ tích Thánh Địa Pháp Lệnh số lượng bằng nhau, mỗi gia tăng một đầu Pháp Lệnh, có thể diễn sinh ra một đạo pháo giếng.

Pháo giếng có thể tùy ý niệm hiện rõ, ẩn nấp, xuất hiện tại bất luận cái gì khu vực khác nhau.

Rất nhanh, trong đầu liền đã đối toàn bộ Pháp Lệnh có hoàn toàn mới, thậm chí là hoàn chỉnh hiểu rõ.

"Mau nhìn, Long Quân lại biến lớn, lần này biến thành so phía trước còn muốn càng thêm kinh người."

Hồ Ấu Nghê đứng tại ban công, bản thân liền mật thiết chú ý Bá Hạ biến hóa. Nhất là tại Long Quân nuốt vào kiện kia kỳ vật về sau, ánh mắt từ đầu đến cuối không ngừng nhìn xung quanh.

Giờ phút này xuất hiện biến hóa, ngay lập tức liền phát hiện, có thể nhìn thấy Bá Hạ thân thể ngay tại mở rộng, toàn bộ mai rùa độ cao đều đang gia tăng  biên giới khu vực, càng là mắt trần có thể thấy xuất hiện tân khu vực, những khu vực kia không có bị thổ nhưỡng bao trùm, một cái liền có thể phân biệt ra được mới tăng phạm vi.

"Đây cũng là Long Quân triệt để hấp thu kiện kia kỳ vật, thu hoạch mới Pháp Lệnh quy đầu, dung hợp quá trình, Long Quân hẳn là được đến lợi ích cực kỳ lớn, kỳ vật đây chính là so kỳ tích thánh tinh muốn cao hơn một tầng, phẩm chất càng cao, chất lượng càng tốt hơn. Cũng không biết lần này có thể mở rộng đến mức nào."

Tề Lâm nhếch miệng lên, đối với cái này đầy cõi lòng chờ mong.

Long Quân có thể là bọn họ sau này căn cơ, người nào đều kỳ vọng có thể vượt Đại Khang tốt, hiện tại mặc dù xây một tòa tứ hợp viện, có thể cuối cùng không đủ trống trải. Bọn họ dã vọng, từ trước đến nay không phải một tòa phòng ở, mà là muốn đạt tới nâng lên Thôn trại, nâng lên một tòa thành tầng thứ.

Lớn, chính là cường!

Tại Quy Khư bên trong, muốn chính là loại này cảm giác an toàn.

"Bá Hạ Long Quân, hình thể đạt tới xung quanh năm mươi mét."

Làm mở rộng dừng lại nháy mắt, Long Quân hoàn toàn mới hình thể cũng theo đó xuất hiện tại Quý Thiên Hạo trong đầu.

"Không sai, lần này xem như là ăn một đợt mập."

Trong lòng cũng biết, lần này Long Quân có thể nháy mắt tăng vọt như vậy biên độ, cũng là bởi vì hấp thu một kiện kỳ vật nguyên nhân, kỳ vật nội bộ ẩn chứa quy tắc chuyển biến thành hoàn toàn mới Pháp Lệnh, mà kỳ vật bản thân nội tình, cũng đủ làm cho Long Quân ăn no nê. Đương nhiên, cái này chỉ sợ cũng tấn thăng Thanh Đồng cấp phía trước, một lần cuối cùng có dạng này phúc lợi. Hơn nữa, còn là kỳ vật nguyên nhân, nếu là kỳ tích thánh tinh, tuyệt đối không có khả năng có loại này tăng lên biên độ.

Đương nhiên, đối với cái này cũng là rất hài lòng, dù sao, Long Quân thể phách càng lớn, tăng trưởng độ khó liền càng cao, hao phí tài nguyên lại càng lớn. Có thể nháy mắt đạt tới xung quanh năm mươi mét. Đây tuyệt đối là rất khả quan.

Xung quanh năm mươi mét, cũng chính là nói đường kính đạt tới 100 mét.

Toàn bộ hình thể, đã tương đối có thể nhìn, đừng nói xây dựng một tòa tứ hợp viện, hai ba tòa đều không là vấn đề.

Trong lúc nhất thời, trống trải khu vực, biến lớn rất nhiều.

Nhìn thấy những cái kia trống trải mai rùa, lộ ra mai rùa bản thể, khẽ mỉm cười nói: "Xem ra, muốn chuẩn bị tìm kiếm mới thổ nhưỡng đến bao trùm những này hoàn toàn mới khu vực, bằng không, nhưng là lãng phí một cách vô ích. Phía trước từ sơ thủy địa bên trong thu lấy thổ nhưỡng, không đuổi kịp mở rộng tốc độ nha, ân, coi như không tệ."

Tiếng nói ở giữa, vẫn là để lộ ra một loại nhàn nhạt hài lòng.

Những này, nhắc tới dài, kì thực, bất quá là ngắn ngủi trong chốc lát liền đã phát sinh.

Long Quân thực lực lại một lần được đến trưởng thành. Mà còn, còn nắm giữ trực tiếp nhất thủ đoạn công kích.

Mà thi bầy, từ đầu đến cuối đang không ngừng di động.

Ven đường bên trong, càng là đụng phải đủ kiểu sinh mệnh.

Đừng nhìn Quy Khư phía trước bị cát vàng bạo thanh tẩy một lần, đương nhiên, cái này thanh tẩy chỉ là giới hạn tại một phiến khu vực mà thôi, đáng tiếc, Quy Khư gần như mỗi thời mỗi khắc đều tại thu lấy Chư Thiên Vạn Giới các loại sinh mệnh, Chư Thiên Vạn Giới bên trong tử vong sinh linh, xác suất rất lớn sẽ tại Quy Khư bên trong trọng sinh, lại sống một đời.

Quy Khư bên trong sinh mệnh, đó chính là ngoan cường cỏ dại, ngăn cách một nhóm, lập tức liền có thể mọc ra mới một nhóm.

Ven đường bên trong, thi bầy liền đụng phải đại lượng sinh mệnh, ví dụ như đàn sói, Liệp Cẩu, các loại chim bay thú chạy, một chút dị tộc sinh linh, tại thi bầy trước mặt, không những bị giết chết, còn bị chuyển hóa thành Zombie, còn có Zombie sói, Zombie chó. Các loại chủng loại không đồng nhất Zombie, mỗi thời mỗi khắc, thi bầy đều đang không ngừng lớn mạnh.

Đây chính là Zombie chuyển hóa năng lực.

Chỉ cần không gặp được đả kích trí mạng, chỉ cần còn có sinh mệnh, Zombie liền có thể thần tốc phát triển lớn mạnh, điểm này, thuộc về cực kì biến thái Đặc Tính.

Bá Hạ Long Quân, đi sát đằng sau ở phía sau, xa xa đi theo, lại không có trực tiếp tới gần, đối thi bầy, chỉ là bảo đảm vẫn còn trong tầm mắt liền có thể, cái khác, cũng không phải là rất để ý, cũng không cùng thi bầy sinh ra trực tiếp xung đột.

"Thi bầy lớn mạnh tốc độ thật nhanh, tiếp tục như thế, thi bầy khẳng định muốn chạy hơn trăm vạn quy mô đi qua."

Hồ Ấu Nghê một trận nhíu mày rồi nói ra.

"Sợ cái gì, Zombie đều có thể chuyển hóa Sinh Mệnh Tinh Túy, vậy cũng là thuốc a, số lượng lại nhiều đều không chê nhiều, chúng ta bây giờ chính là một đám Mục Dương Nhân, muốn để bầy cừu lớn mạnh."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Ong ong ong! !

Liền tại xa xa đi theo thi bầy phía sau thời điểm, đột nhiên, một trận tiếng nổ xuất hiện ở bên tai, thanh âm kia, phảng phất là cỡ lớn ma Thác Phát ra tiếng vang, chỉ là, tiếng vang bên trong lại mang một loại cổ quái.

Theo phương hướng của thanh âm nhìn.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, nơi xa có một đạo đỏ thẫm diễm quang đang lóe lên. Mà còn, cái kia diễm quang từ xa mà đến gần, cấp tốc hiện ra trong tầm mắt.

"Ta đi! !"

"Khô lâu cưỡi motor."

"Toàn thân hỏa diễm, thân thể là khô lâu, cõng xích sắt, cưỡi mô tô, đây là Ác Linh Kỵ Sĩ sao."

. . .

Tề Lâm ba cái nhìn thấy bên kia hình ảnh, đồng tử đều là một trận kịch liệt co vào.

Chỉ thấy, cái kia mảnh diễm quang bên trong, xuất hiện một chiếc hoàn toàn bị đen hồng hỏa ngọn lửa nơi bao bọc mô tô, chỉnh chiếc mô tô đều tại bốc lên hỏa diễm, bánh xe đều là diễm quang, hỏa diễm chính là nhiên liệu, ở phía trên, kỵ hành chính là một tên hình như khô lâu, mặc áo da, lưng đeo Thiết Liên Khô Lâu kỵ sĩ. Cái kia hình thái, quả thực là khốc đập chết, để người nhìn thấy, không thể không cảm giác được rung động. Cái kia hình tượng, cùng bọn họ hiểu biết đến Ác Linh Kỵ Sĩ cơ hồ là như đúc đồng dạng.

Ngọn lửa kia, ngăn cách trăm trượng xa đều có thể nghe được một loại gay mũi khí tức.

Tại kỵ hành bên trong, khô lâu trong mắt đều đang bốc hỏa, ngoài thân hỏa diễm không ngừng kéo lên, hình như tóc đang tung bay.

Hình ảnh kia, quả thực là khốc không muốn không muốn.

"Hỏa diễm khẳng định không phải bình thường hỏa diễm, cái này khô lâu đến cùng phải hay không Ác Linh Kỵ Sĩ, cái kia còn khó nói, cụ thể là lai lịch gì, cũng khó xác định, Ác Linh Kỵ Sĩ cũng không phải chỉ có một vị, cũng không nhất định là chúng ta hiểu biết đến vị kia."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là âm thầm xiết chặt, cảm giác được áp lực vô hình.

Thật sự là Ác Linh Kỵ Sĩ, vậy nhưng khó đối phó.

Đừng không phải chạy chính mình đến a..