Chương 122: Quan Công cưỡi quỷ hỏa

Chương 122: Quan Công cưỡi quỷ hỏa

"Không đúng, phía sau còn có một chiếc, chiếc kia đang bốc lên lục hỏa."

Tề Lâm chỉ vào nơi xa, lớn nói nói.

Quả nhiên, theo hắn chỉ phương hướng, nghiễm nhiên nhìn thấy, một chiếc toàn bộ xe máy mới cũng xuất hiện ở trước mắt, chỉ bất quá, không giống với phía trước mô tô, chiếc này, tựa hồ càng thêm có khoa huyễn cảm giác, bánh xe phi tốc chuyển động, một tầng ngọn lửa màu xanh lục bao trùm lấy chỉnh chiếc xe gắn máy, ở phía trên, bất ngờ kỵ khóa một tên khôi ngô đại hán, một thân màu xanh lá cây đậm cẩm y, lông dê chiến bào, đầu đội nón xanh, khí vũ hiên ngang.

Xách theo một cái Đại Quan Đao, ánh mắt sắc bén, cưỡi lục hỏa mô tô, đuổi sát tên kia Ác Linh Kỵ Sĩ mà đi.

"Áo lục nón xanh Đại Quan Đao."

Hồ Ấu Nghê há to miệng.

"Dưới thân mô tô bốc lên lục hỏa, thoạt nhìn cùng quỷ hỏa đồng dạng."

Tô Nguyệt cũng một trận ngu ngơ.

"Nguyên lai thật sự có Quan Công cưỡi quỷ hỏa, đó là Quan Công sao."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái, ánh mắt đều có chút ngốc trệ, đây chính là Quan Vũ Quan Công, truyền thuyết đều đã bị thần hóa Quan Thánh Đế Quân. Cái này nhìn thấy hắn tại cưỡi quỷ hỏa, làm sao đều có một loại phá vỡ cảm giác, cho người tương phản, thực sự là quá lớn.

"Quan Công đuổi theo Ác Linh Kỵ Sĩ chém, cái này phong cách vẽ có chút không đúng nha. Quy Khư bên trong Quan Công cùng trong lịch sử họa phong càng không đúng. Thật sự là không thiếu cái lạ."

Quý Thiên Hạo khóe miệng co quắp một trận, trong lòng cũng bị một màn này cho kinh ngạc đến, cái này cũng chưa tới buổi tối đâu, Ác Linh Kỵ Sĩ liền đi ra, sau lưng còn đi theo Quan Công xách theo Thanh Long Yển Nguyệt Đao, một bức truy sát dáng dấp. Chỉ bất quá, từ khí cơ kia bên trên có thể nhìn ra, cái này khí tức, rõ ràng đã vượt qua Hắc Thiết cấp độ phạm trù. Thật muốn ra tay với bọn họ lời nói, tình huống kia nhất định sẽ không rất tốt.

Thanh Đồng cấp độ còn dễ nói, thật muốn vượt qua Thanh Đồng cấp độ, vậy hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Tốt tại, không quản là Ác Linh Kỵ Sĩ vẫn là cái kia hư hư thực thực Quan Công thân ảnh, đều không có tới gần Bá Hạ Long Quân, chỉ là từ đằng xa thoáng một cái đã qua, tại xuyên qua lúc, cái kia cưỡi quỷ hỏa thân ảnh, tựa hồ quay đầu nhìn thoáng qua Long Quân vị trí, trong mắt ánh mắt không rõ, người nào cũng không biết ẩn chứa cái gì hàm nghĩa.

Nhìn xem cái kia một trước một sau biến mất thân ảnh, Quý Thiên Hạo đám người đều là một trận trầm mặc.

"Chúng ta làm sao bây giờ."

Hồ Ấu Nghê mở miệng dò hỏi.

"Tất cả như thường lệ tiến hành, cái khác chúng ta không quản được, vậy liền cố gắng hết sức trưởng thành, chúng ta dựa theo chính mình quy hoạch, một chút xíu phát triển tự thân, trưởng thành về sau, mới có tham dự vào còn lại đại sự tư cách, cái dạng gì thực lực, mới có thể nhúng tay cái dạng gì vòng tròn."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, bình tĩnh nói.

Dù sao, hắn là đối chính mình có mười phần thanh tỉnh nhận biết.

Lớn bao nhiêu chân, xuyên bao lớn giày.

Nếu muốn không chết yểu, nhất định phải thời khắc nhận rõ chính mình.

Chủ yếu nhất là, không nhúng tay vượt qua chính mình phạm vi năng lực bên ngoài sự tình.

Bầy zombie cũng không có trở thành Ác Linh Kỵ Sĩ mục tiêu, mà là hướng về một phương hướng khác lướt qua, không ngừng tránh né lấy đến từ phía sau màu xanh quỷ hỏa truy kích. Theo ở phía sau, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng tận mắt nhìn thấy, toàn bộ bầy zombie một đường mở rộng lớn mạnh quá trình.

Thời gian, trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới buổi tối.

Màu vàng tai nguyệt đã lại xuất hiện ở chân trời.

Từng sợi không hề ánh trăng nhu hòa rơi tại Quy Khư các ngõ ngách.

Cái kia khổng lồ thi bầy, không tự chủ liền ngừng lại, hiển nhiên, tai nguyệt xuất hiện, đối thi bầy mà nói, cũng là một loại to lớn uy hiếp, có thể nhìn thấy, số lớn Zombie, đều tại nhanh chóng co vào, đối ngoại cảnh giới.

Bá Hạ Long Quân thân thể cao lớn cũng lưu lại tại một chỗ Sơn Khâu phía sau, ẩn nấp ở hơn phân nửa thân thể, lại có thể tùy tiện nhìn thấy thi bầy động tĩnh. Đồng thời, tứ hợp viện bên trong, mọi người lại lần nữa tập hợp một chỗ ăn cơm tối.

Cơm tối di không phức tạp, ăn là sủi cảo, những ngày gần đây, bọn họ cũng cảm giác nấu cơm thực sự là có chút quá phiền phức, đại gia cũng không phải là cái gì tài nấu ăn tinh xảo người, mỗi người tất cả đều bận rộn chính mình sự tình, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, vừa có thời gian liền tại luyện tập cung nỏ bắn tên, hoặc là nghiên cứu chính mình năng lực thiên phú, cho nên, liền dứt khoát thương nghị một cái, cùng một chỗ dùng bột mì đuổi một chút vỏ sủi cảo, dùng chứa đựng thịt, làm một nhóm lớn sủi cảo nhân bánh.

Thịt heo, tam tiên, rau cần Chờ một chút, đều chuẩn bị một nhóm.

Liền mười phần trân quý rau cần, rau hẹ đều lấy ra, phải biết, hiện tại rau xanh mới là quý giá nhất, so muốn khó lấy được thịt đây chính là nhiều. Mọi người cùng nhau động thủ, bao hết một nhóm lớn sủi cảo.

Dù sao, sủi cảo thứ này, bánh nhân thịt làm tốt, trên cơ bản hương vị sẽ không quá kém. Bắt đầu ăn thuận tiện, dùng nước một nấu, mười mấy phút là đủ rồi, bắt đầu ăn hương vị không kém, còn đỉnh no bụng, ổn thỏa nhanh gọn ăn uống.

Dù sao, đối phó một cái cũng không tệ rồi.

Quy Khư bên trong, có thể mỗi ngày ăn sủi cảo người có bao nhiêu, so sánh một chút, cảm giác hạnh phúc liền có thể đi lên.

"Thi bầy đã ngừng, xem ra cũng là tại chuẩn bị ứng đối tai ách xâm nhập, như thế một mảng lớn Zombie, nếu là dẫn tới tai ách, còn không biết sẽ là dạng gì tình huống, lần này chúng ta nhưng muốn mở rộng tầm mắt."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Đối với cái này hắn không có gánh vác, gặp phải tai ách xâm nhập khẳng định là bầy zombie, cùng bọn họ không có quan hệ, Bá Hạ bên này là Thần Tích Thánh Địa, có thể che lấp khí tức, không sợ bị tai ách khóa chặt, hoàn toàn có thể ở bên cạnh xem náo nhiệt.

Loại này chuyện tốt, người nào đều không muốn muốn.

"Sẽ phát sinh cái gì, chờ một lát chúng ta tự nhiên là có khả năng biết."

Quý Thiên Hạo cũng đi theo cười.

Nhìn thoáng qua bầy zombie phương hướng, những cái kia Zombie có thể là đồ tốt.

Phía trước thôn phệ Zombie thi thể, hiện tại cũng đã bị luyện hóa, mà còn, luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy số lượng, đó là mười phần để hắn hài lòng. Tùy tiện một bộ bình thường Zombie, rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, đều có thể bình thường sinh mệnh, đại khái có thể có một cái tinh túy Linh Châu lớn nhỏ, liền tính không đạt tới, hai cỗ bình thường Zombie cũng có thể rèn luyện ra một cái. Càng thêm không cần nói Zombie bên trong một chút đặc thù chủng loại.

Phía trước mấy vạn cỗ Zombie thi thể, đây chính là rèn luyện ra hơn vạn cái Sinh Mệnh Tinh Túy.

Từ tiến vào Quy Khư đến nay, còn chưa hề tại Sinh Mệnh Tinh Túy bên trên, như vậy giàu có quá.

Dạng này thu hoạch, để hắn cũng là triệt để đối bầy zombie có càng lớn dã vọng, dù sao, bọn họ không có nhất định phải đi chỗ cần đến, đi theo bầy zombie đi, càng không ngừng kéo một chút lông dê, tuyệt đối là một chuyện tốt.

"Phía trước du thương, còn kinh doanh."

Đúng lúc này, một đạo chính khí mười phần tiếng nói, từ bên ngoài truyền vào.

Cho người một loại đặc biệt phân lượng cảm giác.

"A, lúc này lại có người tới, đi, đi ra xem một chút."

Quý Thiên Hạo nghe đến cũng là một trận ngạc nhiên, lúc này liền đi ra viện tử, nhìn ra phía ngoài.

Cái này xem xét, bất ngờ nhìn thấy, một đạo mặc áo lục, mang theo nón xanh thân ảnh, cưỡi tại một thớt lông bờm màu xanh lục thượng cấp chiến mã, ánh mắt sắc bén, tinh khí thần sung mãn, dưới trán đầu kia sợi râu càng là xử lý lưu quang thuận hoạt, hiển nhiên, chủ nhân đối với mấy cái này sợi râu tương đối yêu quý, coi như Trân Bảo.

Mà cái này một vị, gần như một cái liền bị nhận ra.

"Như thế nào là hắn, không phải đi truy Ác Linh Kỵ Sĩ sao, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây."

Trong lòng cũng là âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ, đương nhiên, trong miệng vẫn như cũ mỉm cười chắp tay nói ra: "Chúng ta là du thương, làm chính là bát phương sinh ý, cửa tiệm tùy thời vì tất cả khách nhân mở ra, càng thêm đừng nói là Quan tướng quân ngài."

Đối với Quan Vũ, Quý Thiên Hạo trong lúc nhất thời cũng không biết xưng hô như thế nào, tại dân gian có Quan Nhị Gia xưng hô, có Quan Thánh Đế Quân tôn vị, có Võ Thánh tôn dự. Suy nghĩ một chút, vẫn là lấy tướng quân đến xưng hô, nhìn trang phục, rõ ràng có quân lữ chiến tranh chi khí.

"Tình huống như thế nào, quỷ hỏa biến thành một thớt màu xanh chiến mã."

Tề Lâm cũng nhìn thấy phía trước áo lục thân ảnh, theo bản năng nuốt nuốt nước miếng một cái, chỉ là kỳ quái, quỷ hỏa thế nào lập tức biến thành chiến mã, nhìn cái kia chiến mã, tựa hồ còn hoạt bát vô cùng.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đều không nói gì, Lâm Cửu đi ra nhìn thấy thân ảnh trước mặt về sau, chỉ cảm thấy tâm thần đều nhận được xung kích.

Cho dù biết rõ, Quy Khư bên trong, cái gì cũng có có thể nhìn thấy, trước kia tồn tại ở trong lịch sử, trong thần thoại tồn tại, hoàn toàn có khả năng lại xuất hiện ở trước mặt mình. Nhưng chân chính phát sinh một khắc này, vẫn như cũ cảm giác được một loại khó nói lên lời xung kích.

Đây chính là Quan Vũ, tại vân quốc trong lịch sử, đã bị dân gian thần hóa, trở thành trung nghĩa biểu tượng, còn nắm giữ Quan Thánh Đế Quân Thần Vị, tại Mao Sơn thỉnh thần bên trong, đây cũng là một vị trọng yếu thỉnh thần đối tượng, nghĩ không quen thuộc cũng khó khăn.

Đương nhiên, cũng minh bạch, trước mắt Quan Vũ, có lẽ cũng không phải là Quan Thánh Đế Quân, nhưng đó là lấy hắn là nguyên mẫu mà ra đời, nhìn thấy đồng thời, rất khó lấy tâm bình tĩnh đối đãi.

"Gọi tiếng tướng quân là được rồi."

Quan Vũ gật đầu vuốt râu, mở miệng nói ra: "Phía trước đang truy kích Ác Linh Kỵ Sĩ trên đường, nhìn thấy bên này có người, vẫn là nhân tộc kỳ tích tái cụ, vừa vặn có thời gian, liền tới xem một chút, có lẽ các ngươi trước kia biết ta một ít chuyện, bất quá, những cái kia đều không cần để ý, ta chỉ là Quan Vũ Quan Vân Trường, không phải Quan Thánh Đế Quân, có khác cái gì áp lực."

Tiếng nói ở giữa, để lộ ra một loại ôn hòa thái độ.

Hiển nhiên, đối với chính mình thanh danh, vẫn là tương đối hiểu rõ, Quy Khư có thể kéo vào Chư Thiên Vạn Giới sinh linh, hắn đã sớm hiểu qua, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chính mình cũng có thứ gì dạng thanh danh.

Nói xong, chỉ thấy dưới thân màu xanh chiến mã ở phía dưới thần tốc hướng về phía trước xông lên, sau đó hướng về Long Quân sau lưng nhảy lên, cũng không thấy dưới vó ngựa cát đá làm sao sụp đổ, chiến mã đã đem mang theo hướng về mai rùa bên trên, xuất hiện tại cửa hàng trước cửa.

Tung người xuống ngựa, nhìn thoáng qua trước mặt cửa hàng cùng tứ hợp viện, trên mặt ca ngợi nói: "Aether cổ Long Tử Bá Hạ là tọa kỵ tái cụ, còn tại phía trên rèn đúc kiến trúc, nếu là trưởng thành, chưa hẳn không thể trở thành một chỗ hoàn toàn mới căn cứ, thậm chí là rèn đúc ra một tòa Nhân Tộc Thánh Thành."

"Chỉ là may mắn có một ít cơ duyên mà thôi."

Quý Thiên Hạo nhẹ cười nói ra: "Tướng quân mời vào bên trong."

"Vậy thì tốt, nhìn xem trong cửa hàng của ngươi có chút vật gì tốt."

Quan Vũ gật đầu nói, cũng cùng đi theo hướng cửa hàng.

"Cửa hàng tuy nhỏ, bất quá, tự hỏi vẫn có một ít đồ vật có khả năng đem ra được."

Quý Thiên Hạo không hề luống cuống, mang theo một loại tự tin ngữ khí.

"A, ta đây ngược lại là muốn xem thật kỹ một chút."

Quan Vũ nghe xong, lập tức cũng liền hứng thú.

Lúc đầu còn tưởng rằng, cái này mặc dù là kỳ tích tái cụ, cửa hàng không lớn, có lẽ không bỏ ra nổi cái gì đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo sung làm hàng hóa, hiện tại xem ra, tựa hồ có kinh hỉ..