Chương 123: Tai ách tiêu ký

Chương 123: Tai ách tiêu ký

Tiến vào cửa hàng

Bên trong rộng rãi, bốn phía có cửa sổ thủy tinh, phía ngoài ánh trăng chiếu rọi tới, để bên trong, không hề u ám, không thể so ban ngày kém bao nhiêu.

Quan Vũ sau khi đi vào, cũng nhìn thấy trong cửa hàng từng tòa kệ hàng, kệ hàng bên trên đều trưng bày đủ kiểu hàng hóa, nhìn một cái, mặc dù phần lớn đều là dân sinh vật phẩm, lại đủ để thỏa mãn rất nhiều khách nhân nhu cầu, đại bộ phận khách tới, cần có, kỳ thật chính là dân sinh vật tư.

Bất kỳ thế lực nào, thậm chí là các đại thánh địa, Thánh thành, đối với dân sinh vật tư nhu cầu, đều là mãi mãi không kết thúc. Đây mới thực là có thể sống tài nguyên. Đối với những này, hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì ý coi thường, ngược lại, mười phần coi trọng.

Đương nhiên, cũng nhìn thấy trong cửa hàng từng tòa gian hàng.

Ánh mắt nhìn sang, tòa thứ nhất gian hàng liền để nội tâm hắn cũng là một trận rung động.

"Thiên Địa Tinh Túy, ngươi bên này lại có Thiên Địa Tinh Túy bán ra, còn có nhiều như vậy chủng loại tinh túy."

Quan Vũ vuốt râu tay, không khỏi nắm thật chặt, trong lòng cũng là bị khiếp sợ đến. Trên thực tế, hắn lúc đi vào, đã chắc chắn, trong cửa hàng, tỉ lệ lớn là lấy bình thường dân sinh vật tư làm chủ, một chút bình thường hàng hóa mới là nơi này chủ lưu, ai có thể nghĩ tới, cái thứ nhất gian hàng liền để hắn giật nảy cả mình.

"Tướng quân gặp qua Thiên Địa Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo cảm giác nhạy cảm đến Quan Vũ là gặp qua, hoặc là biết Thiên Địa Tinh Túy.

"Ân, trước đây gặp qua, Thiên Địa Tinh Túy, chỉ có những cái kia đặc thù Linh Mạch bên trong có thể dựng dục ra đến, còn có một chút luyện đan, Luyện Khí Sư có khả năng từ thiên tài địa bảo bên trong rèn luyện đi ra, thuộc về trong tu hành cấp cao nhất tài nguyên, phổ biến tại bất luận cái gì sinh mệnh tầng thứ tu sĩ, thậm chí là chư thiên vạn tộc đều là có đồng dạng hiệu quả. Hấp thu tinh túy, sẽ không có bất kỳ tai họa ngầm nào, sẽ không lưu lại tạp chất lưu lại, tại Quy Khư bên trong, thuộc về rất được truy phủng đỉnh cấp tài nguyên."

Quan Vũ gật đầu gật gật đầu nói.

Đặc thù bảo địa bên trong, là có xác suất dựng dục ra Thiên Địa Tinh Túy. Đối tinh túy chỗ tốt, tại trong mắt cường giả, cũng không phải là cái gì bí mật, thuộc về công khai tính chất, chỉ là  bình thường có tinh túy, cũng sẽ chỉ giữ lại chính mình dùng, sẽ không tùy tiện đối ngoại bán ra, thuộc về có tiền mà không mua được.

Nói thật ra, giờ phút này, hắn cũng là đối diện phía trước cái tòa này cửa hàng nhỏ có chút lau mắt mà nhìn.

Đây cũng không phải là một tên bình thường du thương có khả năng cầm ra được tài nguyên, liền những cái kia Thánh thành đều không bỏ ra nổi đến đỉnh cấp tài nguyên, liền cái này một loại hàng hóa, đều đủ để dương danh Quy Khư, dương danh chư thiên vạn tộc, trở thành rất nhiều thế lực thượng khách.

Ban đầu xem thường, cũng triệt để tiêu tán.

"Quý chủ cửa hàng, ngươi bên này Thiên Địa Tinh Túy, đều là giá cả bao nhiêu."

Quan Vũ mở miệng dò hỏi.

"Chừng hạt gạo tinh túy mét, một viên một trăm Quy Khư tệ, Linh Châu lớn nhỏ tinh túy châu, một cái một ngàn Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói.

"Một ngàn Quy Khư tệ, cái giá tiền này không tính đắt, có hay không Mộc Thuộc Tính Thiên Địa Tinh Túy, Quan mỗ muốn mua một nhóm."

Quan Vũ đối với cái giá tiền này, không có chút nào cảm thấy quá đắt, ngược lại cảm thấy hàng đẹp giá rẻ. Ngoại giới, có tiền mà không mua được, muốn mua cũng mua không được, đây là ổn thỏa tiêu hao chủng loại, có thể làm cho tự thân mạnh lên đỉnh cấp tài nguyên.

"Mộc Chi Tinh Túy không có bao nhiêu, chỉ có mấy cái, cái khác tinh túy có không ít, ví dụ như, Kim Chi Tinh Túy, Thổ Chi Tinh Túy, về số lượng có thể đối ngoại bán ra một nhóm, Sinh Mệnh Tinh Túy cũng có thể chút ít bán ra."

Quý Thiên Hạo rất nhanh liền đáp lại nói.

Mộc Chi Tinh Túy hắn có thể chưa bao giờ gặp mảng lớn rừng cây, rừng cây, nếu là gặp, còn có thể trực tiếp thôn phệ những cây cối kia đến rèn luyện, cho dù là đã khô héo cỏ cây, tại trong lỗ đen, cũng có năng lực rèn luyện ra Mộc Chi Tinh Túy. Khô héo, cái kia như cũ là gỗ, trên bản chất là sẽ không xuất hiện biến hóa.

"Vậy mà có thể có Sinh Mệnh Tinh Túy bán ra."

Quan Vũ lập tức liền quả quyết nói ra: "Kim Chi Tinh Túy cho ta đến ba mươi cái, Thổ Chi Tinh Túy đến ba mươi cái, Sinh Mệnh Tinh Túy muốn năm mươi cái." Trong lòng cũng là hưng phấn, Sinh Mệnh Tinh Túy vậy nhưng là đồ tốt, tại Thiên Địa Tinh Túy bên trong, thuộc về cực phẩm nhất tồn tại.

"Tổng cộng một trăm mười cái tinh túy, thống nhất giá cả là một ngàn mốt cái, tổng cộng 11 vạn Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo trên mặt cũng lộ ra nét mừng, đây chính là một bút không nhỏ giao dịch.

"Tốt, đây là tiền, chủ cửa hàng mời kiểm lại một chút."

Quan Vũ cũng không chậm trễ, từ trên cổ tay đồng hồ đeo tay bên trong lấy ra một cái túi tiền, đưa tới.

Đinh đinh đinh! !

Tiếp nhận túi tiền, hơi rung nhẹ một cái, tại trong túi tiền, rõ ràng có thể nghe đến đặc thù kim loại tiếng va chạm, thanh âm kia, rất đặc thù, chỉ có Quy Khư tệ đụng vào nhau, có thể phát ra, hết sức rõ ràng. Lấy ra một cái, trước mắt chiếu ra tia sáng rõ ràng không giống.

"Đây là Quy Khư tệ bên trong Thanh Đồng tệ."

Nhìn kỹ lại, rõ ràng là một cái tiền xu lớn nhỏ Tiền Tệ, đó là một cái màu đồng xanh Quy Khư tệ, thật tâm, tròn trịa, phía trên chính diện là một cái màu vàng xanh nhạt con mắt, là do một loại cổ lão thần bí đường vân phác họa mà thành, lại hoàn mỹ dung nhập bên trên, hồn nhiên Thiên Thành. Tại mặt trái, thì là trong bóng tối vô biên, lóe ra một chút xíu màu xanh tinh quang, Tinh Trần, lộ ra thần bí dị thường.

Cầm trong tay, rất có phân lượng.

Đây là Quy Khư tệ bên trong cơ sở nhất tiền tệ Thanh Đồng tệ. mặt trị giá là một trăm, ở phía trên, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại đặc thù năng lượng tập hợp ở phía trên, có một loại kì lạ cảm ứng, năng lượng tổng lượng là Hắc Thiết tệ phía trên gấp trăm lần. Cái này liền đặt vững Thanh Đồng tệ giá trị tiền là một trăm khối. Bù đắp được Hắc Thiết tệ một trăm cái. Cũng chính là bình thường một trăm Quy Khư tệ.

Không những như vậy, tại Thanh Đồng tệ bên ngoài, còn nhìn thấy lóe ra Bạch Ngân tia sáng Bạch Ngân tệ, chính diện là một cái trắng con mắt màu bạc, phía trên đường vân càng thêm thần bí phức tạp. Năng lượng ẩn chứa, so với Hắc Thiết tệ mà nói, đó chính là gấp một vạn lần chênh lệch. Đạt tiêu chuẩn tệ ngạch, rõ ràng là một vạn khối.

Ở bên trong, có mười cái Bạch Ngân tệ cùng một trăm cái Thanh Đồng tệ. Cộng lại vừa vặn chính là 11 vạn Quy Khư tệ.

Từ tiến vào Quy Khư về sau, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Thiết nhan sắc bên ngoài còn lại tệ loại.

Trong lòng vẫn là rất ly kỳ, đương nhiên, mặt ngoài không có biểu hiện ra cái gì, nghiệm trả tiền về sau, lập tức liền lấy ra một cái thủy tinh hộp, bên trong chứa tương ứng số lượng Thiên Địa Tinh Túy. Từng mai từng mai tinh túy châu ở bên trong, quay tròn, tròn vo, mười phần hút người ánh mắt.

Quan Vũ sau khi nhận lấy, cũng là khóe miệng hơi giương lên, ngay lập tức thu nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong.

Bên ngoài không an toàn, chỉ có đồng hồ đeo tay bên trong mới là tuyệt đối an toàn.

Không có người nào có thể dòm mong muốn đến huyền hư trong đó.

"Là thật Thiên Địa Tinh Túy."

Hắn có thể cảm nhận được bên trong nhất tinh thuần đặc thù tinh hoa, căn bản không bao hàm pha bất kỳ tạp chất gì, thuộc về cấp cao nhất tu hành tài nguyên. Đừng nói là Hắc Thiết cấp độ, liền xem như Hoàng Kim sinh mệnh đều dùng được. Tính phổ biến đã đạt tới mức độ không còn gì hơn.

Sau đó lại thấy được huyết mạch thánh vật gian hàng, phù lục gian hàng cùng dược tề gian hàng.

Ánh mắt ở phía trên đều dừng lại một hồi, lại không có chân chính muốn mua ý tứ, nhưng trong mắt biến hóa có thể nhìn ra, Quý Thiên Hạo bên này hàng hóa, xác thực cho hắn tương đối lớn kinh hỉ.

"Lão Quý, mau nhìn, bầy zombie bên kia đánh nhau, thật nhiều, thật nhiều tai binh tai thú. Ta ngày, đây quả thực là một tràng chiến tranh."

Đúng lúc này, tại nhìn đến Quan Vũ tiến vào cửa hàng, quan sát hàng hóa lúc, Tề Lâm cũng tại mật thiết chú ý bầy zombie tình huống, dù sao, đây chính là bọn họ đã sớm nhìn trúng thú săn, vừa phát hiện biến hóa, lập tức ngay lập tức đem tin tức truyền tới.

Nghe xong lời này, Quý Thiên Hạo bọn hắn cũng đều nhộn nhịp đi tới bên ngoài.

Long Quân càng là từ Cồn Cát mặt sau trực tiếp leo lên đỉnh, có thể trực tiếp từ Cồn Cát nhìn xuống phía trước bầy zombie khu vực.

Cái này xem xét, dù là trải qua không ít chiến trận, cũng là bị khiếp sợ không nhẹ.

Có thể nhìn thấy, kèm theo cát vàng Nguyệt Nguyệt chỉ riêng rải khắp đại địa, bầy zombie bốn phía đất cát bên trên, rõ ràng nhìn thấy, từng cái trên thân quấn quanh băng vải xác ướp như măng mọc sau mưa, từ cát vàng bên trong cấp tốc ngoi đầu lên, đồng thời bò đi ra. Quá trình này, nhìn làm người run sợ.

Số lượng quá nhiều, rậm rạp chằng chịt, quả thực đếm không hết có bao nhiêu, không chỉ là xác ướp chiến sĩ, còn có đại lượng xác ướp Pharaoh, còn có dưới sa mạc, đột nhiên toát ra từng cái hình thể to lớn Sa Trùng, mở ra to lớn giác hút, xuất hiện tại bầy zombie bên trong, một cái liền nuốt vào từng cái Zombie.

Gần như nháy mắt, bầy zombie cùng xác ướp đại quân, liền không chút khách khí đụng vào nhau.

Bầy zombie không biết sợ hãi cái chết, bản năng điều khiển, nắm giữ chính là sát phạt bản năng, xác ướp là tai binh, tai binh càng là vì thuần túy hủy diệt, thanh tẩy toàn bộ Quy Khư mà tồn tại, giữa hai bên, thoạt nhìn đều là thi thể, chém giết, quả thực là thuần túy huyết nhục va chạm.

Có Zombie bị chém đứt lộ ra.

Có xác ướp bị xé thành mảnh nhỏ.

Xác ướp Pharaoh, vung vẩy pháp trượng, dày đặc cát mâu vạch phá bầu trời.

Bầy zombie bên trong, có Tân Nhân Loại phát ra gầm thét, thôi động Phong Nhận, hỏa diễm, Băng Nhận, điên cuồng đối xác ướp đại quân tiến hành phản kích.

Chiến đấu, một nháy mắt liền tiến vào đến gay cấn trạng thái.

Cho dù là ở bên ngoài đứng ngoài quan sát, đều có thể cảm nhận được trong đó rung động.

"Zombie là Quy Khư bên trong thường thấy nhất chủng tộc, bọn họ đồng dạng gọi mình là Tân Nhân Loại, bất quá, bọn họ chỉ thừa nhận những cái kia giác tỉnh thiên phú, một lần nữa sống lại ý thức Zombie là Tân Nhân Loại một thành viên, bình thường Zombie, không bị tán thành, chỉ là nhận đến điều động, bọn họ bên trong sản sinh ra Thi Vương, có thể điều động thi bầy di động, không ngừng mở rộng đại tộc bầy, dạng này thi bầy, tại Quy Khư bên trong, sẽ bị tai nguyệt đánh xuống tai ách tiêu ký. Sẽ có đại lượng tai ách sứ đồ đối với bọn họ phát động công kích. Nếu là trong chiến đấu sống sót, liền có nhất định xác suất phát sinh biến dị, trở thành Tân Nhân Loại."

Quan Vũ cũng đi theo đi ra, nhìn về phía trước chiến trường, đôi mắt bên trong, đồng thời không có nửa điểm kinh ngạc.

Zombie tại Quy Khư bên trong, quá thường gặp.

Quả thực là mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, liền sẽ có số lớn Zombie giáng lâm Quy Khư. Sau đó, thường thường liền sẽ tạo thành từng nhánh bầy zombie, những này bầy zombie khắp nơi dạo chơi, không ngừng săn giết tất cả sinh mệnh, chuyển hóa thành Zombie không nói, còn dễ dàng nhất dẫn tới tai ách tiêu ký, đụng phải tai ách xâm nhập, phát sinh kịch liệt chiến tranh, chiến đấu bên trong, rất nhiều Zombie đều sẽ kích phát ra tự thân tiềm lực, có cơ hội để ý thức sống lại tân sinh.

Trở thành Tân Nhân Loại, đây mới là Zombie nhất tộc tán thành tộc nhân, bình thường Zombie, chỉ xứng trở thành pháo hôi, nô lệ.

Đối với tại Quy Khư bên trong sinh tồn lâu một chút cường giả đến nói, những này không hề hiếm thấy, thậm chí là rất phổ biến..