Chương 124: Vạn tộc lời thề

Chương 124: Vạn tộc lời thề

Zombie nhất tộc mặc dù rất nhiều đều là pháo hôi, lấy số lượng mà xưng, có thể mà lại, chưa từng có bị coi thường quá, thậm chí, Zombie nhất tộc, còn xây dựng lên thuộc về bọn hắn Thánh thành, đó là chỉ có Tân Nhân Loại mới có thể tiến về định cư Thánh thành, thực lực mạnh, không hề so đại đa số chủng tộc phải kém hơn, liền những cái kia đỉnh cấp cường tộc, đều muốn coi trọng ba phần.

Đây tuyệt đối không phải tầng dưới chót chủng tộc.

Cho dù là thi bầy dưới trạng thái, cũng là lực phá hoại mười phần.

Đương nhiên, tại không có căn cứ dưới tình huống, tạo thành thi bầy, nhất định cùng tai ách sứ đồ va vào.

Liều một cái ngươi chết ta sống.

Một cái muốn loại bỏ tất cả dị loại, một cái muốn tại sinh tử áp lực bên dưới, giác tỉnh càng nhiều Tân Nhân Loại. Cả hai, không có ai sẽ lùi bước.

"Như thế xem ra, bầy zombie cùng tai ách sứ đồ ở giữa chiến đấu, đều tại trong dự liệu."

Hồ Ấu Nghê nhẹ giọng nói.

"Chiến tranh chúng ta không tham dự, làm tốt một người đứng xem là được rồi."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, cũng cho phía bên mình định ra một cái nhạc dạo.

"Không nhúng tay là được rồi, quý chủ cửa hàng các ngươi tất nhiên đã trở thành một tên du thương, đồng thời nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên, không quản đi tới chỗ nào, đều là nhận đến hoan nghênh, mà còn, các ngươi đuổi kịp tốt thời đại, chư thiên vạn tộc ký kết vạn tộc lời thề. Bằng không, hoàn cảnh lớn lên sẽ rất khó khăn, hiện tại liền không cần quá lo lắng, các ngươi còn có trưởng thành không gian."

Quan Vũ vuốt vuốt sợi râu, cái kia sợi râu, đều đã phát sáng đánh đèn cầy, cùng bôi keo xịt tóc một dạng, mềm mại có sáng bóng, một cái tay đó là thời khắc không hề rời đi qua chính mình râu đẹp.

"Dám hỏi tướng quân, cái gì là vạn tộc lời thề."

Quý Thiên Hạo lúc này dò hỏi, nhạy cảm phát giác được, cái này lời thề chỉ sợ tại Quy Khư bên trong, thuộc về một loại cực kỳ trọng yếu sự kiện lớn.

"Vạn tộc lời thề là các tộc cao tầng, cộng đồng chế định một loại lời thề, dùng chính là duy nhất một lần đỉnh cấp dị bảo —— vận mệnh lời thề quyển trục, ở bên trong, định ra chư thiên vạn tộc nhất định phải tuân thủ chín đại chí cao lời thề."

"Trong đó, đầu thứ nhất chính là vạn tộc lang thang doanh lời thề. Lời thề bên trong xác định, tại các tộc lang thang doanh, không có tìm được sinh mệnh chi địa, cũng chính là Tân Hỏa chi địa, triệt để xác định đóng quân, trở thành mới căn cứ phía trước, các tộc cường giả, không được đối vạn tộc lang thang doanh xuất thủ. Cũng chính là bảo đảm, các tộc lang thang doanh, đối thủ phần lớn đều là giống nhau lang thang doanh, tranh đoạt các nơi Tân Hỏa chi địa, xây dựng lên mới sinh sôi chi địa, căn cứ, sinh mệnh chi địa."

Cũng liền nói, đến lúc này, bảo đảm chư thiên vạn tộc tân nhân, tại tiến vào Quy Khư về sau, có khả năng trình độ lớn nhất tránh cho đến từ chư thiên vạn tộc bên trong các phương kẻ đối địch nhằm vào, chuyên môn bóp chết đối địch chủng tộc tân sinh lực lượng.

Bằng không, Quy Khư bên trong, đã trưởng thành cường giả, thật muốn săn giết chủng tộc khác lang thang doanh, lang thang bộ lạc, đây tuyệt đối là một tràng đáng sợ Loạn Chiến, hỗn loạn cùng giết chóc, đem để các tộc đều rất khó có đến tiếp sau tân sinh lực lượng bổ sung đi lên, chỉ dựa vào riêng phần mình Thánh Địa, Thánh thành, muốn cường tráng đại tộc bầy lực lượng, không thể nghi ngờ, cũng là một kiện rất khó khăn sự tình, trọng yếu nhất chính là, đối với một chút trong lịch sử lưu danh, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong lưu danh, tại bản nguyên Tổ Tinh bên trên lưu danh một chút nổi tiếng người.

Kỳ thật, tại Quy Khư bên trong, chết đến một lần, chưa hẳn liền là tử vong chân chính, còn có cơ hội từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong kéo tới đồng vị thân thể, cái kia chưa chắc là Luân Hồi, nhưng cũng chưa hẳn không phải chư thiên bên trong một bông hoa tương tự.

Người nào đều không muốn, tương lai chính mình thật vẫn lạc, mà kế thừa chính mình danh tự đồng vị thân thể, lại không cách nào trưởng thành, liền bị bị bóp chết vận mệnh.

Nhân Tộc như vậy, dị tộc cũng là như thế.

Ở trên đây, đều có giống nhau kiêng kị.

Chế định bên dưới đầu này lời thề, trên bản chất, chính là cho chư thiên vạn tộc tương ứng trưởng thành không gian, không đến mức, tầng dưới chót toàn bộ chết sạch ánh sáng, như thế sẽ chỉ càng ngày càng yếu, sa vào đến vô hạn hỗn loạn bên trong.

"Đầu này lời thề thật đáng tin cậy sao."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

Hiển nhiên cũng minh bạch, cái này vạn tộc lời thề thật sự hữu hiệu quả lời nói, cái kia đối với bọn họ mà nói, cũng là có chỗ tốt, mà còn, chỗ tốt to lớn, có thể bảo đảm tại nhỏ yếu lúc, có khả năng thu hoạch được một chút cảm giác an toàn, không đến mức thật gặp được đến từ chư thiên vạn tộc ám sát.

"Đương nhiên có thể tin tưởng, vạn tộc lời thề là do vạn tộc cường giả cộng đồng ký kết, ký kết cường giả, đều ở phía trên lưu lại cường đại lạc ấn, một khi có người phát động lời thề, liền sẽ dẫn động lời thề trừng trị, hạ xuống trừng trị, những cái kia trừng trị chính là vạn tộc cường giả dự lưu tối cường thần thông, thủ đoạn mạnh nhất, thậm chí là, một khi có đỉnh cấp cường giả làm trái, sẽ dẫn phát lời thề toàn diện phản phệ, dẫn động chư thiên vạn tộc cường giả lạc ấn, hạ xuống đạo thân. Không ai có thể gánh vác được như thế trừng trị."

Quan Vũ mười phần chắc chắn nói.

Đối với điểm này, không có người nào có thể phủ định, cái kia là tuyệt đối trí mạng trừng trị.

Thông thường mà nói, là không dám vi phạm, đương nhiên, nếu là một số tồn tại không muốn sống, thật muốn cầm chính mình mệnh đến bóp chết một số còn chưa trưởng thành đối thủ, lựa chọn Đồng Quy Vu Tận, đó cũng là người nào đều không thể ngăn cản sự tình.

Nhân gia mệnh cũng không cần, ngươi còn có thể hi vọng xa vời lời thề có cái gì lực ước thúc sao.

"Đúng là đuổi kịp tốt thời đại, có vạn tộc lời thề tại, chúng ta những này vừa tiến vào Quy Khư bên trong tân nhân, cũng có thể hữu cơ sẽ trưởng thành, mà không phải vẫn lạc tại hỗn loạn bên trong, những này thật đúng là muốn cảm tạ nhân tộc những cái kia cường giả."

Quý Thiên Hạo đối với cái này cũng là một trận mừng rỡ.

Nói thật ra, tại minh bạch Quy Khư là địa phương nào, minh bạch nơi này căn bản không có bất kỳ cái gì quy củ có thể ngôn tình huống bên dưới, trong nội tâm vẫn là cực kì thấp thỏm, sợ có một ngày, không biết từ chỗ nào, liền có một cái chân rơi xuống, đem chính mình cho đập chết. Bá Hạ Long Quân, tại không có trưởng thành phía trước, cũng không thể thực sự trở thành tự thân ỷ vào, cũng ngăn cản không nổi đến từ những cái kia đỉnh cấp cường giả công kích.

Cho nên, sâu trong nội tâm, từ đầu đến cuối có một phần lo nghĩ, đi ngủ đều muốn mở một con mắt.

Mà có vạn tộc lời thề dưới tình huống, trong lòng mới tính toán là chân chính thả xuống ban đầu lo lắng, ít nhất là phần lớn lo lắng. Trừ phi là gặp phải những cái kia không muốn sống người điên, bằng không, tạm thời xem ra, tính an toàn có thể cam đoan, tự thân trưởng thành không gian vẫn phải có.

"Đúng vậy a, nghe nói, nhân tộc những cái kia cường giả, các đại thế lực, không khỏi là tại các loại gian nan hiểm trở bên trong trưởng thành, mỗi ngày đều phải đối mặt đủ kiểu nguy hiểm, gặp được không cách nào tưởng tượng nguy cơ, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể còn sống nhìn thấy ngày mai ánh nắng ban mai. Khi đó, Quy Khư bên trong khắp nơi đều là huyết quang."

"Bất quá, vạn tộc lời thề cũng không phải là vạn năng, cũng không phải vĩnh cửu, nghe nói, cái này lời thề là có một cái thời hạn, mặc dù lời thề quyển trục là đỉnh cấp dị bảo, lại không phải Vĩnh Hằng trường tồn, cụ thể có bao nhiêu năm thời hạn, cái này chỉ có tham dự qua vạn tộc lời thề đỉnh cấp cường giả mới có thể biết, có người nói lên quá, cái này thời hạn sẽ không quá dài, trừ phi có mới lời thề quyển trục, có thể làm cho người ký kết mới lời thề, tăng cường lời thề thời hạn."

Quan Vũ bình tĩnh nói, cái kia đôi mắt bên trong, nhìn không ra tâm tình gì.

Vạn tộc lời thề mặc dù rất có hiệu quả, nhưng đem tất cả hi vọng toàn bộ đặt ở phía trên, rõ ràng liền là không đúng.

Chân chính trưởng thành, còn cần nhìn tự thân cố gắng, người nào cũng không biết, cái này lời thề sẽ vào lúc nào triệt để mất đi hiệu lực, một khi mất đi hiệu lực, gặp phải lại sẽ là cái gì. Ai cũng không dám cam đoan, cái này kỳ hạn còn bao lâu, một khi đến kỳ, có thể hay không để vạn tộc lần nữa ngồi xuống đến ký kết lời thề, dù sao, dựa vào người không bằng dựa vào mình, chỉ cần mình đủ mạnh, tất cả nguy cơ, đều có thể giải quyết dễ dàng, không còn là vấn đề.

"Có thể cấp cho thời gian trưởng thành, cái này đã rất tốt, đến mức cái khác, liền bất quá nhiều hi vọng xa vời, Quy Khư bên trong, có thể có những thứ này đã đủ may mắn, như tướng quân nói, chúng ta so Nhân Tộc đám tiền bối, muốn may mắn nhiều, bọn họ là chân chính tại Kinh Cức bên trong trưởng thành, chúng ta còn có thể được nhân tộc che chở, đã đủ may mắn."

Quý Thiên Hạo minh bạch, đây chính là nhân tộc che chở, thân là Nhân Tộc một thành viên, đồng dạng cần hiểu được cảm ơn.

"Tiếp tục cố gắng, về sau tin tưởng các ngươi có thể trở nên càng thêm cường đại, nắm giữ càng lớn sân khấu."

Quan Vũ mỉm cười gật gật đầu, lúc này liền bắt đầu hướng đi hắn cái kia thớt màu xanh chiến mã, nghiêng người liền ngồi tại trên lưng ngựa, vỗ ngựa bụng, lập tức màu xanh chiến mã đã hướng về phía trước lao nhanh, từ Bá Hạ sau lưng nhảy xuống, trên thân hiện ra một tầng lục sắc hỏa diễm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ quá trình, không có nói đừng, cũng không có lưu lại lời nói khác.

Đến đột nhiên, đi đồng dạng thoải mái.

Một bộ chính là đi lên dạo chơi dáng dấp, liền dừng lại lâu đều không có, phảng phất còn tại vội vàng muốn đi truy sát Ác Linh Kỵ Sĩ đồng dạng.

"Cái này Quan Nhị Gia làm sao lại đi, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi hắn đâu. Hắn khẳng định biết rất nhiều liên quan tới Quy Khư tình báo, thật muốn tiết lộ một chút, chúng ta nhưng là kiếm bộn rồi, đáng tiếc, đi cũng quá nhanh."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, một trận tiếc hận nói.

Lúc đầu còn tưởng rằng đối phương sẽ thêm lưu lại một cái, ai biết đi nhanh như vậy.

"Nhân gia khẳng định có chính mình sự tình muốn làm, chỗ nào có thể tại chúng ta nơi này lưu lại quá lâu. Lần này có thể được đến có quan hệ vạn tộc lời thề tin tức, đã là một lần thu hoạch khổng lồ, mà còn, ta tin tưởng, về sau chúng ta khẳng định có cơ hội lại lần nữa gặp phải, chỉ cần chúng ta đủ cường đại, nơi nào không thể gặp gỡ."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đối với phân biệt, cũng không thèm để ý quá nhiều, Quy Khư bên trong, bản thân chính là như vậy, không phải chính mình đoàn đội nội nhân, tới tới đi đi, đó là chuyện rất bình thường, mà còn, hiện tại phía bên mình, cũng không đủ lưu người nội tình.

Làm du thương có thể, nhưng muốn trở thành căn cứ, vẫn là khiếm khuyết rất nhiều, một cái nguồn nước chính là bày ở trước mặt vấn đề lớn nhất.

Ánh mắt rơi trên chiến trường, có thể nhìn thấy, trên chiến trường quả thực là một mảnh mãnh liệt. Bầy zombie cùng xác ướp đại quân, chém giết cùng một chỗ, đánh vô cùng kịch liệt, không quản là xác ướp vẫn là Zombie, đều tại từng mảng lớn ngã xuống, cái kia cảnh tượng, giống như cắt cỏ đồng dạng, nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình.

Đương nhiên, trong mắt bọn hắn, đây không phải là khiếp sợ, mà là hưng phấn.

Một loại mãnh liệt hưng phấn.

"Long Quân, ngang nhiên xông qua, thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm đến."

Tiếng nói ở giữa, đã thúc giục Long Quân hướng chiến trường tới gần, dĩ nhiên không phải muốn trực tiếp nhúng tay chiến trường, mà là dựa vào cận chiến bên sân duyên, không cần quá gần, chỉ cần dựa vào cận chiến tràng gần tới sáu ngàn mét phạm vi là được rồi..