Chương 125: Tân Nhân Loại huyết mạch

Chương 125: Tân Nhân Loại huyết mạch

« cầu đặt mua nguyệt phiếu »

Rầm rầm! !

Long Quân được đến dặn dò về sau, đồng thời không do dự, cũng không có lập tức liền bắt đầu di động, mà là vận chuyển Địa Mạch lực lượng, đem xung quanh cát vàng cho điều động. Có thể nhìn thấy, dưới thân Cồn Cát bên trên, vô số cát vàng như là kiến hôi, hướng Bá Hạ Long Quân tụ đến, cũng chưa từng xuất hiện tại Bá Hạ trên lưng, chỉ là cách người mình tập hợp, một chút xíu ngưng tụ, càng ngày càng cao, đem toàn bộ Bá Hạ đều hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Trong nháy mắt, Bá Hạ Long Quân thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa. Ở bên ngoài nhìn, chính là một tòa lớn Cồn Cát dáng dấp.

Lại cũng nhìn không ra bất luận cái gì ban đầu thân ảnh.

Bên ngoài cùng bình thường Cồn Cát gần như không có khác nhau.

Ở bên trong, còn bị Long Quân ngưng tụ ra một khối cỡ lớn thủy tinh, có thể xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, bên ngoài gần như rất khó phát hiện, không cách nào xuyên thấu qua thủy tinh nhìn thấy tình huống nội bộ. Quá trình này, bất quá là tại đảo mắt mấy hơi thở, liền đã triệt để hoàn thành.

Hoàn toàn đem Địa Mạch lực lượng vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Bên ngoài nhìn, đây chính là một tòa Cồn Cát, thậm chí là mặt ngoài cát vàng, đều là chân thực không giả, có thể tùy ý lưu động.

Đương nhiên, ở bên trong, càng nhiều chính là một tòa lấy cát vàng rèn đúc ra đặc thù cái lồng, thậm chí là có thể nói là một loại che lấp, lại thêm có Thần Tích chi địa đối khí tức che lấp, không quản là trong ngoài, trước mặt chính là một tòa Cồn Cát. Người nào đến đều là Cồn Cát.

Long Quân đang di động, chính là Cồn Cát đang di động, mượn nhờ Địa Mạch chi địa, di động lúc, nửa điểm tiếng vang đều không có.

Thậm chí là, không nhìn kỹ, người nào cũng sẽ không phát giác được, một tòa Cồn Cát đang thong thả mà kiên định hướng về phía trước xê dịch, lặng yên vô tức ở giữa, liền đến khoảng cách chiến trường bên ngoài không đến sáu ngàn mét phạm vi, quá trình này, trên chiến trường chính giết kịch liệt song phương, hoàn toàn không có phát hiện biên giới này đột nhiên nhiều ra một tòa Cồn Cát. Cồn Cát, tại loại này sa mạc hoàn cảnh bên dưới, quả thực là quá bình thường, quá bình thường, không có chút đáng chú ý nào.

Bọn họ vội vàng chiến đấu, nơi nào sẽ chú ý bên cạnh là không phải nhiều ra một tòa Cồn Cát sự tình.

Mà cái này, cho Quý Thiên Hạo đầy đủ thuận tiện.

Khoảng cách chiến trường sáu ngàn mét, cái này đã hoàn toàn ở vào tự thân lỗ đen thiên phú phạm vi bao trùm, cũng chính là nói, cái này một phạm vi bên trong vật phẩm, một ý niệm, liền có thể thu nhập trong lỗ đen, đối với sẽ không phản kháng vật chết, thi thể đến nói, đây chính là ổn thỏa không thể kháng cự.

"Phần này chờ mong đã lâu thịnh yến, cuối cùng có thể bắt đầu."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, cảm nhận được biên giới chiến trường những cái kia đã tán loạn trên mặt đất xác ướp cùng Zombie thi thể, đều có thể tùy tiện đưa vào tự thân khống chế phạm vi bên trong, lại không chần chờ chút nào, trong một ý niệm, thi thể trên đất đã biến mất không còn tăm hơi, bị thu lấy đến lỗ đen bên trong, một thu chính là mấy trăm hơn ngàn, thi thể tiến vào trong lỗ đen, lập tức liền bị thôn phệ luyện hóa, luyện hóa thi thể, có thể so với luyện hóa khác vật chất phải nhiều buông lỏng.

Có một đạo tai nguyệt ấn ký gia trì bên dưới, lỗ đen thôn phệ tốc độ tăng gấp bội, từng cỗ thi thể, tại trong lỗ đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị luyện hóa, liền cặn bã đều không thừa bên dưới, hóa thành thuần túy vật chất, dung nhập Thời Không Kỳ Điểm bên trong, trở thành lỗ đen một bộ phận.

Chân chính phần đầu là tại không gian bên trong Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong. Từng mai từng mai tinh túy không ngừng sinh ra, ngưng tụ.

Xác ướp Tử Vong Tinh Túy, Zombie ngưng tụ ra Sinh Mệnh Tinh Túy. Hội tụ vào một chỗ, hạt hạt thông thấu. Làm thật là khiến người ta vui vẻ. Ngưng tụ ra tinh túy, cũng là ngay lập tức rơi vào không gian bên trong đã sớm chuẩn bị từng ngụm bảo rương bên trong, phân loại tiến hành thu xếp.

Liền xác ướp trong tay những binh khí kia, đều bị ngay lập tức thu lại.

Những binh khí này, mặc dù đều là đê phẩm chất Hắc Thiết cấp binh khí, đặt ở ngoại giới, là có thị trường, không có vứt bỏ, trước thu lại, sau này thả trong cửa hàng có thể đối ngoại bán ra, liền xem như không có người mua, cũng có thể đưa vào lỗ đen, để lỗ đen thôn phệ hết.

Mà trong quá trình này, Quý Thiên Hạo liền một cái chữ, đẹp nha.

Chiến trường vẫn như cũ kịch liệt, trên chiến trường người nào đều không có đi chú ý những cái kia đã đổ vào thi thể trên đất, không có phát hiện, từ biên giới chiến trường bắt đầu, trước kia chồng chất khắp nơi đều có tàn tạ thi thể, chính lặng yên vô tức biến mất không thấy gì nữa.

"Chậc chậc, lão Quý ngươi chiêu này là thật sáu nha. Núp ở Cồn Cát bên trong, chúng ta liền xem như dựa vào cận chiến tràng, trên chiến trường song phương đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, ta vừa vặn còn nhìn thấy có xác ướp liền tại bên cạnh bò ra ngoài, không có đánh chúng ta, trực tiếp liền phóng tới chiến trường, cái này có thể quá lợi hại."

Tề Lâm nhìn xem nhà mình ngụy trang, quả thực thiên y vô phùng, lập tức liền vui vẻ.

"Làm Ngư Ông, tự nhiên phải lặng lẽ đến, cẩu ở, mới có thể ăn được tốt. Một mặt lỗ mãng không thể được."

Quý Thiên Hạo cười một cái nói.

Một bên vội vàng thu thập thi thể, một bên còn có bỏ trống tán gẫu.

Phía ngoài thi thể chính là nhặt, rất nhanh liền đem phụ cận một mảng lớn cho vơ vét không còn gì, đồng thời bắt đầu chậm rãi hướng về những chiến trường khác chuyển tới.

Bầy zombie cùng xác ướp chiến tranh, cũng không phải bất động bất động, song phương đều đang không ngừng di động, rất nhiều nơi, trực tiếp chỉ còn bên dưới thi thể, chiến trường trọng tâm liền hướng về những phương hướng khác dời đi, cái này cũng thuận tiện Quý Thiên Hạo hỗ trợ nhặt xác quá trình.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, chiến đấu kéo dài đến một buổi tối.

Làm ánh nắng ban mai phủ xuống thời giờ.

Trước kia trên chiến trường vẫn như cũ mười phần khổng lồ xác ướp đại quân, nhộn nhịp hóa thành một đạo khói đen, biến mất không còn tăm hơi không thấy, liền cùng bông tuyết gặp phải ánh mặt trời, nháy mắt hòa tan đồng dạng. Chiến đấu, yên lặng mà dừng. Chỉ còn bên dưới còn sót lại bầy zombie dừng lại tại nguyên chỗ.

Chiến trường bốn phía, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt thi thể.

Nhìn bầy zombie số lượng, vậy mà chỉ còn lại không tới mấy vạn số lượng.

Phải biết, ngày hôm qua bầy zombie đỉnh phong thời kỳ số lượng, trực tiếp đạt tới gần trăm vạn. Nhưng bây giờ chỉ còn lại không tới mười vạn, có thể nghĩ, đêm qua chiến đấu, có cỡ nào mãnh liệt, cái kia hoàn toàn chính là một tràng chiến tranh.

Cho dù là phía sau Quý Thiên Hạo đang không ngừng thu thập thi hài, cũng không có cách nào ngay lập tức thu xong, đều là thôn phệ một nhóm, thu bên trên một nhóm.

Coi như thế, trên chiến trường vẫn là tản mát đại lượng thi hài.

"Đáng tiếc, những cái kia xác ướp là tai binh, dưới ánh nắng ban mai, thi thể đều hóa thành khói xanh hoàn toàn tiêu tán, bằng không, toàn bộ thu đi, cũng là một bút thu hoạch khổng lồ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận tiếc hận.

Tai binh bên kia, còn sống đều biến mất, chết đi, liền thi thể đều tiêu tán.

"Chiến đấu xác thực rất khốc liệt, bất quá, chiến đấu đến phía sau, ta nhìn thấy bầy zombie bên trong không ngừng sản sinh ra có năng lực đặc thù Zombie, cũng chính là bọn họ trong miệng Tân Nhân Loại. Bên trong lưu lại Zombie những này, đã thuộc về tinh nhuệ, sức chiến đấu tuyệt đối không kém."

Hồ Ấu Nghê đêm qua có thể là nhìn chằm chằm bầy zombie nhìn một đêm.

Không ngừng nhìn thấy chiến đấu bên trong, những cái kia bầy zombie bên trong biến hóa.

Đặc thù Zombie không ngừng xuất hiện, không ngừng xuất hiện giác tỉnh. Chỉnh thể mà nói, đối bầy zombie đến nói, một trận chiến này, rõ ràng cũng không tính là xấu sự tình.

"Đêm qua, Thi Vương căn bản không có xuất thủ, tỉ lệ lớn chính là tại lấy chiến dưỡng chiến, lấy chiến đấu bồi dưỡng ra chân chính đặc thù Zombie. Đều toát ra một nhóm lớn Tân Nhân Loại, thật sống lại hoàn toàn mới ý thức, trước kia khát máu ánh mắt bên trong, xuất hiện linh động tia sáng, rõ ràng có trí tuệ."

Tô Nguyệt một mực đang chú ý những cái kia trong chiến đấu thuế biến giác tỉnh Zombie, cái kia nhưng đều là Zombie nhất tộc tinh nhuệ cường giả. Có thể nói là giác tỉnh chính là cao thủ. Mỗi một cái đều có cường đại năng lực thiên phú.

Dạng này Tân Nhân Loại, không quản là để ở nơi đâu, đều là so bình thường Nhân Tộc còn mạnh hơn nhiều.

Giống như tại nhân tộc cơ sở bên trên phát sinh tiến hóa đồng dạng.

Đương nhiên, Zombie nhất tộc Tân Nhân Loại, đồng thời không có đạt được nhân tộc tán thành. Điểm này. Từ Quan Vũ phía trước trên thái độ liền nhìn ra.

"Đừng quản như vậy nhiều, thi bầy không trêu chọc chúng ta, chúng ta cũng không cần thiết cùng bọn họ đối đầu. Lần này, lưu lại thi thể, liền đủ chúng ta ăn đầy bồn đầy bát. Bầy zombie bên trong còn có một tôn thần bí Thi Vương, hẳn không phải là cái gì tốt đối phó chủ, có thể không phát sinh xung đột, liền không phát sinh xung đột, thật muốn đối đầu, vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua còn lại thi bầy, những này mặc dù quy mô không lớn, có thể lưu lại đều là kẻ khó chơi. Khó gặm xương cứng, thật đối đầu, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Vẫn là câu nói kia, bọn họ không sợ phiền phức, nhưng cũng không chủ động gây phiền toái.

Liền trước mắt cái này một đợt, đã ăn no no bụng.

Thỏa mãn mới có thể Thường Nhạc.

Lần thu hoạch này Sinh Mệnh Tinh Túy cùng Tử Vong Tinh Túy, đã là số lượng hàng trăm ngàn, đầy đủ dùng tới một đoạn thời gian rất dài. Mà còn, còn có thể chiếu cố Long Quân trưởng thành. Không cần chiến đấu, chảy máu, liền có thể được đến dạng này thu hoạch, nói thật ra, cái kia hoàn toàn chính là hoàn mỹ nhất sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, tại Zombie bên trong, còn rèn luyện chảy máu mạch thánh vật.

"Zombie huyết mạch thánh vật, chỉ có từ Zombie nhất tộc bên trong Tân Nhân Loại mới có thể phân ra. Loại này huyết mạch thánh vật, có thể làm cho người thậm chí là chư thiên vạn tộc hấp thu đều sẽ không phát sinh biến dị, thích hợp nhất lớn mạnh tự thân huyết mạch cùng thiên phú."

Quý Thiên Hạo tại rèn luyện ra Zombie huyết mạch thánh vật về sau, liền mơ hồ cảm giác được trong đó chỗ đặc thù, những này huyết mạch thánh vật, bình thường Zombie căn bản tích không đi ra. Chỉ có từ cái này chút giác tỉnh phía sau đặc thù Zombie trên thân mới có thể phân ra.

Nói là Tân Nhân Loại, thật đúng là có chút đặc thù.

Máu của bọn hắn mạch thánh vật, có khả năng xúc tiến bất luận cái gì huyết mạch trưởng thành, thậm chí, nếu là người bình thường sử dụng, còn có thể được đến trong đó thiên phú, thay thế đi tự thân nguyên bản bình thường thiên phú, để tự thân tiềm lực được đến thuế biến, cũng coi là nghịch thiên cải mệnh, sẽ không để tự thân chủng tộc phát sinh thay đổi.

Đương nhiên, cụ thể có phải như vậy hay không, còn cần có người đích thân thử qua, mới có thể cuối cùng xác định.

Tóm lại là đồ tốt.

Lúc trước chiến đấu bên trong, tử thương đặc thù Zombie cũng không ít. Những này đều bị rèn luyện thành huyết mạch thánh vật, khoảng chừng hơn trăm phần.

Lần này, xem như là ăn no bụng.

Bầy zombie rất hiển nhiên cũng không có lưu tại nguyên chỗ tính toán, mà là rất nhanh liền bắt đầu hướng về phương xa di động, bọn họ đã tổn thất nặng nề, đương nhiên muốn tiếp tục tìm kiếm cái khác sinh mệnh, bổ sung thi bầy số lượng, bảo đảm tự thân số lượng cơ số đi lên, tương lai hiện ra càng nhiều Tân Nhân Loại.

"Chúng ta thật không định theo sau sao."

Tề Lâm nhìn xem bầy zombie dần dần đi xa, mở miệng hỏi.

"Không cùng, thấy tốt thì lấy, nơi này thi thể, nhất định phải nhanh thu lại, bằng không, thời tiết này, rất nhanh liền sẽ hư mất, khi đó, nhưng là không nhất định có thể rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói..