Chương 126: Bên dưới mày ngài tháng

Chương 126: Bên dưới mày ngài tháng

"Ta cảm thấy có thể, bầy zombie đều là hôi hám, phía trước cùng lên đến, chính là vì săn giết Zombie, hiện tại cũng nhặt tiện nghi lớn như vậy, trước đem trước mắt thu hoạch cho tiêu hóa hết. Cũng không thể vứt xuống bên này không quản đi."

Hồ Ấu Nghê cũng đồng ý không tiếp tục theo sau.

Chỗ tốt là cầm không xong, Quy Khư bên trong, cũng muốn hiểu được thấy tốt thì lấy.

Không thể nhặt hạt vừng vứt bỏ dưa hấu.

Những người khác cũng không có ý kiến, có thể có như thế một bút đại thu hoạch, đã là rất hài lòng, người nào cũng không muốn bởi vì muốn theo dõi thi bầy, vứt xuống trước mắt cái này một nhóm lớn thi hài, cái này có thể đều là bảo nha, lúc này, liền lưu lại trên chiến trường, đối xung quanh thi hài bắt đầu thu liễm. Tính cả trên chiến trường rải rác một chút binh khí, đều cùng một chỗ thu đi.

Đem chiến trường triệt để quét dọn xong về sau, đã là đi qua hơn nửa ngày.

Đồng thời, tâm thần nhìn hướng trong cơ thể Thời Không Kỳ Điểm, đang điên cuồng thôn phệ đến mấy chục vạn kế xác ướp cùng Zombie phía dưới, toàn bộ kỳ điểm không gian nội bộ phạm vi lại lần nữa tăng vọt, trực tiếp đạt tới xung quanh năm trăm mét lớn nhỏ. So trước đó mà nói, lập tức tăng vọt gần tới 200 mét. Cái này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là trên thực lực lớn Đại Thuế Biến.

Càng là thực lực tổng hợp trưởng thành.

Liền như là lực hút thần thông, có khả năng cho thấy lực hút, có thể trực tiếp đạt tới năm ngàn mét bên ngoài khoảng cách, nắm giữ năm ngàn cân lực lượng, tại cát vàng tai nguyệt ấn ký tăng phúc bên dưới, có thể bộc phát ra một vạn cân tuyệt đối lực hút, đồng dạng, tới đối ứng trọng lực cũng là cùng một chỗ gia tăng. Mà sức đẩy thần thông, cũng là giống nhau, đối với lúc trước, đây chính là thực lực bạo tăng.

Lỗ đen có thể duy nhất một lần thôn phệ vật thể số lượng, cũng theo đó tăng nhiều.

Luyện hóa cái này khổng lồ thi hài, cho lỗ đen mang tới chỗ tốt, thực sự là quá lớn, tự thân thiên phú trưởng thành, trong vòng một đêm liền đạt tới loại này độ cao, đối với cái này, không thể nghi ngờ chính là một lần Thao Thiết thịnh yến, trong đó chỗ tốt, cũng chỉ có Quý Thiên Hạo chính mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Mà còn, giờ phút này trong lỗ đen, còn ẩn chứa đại lượng thi hài, hoàn toàn thôn phệ về sau, trưởng thành cũng là một loại tất nhiên.

Đối với loại này vững bước mạnh lên sự tình, người nào đều sẽ không cự tuyệt.

Thực lực, chính là tự thân lớn nhất sức mạnh.

"Nhân Tộc tu sĩ bên trong, ngưng tụ ra giao văn, vậy cũng là một vạn cân lực lượng tăng phúc, cũng chính là nói, vẻn vẹn năng lực thiên phú, là đủ bộc phát ra so sánh mãng văn tầng thứ tu sĩ cường giả, sức chiến đấu cũng coi là triệt để đã có được nhất định sức mạnh. Ít nhất, có lực lượng, mặt đối với phần lớn cùng giai tu sĩ. Năng lực thiên phú không quản là quần chiến vẫn là đơn đấu, đều không chút thua kém, đứng hàng ở giữa thiên địa đứng đầu nhất thiên phú chi lâm."

Quý Thiên Hạo yên lặng tính ra thực lực bản thân về sau, cũng là một trận mừng rỡ.

Hắn có thể từ đầu đến cuối kiên định, tu hành làm gốc, thiên phú là dùng.

Chém giết lúc chiến đấu, gần như đều là dùng thiên phú đến đối chống chọi, năng lực thiên phú dùng tốt, vậy tại sao không cần, đem gác xó, đó là đồ đần hành động. Mà còn, từ khi giác tỉnh sức đẩy, đem lực hút sức đẩy hoàn toàn khống chế vào một thân về sau, trong lòng cũng đã bắt đầu vì chính mình chiến đấu kế tiếp phong cách muốn làm sao đi mà suy tư rất lâu.

Lực hút cùng sức đẩy khống chế, để tự thân có thể giống như những cái kia giác tỉnh tinh thần niệm lực thiên phú tu sĩ một dạng, tùy tiện khống chế các loại niệm lực thần binh, phát huy ra có thể so với phi kiếm mạnh như nhau Đại Chiến Đấu lực, càng là có tinh thần niệm lực đều không cụ bị năng lực đặc thù.

Lực hút, sức đẩy, trọng lực đều có thể ứng biến tùy tâm.

Xa so với bình thường tinh thần niệm lực, biến hóa đa đoan.

Tại từng trải qua một tràng thật lớn chiến tranh về sau, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng theo đó tiếp tục mở ra hướng về phía trước lữ trình.

Tại lữ trình bên trong, cũng tự mình cảm nhận được, Quy Khư hỗn loạn, đây là có vạn tộc lời thề trói buộc dưới tình huống. Không quản là đi tại chỗ nào, gần như đều có thể nhìn thấy chiến đấu chém giết cảnh tượng, có vạn tộc thế lực đang chém giết lẫn nhau, có các loại hung thú Hung Cầm không ngừng chim ăn thịt.

Các tộc tại Quy Khư bên trong, đó chính là lẫn nhau biến thành huyết thực cảnh tượng.

Ven đường bên trong, cũng là gặp phải các tộc lang thang doanh.

Bá Hạ Long Quân mỗi ngày tăng trưởng thể phách, đã càng ngày càng có quái vật khổng lồ khí tượng, căn bản không có bao nhiêu dị tộc nguyện ý trêu chọc, mà còn, Bá Hạ trên lưng treo du thương cờ xí, cũng thật tại làm du thương sự tình.

Ven đường bên trong, gặp phải lang thang doanh, không quản là Nhân Tộc vẫn là dị tộc, chỉ cần nguyện ý thông thương, đều có thể leo lên Bá Hạ sau lưng, tiến vào cửa hàng tiến hành giao dịch.

Mặc dù giao dịch bên trong, phần lớn đều là một chút bình thường mua bán, cũng như thường tại giao dịch bên trong kiếm lấy đến không thấp lợi nhuận.

Cũng thu hoạch được một chút trước kia tự thân không có vật tư hàng hóa, cho trong cửa hàng, tăng thêm một chút hoàn toàn mới hàng hóa, chư thiên vạn tộc, đó cũng đều là có một ít thuộc về mình đặc thù đặc sản, là ngoại giới tương đối hi hữu vật phẩm, rất nhiều tại biết Thiên Địa Tinh Túy kỳ hiệu về sau, nhịn không được dụ hoặc, liền lấy ra các loại trân tàng vật phẩm đem đổi lấy, chống đỡ giá cả.

Đáng giá một nói chính là, tại một lần giao dịch bên trong, vậy mà từ một tên Nhân Tộc lão nông trong tay, giao dịch đến một túi nhỏ cây lúa loại.

Đây là đối phương rơi vào Quy Khư liền mang vào, một mực không nỡ ăn, Quy Khư lại không có Pháp Chính thường trồng, tại gặp phải Quý Thiên Hạo bọn họ về sau, cũng liền lấy ra, đổi một chút chính mình cần có vật phẩm.

Cái này cây lúa loại là khó được kinh hỉ.

Địa phương khác loại không được, đó là bởi vì Quy Khư không có sinh cơ chất dinh dưỡng. Nhưng bọn hắn bên này có thể loại, có hạt giống, vậy thì chờ cùng với, nắm giữ liên tục không ngừng thu hoạch hạt lúa cơ sở, mặc dù không có lập tức trồng, nhưng chỉ cần thời cơ chín muồi, lập tức liền có thể tiến hành trồng, đến lúc đó, khẳng định có thể thu hoạch đến liên tục không ngừng hạt lúa, nắm giữ gạo nơi phát ra. Trong này tầm quan trọng, có thể nghĩ.

Lúc nhận được phía sau cây lúa loại những này, trên mặt mọi người đều từ đáy lòng lộ ra nụ cười.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, có thể nhìn thấy, mỗi ngày ban đêm trên bầu trời, cát vàng chi nguyệt từ bên trên mày ngài tháng, Thượng Huyền Nguyệt, lồi tháng, đầy tháng, Tàn Nguyệt, bên dưới Huyền Nguyệt, bên dưới mày ngài tháng không ngừng phát sinh biến hóa.

Bây giờ, đã đạt tới bên dưới mày ngài tháng tầng thứ.

Căn cứ mỗi Nhật Nguyệt cùng nhau biến hóa, đã có thể nhìn ra, cát vàng chi nguyệt sắp kết thúc.

"Bên dưới mày ngài tháng, xem ra, không sai biệt lắm cát vàng chi nguyệt phải kết thúc, tiếp xuống, cũng không biết, kế tiếp tai ách chi nguyệt sẽ là dạng gì."

Tứ hợp viện bên trong, tất cả mọi người đứng ở tiền viện, ngước mắt nhìn hư không bên trong cái kia vòng bên dưới mày ngài tháng, chỉnh vòng cát vàng chi nguyệt, đã trở thành một đạo kim sắc Nga Mi, tựa hồ rất nhanh liền sẽ triệt để ẩn nấp biến mất, nhìn xem đạo kia mày ngài tháng, Tô Nguyệt nhịn không được phát ra cảm khái không thôi.

"Gần một tháng, tại cái này cát vàng chi nguyệt bên dưới, ta xem như là chịu đủ, ban ngày nóng muốn chết, nhiệt độ cao nhất thời điểm đạt tới bảy tám chục độ, người đều muốn nướng khét, muốn không phải chúng ta có thể trốn tại Long Quân trên lưng, còn chuyên môn làm một tầng cát che đậy che chắn, lúc ấy liền có tội nhận, mặc dù không biết vòng tiếp theo tai ách chi nguyệt là cái gì, nhưng ta là thật không muốn tiếp tục ở tại cát vàng chi nguyệt bao trùm phía dưới."

Tề Lâm cầm một cái chén nước, mỹ mỹ uống một ngụm nước sôi để nguội. Vòng tiếp theo tai ách chi nguyệt có lẽ là không biết, có lẽ không thể so với cát vàng chi nguyệt kém, có thể bản năng không muốn tiếp tục ở tại cát vàng Nguyệt Ảnh vang bên dưới.

Cực nóng, từ trước đến nay đều là đối với sinh mạng một loại to lớn thử thách, không quản là trên sinh lý vẫn là trên tâm lý.

"Ta cũng không thích cát vàng chi nguyệt, quá nóng, khắp nơi là sa mạc, ta đều nhanh muốn nhìn nôn, may mà chúng ta có Long Quân tại, bằng không, thật không biết một tháng này muốn tại sao tới đây, những cái kia lang thang doanh mới là thật khổ. Bỏng nắng phơi chết không biết có bao nhiêu."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê cũng có một loại sắp muốn giải thoát nhẹ nhõm cảm giác.

Thực sự là thời tiết quá nóng, đối với nữ nhân từ trước đến nay đều không phải cái gì tốt thể nghiệm.

"Quy Khư một cái Nguyệt Luân đổi một lần, xuất hiện khác biệt tai ách, điểm này, Lâm mỗ thật đúng là rất là hiếu kỳ, mới tai ách sẽ là cái gì."

Lâm Cửu bát tự lông mày vẩy một cái, nhìn hướng hư không, lộ ra chờ mong màu sắc.

Sắc mặt, đều có một loại trước đây tại mạt pháp thời đại bên trong không có hăm hở tiến lên chi khí, những ngày gần đây, đối Quy Khư cũng coi là có cơ bản nhất hiểu rõ. Mỗi ngày cũng có thể cảm giác được hoàn toàn khác biệt trải nghiệm.

"Không quản tiếp xuống tai ách chi nguyệt sẽ là cái gì, chúng ta chỉ cần làm tốt ứng đối tất cả chuẩn bị liền được, trọng yếu nhất chính là, tu hành không thể rơi xuống. Quy Khư bên trong, thực lực chính là tất cả, chính là chúng ta sống tiếp cơ sở."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, trong lời nói, sức mạnh có thể cùng phía trước vừa tiến vào Quy Khư lúc  nếu không giống nhau.

Khoảng thời gian này, thực lực cũng là đang không ngừng biến hóa, khoảng cách ban đầu ở chiến trường nhặt nhạnh chỗ tốt về sau, đại khái cũng chính là thời gian nửa tháng. Hắn cũng đã sớm bắt đầu tiếp tục tu luyện bì màng, mỗi ngày trên cơ bản bảo trì tu luyện năm lần, cũng chính là chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh ba mươi vòng, đối màng da rèn luyện ba mươi lần. Mười lăm ngày xuống, trọn vẹn rèn luyện bốn trăm năm mươi lần, để mãng văn đến giao văn con đường, vượt qua gần tới một nửa.

Tại đầy đủ tài nguyên bên dưới, giao văn đã có thể nhấc tay chạm đến.

"Hắc hắc, yên tâm, ta đã ngưng tụ xà văn, luyện bì đúng phương pháp, hiện tại cách Ly Mãng văn cũng không tính quá xa, ta cảm giác đột phá mãng văn tuyệt đối không là vấn đề, Địa Giai công pháp chính là mạnh, so trước đó công pháp đây chính là vượt qua quá nhiều, chính là tu luyện độ khó cũng tăng lớn hơn rất nhiều. Tốt tại, ta Tề Lâm cũng là kỳ tài ngút trời, như thường đem nan đề cho gặm xuống đến, lại có vạn linh tinh túy xem như tài nguyên tu luyện, tốc độ tu luyện nghĩ không nhanh cũng khó khăn."

Tề Lâm mặt mày hớn hở nói.

Chân chính tu luyện đến pháp, ngưng tụ ra pháp văn về sau, mới có thể chân chính lĩnh hội tới tu hành niềm vui thú, đó là sinh mệnh tiến hóa.

"Ta cũng ngưng tụ xà văn, ngay tại hướng mãng văn đột phá."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt tự tin mãnh liệt, nàng cũng không vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ xà văn, mà lại là cách Ly Mãng văn rất gần, gần vô cùng. Bởi vì tự thân thiên phú nguyên nhân, nàng về mặt tu luyện, quả thực có được trời ưu ái ưu thế, luyện bì bên trên thiên phú cực cao, tu luyện, rèn luyện tốc độ vượt xa bình thường tu sĩ, có thể nói là làm ít công to, tu luyện, tự nhiên là như cá gặp nước. Trường hợp này, tại trong tu hành, liền xưng là thiên tài.

Mà còn, đối với vạn linh tinh túy hấp thu hiệu suất cực cao.

Điểm này, có thể là để nàng chiếm cứ tương đối lớn ưu thế, tu luyện bản thân chính là hấp thu tài nguyên, rèn luyện tự thân, cái này hấp thu hiệu suất, chính là vấn đề trọng yếu.

"Ta đã luyện bì ngưng tụ xà văn, ngay tại tu mãng văn."

Lâm Cửu cũng nói một câu.

Loại này hoàn toàn mới tu luyện chi pháp, hắn cũng tiếp thu tương đương nhanh.

Tu luyện, cũng là thuận buồm xuôi gió..