Chương 127: Chiêu Tai Dẫn Họa

Chương 127: Chiêu Tai Dẫn Họa

« mới cuốn một cái, cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

"Ta cũng đạt tới luyện bì xà văn, bất quá, mới vừa vặn đột phá xà văn, cách Ly Mãng văn chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian, cũng không biết tu luyện tới cái kia một cái tầng thứ liền sẽ gặp phải ràng buộc, rơi vào bình cảnh."

Tô Nguyệt cười một cái nói, nàng đã cảm giác được, về mặt tu luyện, chính mình tựa hồ cũng không phải là cái gì thiên tài, đương nhiên, tại có tài nguyên hỗ trợ dưới tình huống, tốc độ tu luyện vẫn là tương đối nhanh.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo cũng là rất hài lòng, dù sao, bọn họ không bằng chính mình, có khả năng trực tiếp chuyển hóa thành vạn linh chi quang không nói, còn có Hắc Động Hô Hấp pháp, trực tiếp trăm phần trăm hấp thu tất cả tài nguyên, không có nửa điểm lãng phí, rèn luyện hiệu quả, trực tiếp đạt tới cực hạn. Dưới loại tình huống này.

Cũng biết, tu sĩ tiềm lực không giống, tu hành hạn mức cao nhất cũng không giống, có ít người, liền xem như Thiên giai công pháp đặt ở trong tay, cũng như thường tu không ra Long Văn, thiên tư có hạn, chính là như thế không cách nào vượt qua, trừ phi là có một số nghịch Thiên Cơ duyên, bằng không, chỉ có thể bị vây ở nào đó một tầng thứ, không cách nào tiến thêm.

Tu hành, công pháp, tài nguyên, thiên tư. Ba bên trong, cơ hồ là thiếu một thứ cũng không được.

Đương nhiên, tu hành tốc độ không nhanh, chỉ cần có thể không ngừng tiến bộ, vậy liền hoàn toàn đầy đủ, bây giờ bọn họ có tài nguyên, đây chính là nhiều đến dọa người, Sinh Mệnh Tinh Túy không thiếu dưới tình huống, tu luyện, cái kia kêu một cái thuận buồm xuôi gió.

Tóm lại, mỗi người đều tại tiến bộ, đều đang trưởng thành.

Đều tại bắt gấp mỗi một ngày, tận khả năng để chính mình mạnh lên, mạnh lên, là bất luận cái gì thế giới bên trong, không đổi màu lót.

Có Địa Giai công pháp có thể tu luyện, có đỉnh cấp tài nguyên cung cấp tu hành, dưới loại tình huống này, đồ đần đều biết rõ cố gắng. Người nào đều không muốn bỏ qua cơ hội như vậy. Cái khác đều là yếu ớt, thực lực tu vi, mới là chính mình.

"Rất tốt, tất cả mọi người có thể chính thức bước vào tu hành cánh cửa, tiếp xuống chính là tiếp tục cố gắng, cái khác không dám hứa chắc, tất cả mọi người là đi theo ta, tổ kiến đoàn đội nguyên lão, tất cả tu hành tài nguyên, tuyệt đối bao no, chân chính đợi đến về sau xây dựng lên thế lực, rất nhiều chuyện liền muốn có quy củ, dựa theo quy củ mà tính."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói.

Hiện tại đại gia chỉ là sự nghiệp bắt đầu, có tài nguyên đều có thể dùng, bao no bao ăn no, nhưng nếu là thật đợi đến Bá Hạ có khả năng nâng lên một tòa thành thời điểm, nói không chừng liền muốn chiêu nạp càng nhiều đồng đạo, thậm chí là xây dựng lên tương ứng căn cứ, người càng nhiều, rất nhiều chuyện liền không thể lại cùng như bây giờ, cần thiết quy củ khẳng định muốn lập xuống.

Hiện tại chính là gánh hát rong, đều là tại hết tất cả cố gắng mạnh lên.

"Hạo ca nói rất đúng, cơ hội như vậy cũng chỉ có chúng ta mới có thể hưởng thụ được, thật muốn về sau lớn mạnh, nhưng là không hưởng thụ được những thứ này."

Hồ Ấu Nghê vừa cười vừa nói.

Những người khác cũng đều gật gật đầu.

Bọn họ đương nhiên minh bạch những này đãi ngộ tốt bao nhiêu, là bao nhiêu người ghen tị không đến, những ngày gần đây, tận mắt nhìn thấy những cái kia các tộc lang thang trong doanh người lang thang, vì một miếng ăn liều mạng, vì uống một hớp, nữ nhân có thể tiến vào nam nhân trong lều vải, nam nhân phải đi hoàn thành nguy hiểm dò đường công tác.

"Buổi tối hôm nay tựa hồ rất bình tĩnh, trước kia có lẽ đã sớm xuất hiện tai ách sứ đồ hiện tại cũng chưa từng xuất hiện, xem ra, cái này có thể là tai ách luân phiên lúc sinh ra một loại khó được thanh nhàn, thuộc về đêm Giáng sinh."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, phương hướng đã sớm không có, cũng không biết cụ thể đến địa phương nào, tóm lại, tất cả thuộc về không biết, Bá Hạ vị trí, chính là gia viên.

"Ta cũng cảm thấy là, căn cứ lúc trước từ Lương Hồng Quang hắn bọn họ trong miệng biết, mỗi lần tai ách chi nguyệt ngày cuối cùng, ban đêm cũng sẽ không lại xuất hiện bất kỳ tai ách sứ đồ, có thể tự do an ổn vượt qua một buổi tối, một ngày này chính là đêm giáng sinh. Làm cho tất cả mọi người đều có thể dùng hoàn toàn mới trạng thái nghênh đón vòng tiếp theo tai ách đến."

Tề Lâm cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Hiện tại cũng đã đến đêm khuya, còn không có tai ách sứ đồ thân ảnh, xung quanh, yên tĩnh đáng sợ, cái này đã thuộc về một loại tương đối rõ ràng tín hiệu.

"Tốt, tất cả mọi người về riêng phần mình gian phòng, nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống tai ách là cái gì, ngày mai liền có thể biết. Liền tính tai ách có biến hóa  bình thường đến nói, cũng sẽ không vừa bắt đầu liền đạt tới cường độ cao nhất, hôm nay cứ việc thư giãn một tí, tu luyện muốn khi nắm khi buông, đừng căng đến quá chặt."

Quý Thiên Hạo nhìn xem sắc trời, cười để đại gia đi về nghỉ.

Hôm nay hắn cũng không có ý định tiếp tục tu luyện, đêm giáng sinh, thật tốt ngủ một giấc, lỏng lẻo có độ mới là Tu Hành Chi Đạo, một mặt căng cứng, ngược lại dễ dàng đem thần kinh kéo bạo.

Hồ Ấu Nghê cuối cùng rời đi, trước khi đi quay người nhìn hướng Quý Thiên Hạo, nàng hôm nay, lộ ra dị thường quyến rũ, nhẹ nhàng cười nói: "Hạo ca, gần nhất ta luyện Yoga, muốn hay không đến phòng ta phê bình một cái, trước mấy ngày, ta từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra một bộ Yoga phục nha."

Vừa mới nói xong, quay người liền lắc lắc cái kia mê người mật đào hướng về gian phòng của mình đi đến. Từ sau lưng nhìn, mông eo so, quả thực là hoàn mỹ, là tỉ lệ vàng, cái kia mị lực, nháy mắt phá trần.

Ùng ục! !

Mà lấy Quý Thiên Hạo tâm tính, giờ khắc này, cũng không nhịn được nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

"Vóc người này, Yoga tăng thêm Yoga phục, cái này sức hấp dẫn, đây là muốn để ta phạm tội nha."

Quý Thiên Hạo trong miệng một trận thì thầm.

Nhìn xem Hồ Ấu Nghê gian kia cũng không có khóa trái cửa phòng, trong lòng cũng là nhịn không được một trận mọc cỏ.

Khoảng thời gian này, Hồ Ấu Nghê đối hắn tâm tư hắn không phải không biết, hắn cũng không phải là cái gì trực nam, nhìn không ra, mỗi ngày ở bên người biểu hiện ra thân mật đây chính là không có chút nào che giấu, trong lời nói, hành động bên trên đều là như vậy.

Hiện tại, có thể nói, chỉ cần hắn nguyện ý, tiến vào gian kia phòng, cái kia buổi tối hôm nay liền có thể xác định không ra được.

Muốn nói Hồ Ấu Nghê như thế một cái đại mỹ nữ mỗi ngày ở bên người, ngôn ngữ thân mật, hành động mê người, trong lòng không có biện pháp, đây tuyệt đối là không có khả năng, càng thêm không cần nói, nàng có thể là có hay không cùng nhau thiên phú, nhất trực quan biểu hiện chính là có thể tùy tiện biến thành những người khác dáng dấp, nắm giữ nàng, vậy thì chờ cùng với nắm giữ Chư Thiên Vạn Giới bên trong tất cả nữ nhân, loại này vui vẻ, quả thực là không ai có thể cự tuyệt.

Nam nhân nào có khả năng cự tuyệt được dạng này dụ hoặc.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại còn không thể xác định Hồ Ấu Nghê đối chuyện giữa nam nữ cầm một loại gì thái độ.

Hiện đại nữ tính phần lớn đều có thể biết là một loại gì tình huống, rất nhiều đều là phản đối nam nhân đối những nữ nhân khác có ý tưởng.

Đều tiến vào Quy Khư, muốn nói không có một chút ý khác, vậy hiển nhiên là giả dối, nếu là thật muốn lựa chọn, tại một gốc cây cùng một mảnh Rừng Rậm Chi Gian làm ra lựa chọn, hắn khẳng định sẽ lựa chọn cái sau, mặc dù có chút tục, nhưng nam nhân sao, là tục nhân mới là bình thường nhất, loại này sự tình bên trên, người nào không tầm thường a.

Những ngày gần đây, ban ngày muốn ứng phó chư thiên vạn tộc, các loại đột phát tình huống, buổi tối muốn đối mặt tai ách sứ đồ, thời khắc đề cao cảnh giác, còn có các loại bão cát xâm nhập, mỗi ngày đi ngủ đều là không yên ổn.

Đều tiến vào Quy Khư gần một tháng, không có chạm qua nữ nhân, nói thật ra, hỏa khí là thật có chút lớn.

Có đi hay là không.

Lập tức trong đầu phát sinh kịch liệt đấu tranh.

"Nãi nãi, ta là nam nhân, sợ cái gì, đụng phải có cảm giác, cái kia còn có thể bỏ lỡ, đây chính là Thiên Diện Hồ, nắm giữ nàng, chẳng khác nào ôm có vô số đếm không hết vui vẻ, liền tính muốn nắm giữ một mảng lớn rừng rậm, cũng không muốn bỏ qua bản thân chính là một mảnh Đại Sâm Lâm cực phẩm, ta cũng không tin, ta cày đầu còn cày không được một khối ruộng tốt."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nhất định, nhìn xem đạo kia cửa phòng khép hờ, lại không chần chờ chút nào, tự tin của hắn đến từ thực lực, đến từ tùy thân lớn cày đầu. Cũng không tin, còn không hàng phục được một con cáo nhỏ.

Lúc này liền hướng về cánh cửa kia đi đến.

Trong phòng, Hồ Ấu Nghê đồng dạng nghe đến đang theo gian phòng của mình tới gần tiếng bước chân, khóe miệng không khỏi hơi giương lên, lộ ra một vệt tự tin cùng mong đợi biểu lộ, nàng chính là để mắt tới Quý Thiên Hạo.

Dạng này nam nhân không kịp thời bắt lấy, ai biết về sau sẽ còn toát ra cái dạng gì nữ yêu tinh.

Quy Khư bên trong, từ trước đến nay không thiếu mỹ nữ, nữ nhân gặp phải, cái kia càng là rõ như ban ngày, không có năng lực nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp, đây chẳng qua là cường giả đồ chơi, tùy ý liền có thể vứt bỏ.

Nàng muốn chính là thực hiện giá trị của mình, cũng phải bắt cho được đàn ông tốt nhất.

"Ta có thể là Thiên Diện Hồ, cũng không tin có nam nhân nào có thể cự tuyệt được ta."

Đối với chính mình mị lực, nàng có thể là có tuyệt đối tự tin.

Bất quá, đồng dạng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Đừng nhìn nàng là Thiên Diện Hồ, tại Ám thế giới bên trong cũng là xông ra lớn như vậy tên tuổi, có thể bản thân lại không có quá nam nhân, dụ hoặc là một chuyện, thực chiến còn là lần đầu tiên, khó tránh khỏi có chờ mong cùng thấp thỏm.

Liền tại nàng cảm giác được Quý Thiên Hạo tay đã muốn đụng chạm lấy cửa, vừa dùng lực liền muốn đem cửa đẩy ra lúc.

Quét

Hư không bên trong vạch qua từng đạo Lưu Tinh, những cái kia Lưu Tinh như mưa, hướng về bốn phương tám hướng vạch qua. Thoạt nhìn, giống như một tràng rực rỡ kỳ cảnh, nếu là có máy ảnh có thể quay chụp xuống, cũng là hiếm có mộng ảo cảnh tượng.

Mảnh này Lưu Tinh Vũ, xuất hiện rất đột nhiên, rậm rạp chằng chịt, một cái ở giữa, căn bản phân biệt không ra cụ thể số lượng đến cùng có bao nhiêu. Chỉ có thể nhìn thấy Lưu Tinh vạch qua cảnh tượng.

Thế nhưng, ngay tại những này Lưu Tinh sắp từ hư không vạch qua, hướng về không biết chi địa thời điểm, trong đó một cái Lưu Tinh, đột nhiên quỷ dị thay đổi phương hướng, đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống.

Mà tại Quý Thiên Hạo trong mắt, viên kia Lưu Tinh đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến lớn.

Trong tầm mắt, không ngừng thay đổi đến càng thêm rõ ràng.

"Bản tôn, vừa vặn Pháp Lệnh Chiêu Tai Dẫn Họa xúc động bỗng nhúc nhích."

Long Quân phản hồi xuất hiện trong đầu.

"Làm sao lại quên, còn có Chiêu Tai Dẫn Họa như thế một đầu Pháp Lệnh, chết tiệt nha, làm sao sẽ xuất hiện ngay tại lúc này."

Quý Thiên Hạo mặt đều đen, hắn đều đã chuẩn bị thể nghiệm thuộc về Thiên Diện Hồ tuyệt thế mị lực, mỹ mỹ vượt qua cái này một buổi tối, vậy mà phát động Chiêu Tai Dẫn Họa cái này một Pháp Lệnh. Quả thực chính là họa trời giáng. Mấu chốt nhất là, ban đầu chuyện tốt, lập tức liền biến thành chuyện xấu.

Cái gì hảo tâm tình cảm đều trong nháy mắt bại hoại.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

"Thánh tích Thiên Bi, cho ta đem viên kia Lưu Tinh ngăn lại."

Quý Thiên Hạo triệt để không có hào hứng, không chút do dự làm ra an bài.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, dày đặc cát vàng giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ..