Chương 128: Tinh lạc

Chương 128: Tinh lạc

"Tình huống như thế nào."

"Chuyện gì xảy ra, từ đâu tới địch nhân."

"Liền Quy Giáp vòng bảo hộ đều xuất hiện, còn có bên ngoài ngưng tụ ra cát vàng vòng bảo hộ, đây là gặp được cái gì nguy hiểm."

Tề Lâm, Lâm Cửu, Tô Nguyệt bọn hắn cũng đều là cảm giác được không đúng, Long Quân như thế lớn động tác, đừng nói bọn họ còn không có chìm vào giấc ngủ, liền xem như thật ngủ rồi, cũng tuyệt đối phải bị bừng tỉnh, nhộn nhịp liền vọt ra.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là tên hỗn đản nào, ngươi xấu cô nãi nãi chuyện tốt. Ta muốn đem hắn ngàn đao băm thây."

Hồ Ấu Nghê trực tiếp đem cửa kéo ra, xách theo thanh kia Quân Thứ liền đạp đi ra, trên mặt sát khí bừng bừng.

Không có bất kỳ cái gì nữ nhân, tại sắp đạt tới tâm nguyện thời điểm bị đánh gãy, còn có thể ôn hòa nhã nhặn, xem như cái gì cũng không xảy ra. Lửa giận trong lòng, cũng đã gần muốn đem cả người cho đốt lên.

Lao ra, giương mắt xem xét, lửa giận của nàng nháy mắt liền không có.

Tầng kia cát vàng vòng bảo hộ không có trực tiếp thật hoàn toàn phong bế, dự lưu có thể nhìn thấy bên ngoài một đạo cửa sổ thủy tinh cửa ra vào. Liếc mắt liền thấy, một cái chính bao phủ ánh lửa Lưu Tinh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chạy bọn họ vị trí vị trí phá không mà đến. Đây quả thực là trên trời rơi xuống tai họa.

Ngay sau đó, liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng cái kia ba tôn Thiên Bi, trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ đuôi đến đầu, hướng về viên kia Lưu Tinh không chút khách khí va đập tới.

Tại phá không lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, vọt tới Lưu Tinh, cho dù là lưu tinh trụy lạc lúc, sinh ra to lớn khí lưu.

Ầm

Mặc dù hư không bên trong Thiên Bi, cũng không phải là thánh tích Thiên Bi bản thể, nhưng trên bản chất, chính là lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành, ẩn chứa Thiên Bi bản nguyên lạc ấn, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này va chạm, giống như thiên lôi đụng Địa Hỏa, nháy mắt liền bộc phát ra nổ thật to âm thanh, Lưu Tinh bên ngoài, vô số hỏa diễm tại đánh trúng, hướng bên ngoài kịch liệt bắn tung tóe.

Hướng về xung quanh đại địa.

Rơi trên mặt đất trên cát vàng, đầu tiên là nện ra từng cái hố sâu, sau đó, kinh khủng nhiệt độ cao cấp tốc đem cát vàng hòa tan, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được Tinh Thể Hóa, đốt thành một mảnh to lớn thủy tinh. Hình ảnh như vậy, khắp nơi đều là, phảng phất bên dưới thiên hỏa.

Ngao ô! !

Thiên Bi bên trên tia sáng lập lòe, lập tức, cả tòa Thiên Bi trực tiếp hóa thành một tôn to lớn màu đen Lang Nhân, vung vẩy cự trảo, rơi vào Lưu Tinh bên trên, muốn đem Lưu Tinh trực tiếp xé rách tách rời, Lang Nhân phảng phất không gì kiêng kị, vuốt sói rơi vào Lưu Tinh bên trên, cũng xác thực nhìn thấy, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bị vuốt sói xé rách, chỉ là, Lang Nhân thân thể cũng tại Lưu Tinh va chạm bên dưới, xuất hiện từng đạo vết rách, những cái kia vết rách rậm rạp chằng chịt, để người nhìn thấy mà giật mình.

Cho dù là ra sức phá hư, vẫn không có ngăn cản Lưu Tinh phá hư.

Kèm theo một tiếng sói tru, màu đen Lang Nhân nháy mắt chia năm xẻ bảy, vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, những cái kia mảnh vỡ đều tại Lưu Tinh kéo dài phá hư bên dưới, triệt để vỡ nát.

Đương nhiên, lần này ngăn cản, đồng thời không phải là không có hiệu quả.

Lưu Tinh vòng ngoài hỏa diễm, đã bị xé rách hơn phân nửa, thoạt nhìn, Lưu Tinh lớn nhỏ, lập tức cắt giảm hơn phân nửa, đồng thời, để lưu tinh trụy lạc tốc độ, đột nhiên cắt giảm hơn phân nửa, nhìn một cái, biến hóa rõ ràng.

Tản ra uy thế, rõ ràng suy yếu hơn phân nửa.

Đây cũng chính là thánh tích Thiên Bi uy lực, thánh tích Thiên Bi hoàn toàn chính là dị bảo, hơn nữa, còn là dung hợp kỳ tích lực lượng, có được đặc thù Thần Tích dị lực, lực lượng càng hung mãnh, có không nhìn tất cả quy tắc, trực tiếp đụng vào địch nhân bản chất năng lực. Lực phá hoại, càng là có thể trực tiếp tác dụng tại Lưu Tinh bản thể.

Ầm

Những này đều đã không trọng yếu, Lưu Tinh đã tiếp tục đập xuống.

Lần này gặp phải là cát vàng vòng bảo hộ, tầng này vòng bảo hộ tại Địa Mạch lực lượng quán chú, đừng nhìn chỉ là cát vàng, nhưng lại có kiên cố đến Hắc Thiết cấp độ bên trong sinh mệnh đều không thể tùy tiện phá vỡ cường đại lực phòng ngự.

Thế nhưng, giờ khắc này, rõ ràng liền phát sinh.

Lưu Tinh đụng vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên, đầu tiên là bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, theo sát lấy nhìn thấy thật dày cát vàng tại ngọn lửa nóng bỏng bên dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ thành thủy tinh tinh thể, hỏa diễm theo vòng bảo hộ thiêu đốt, cũng để cho toàn bộ cát vàng vòng bảo hộ, hóa thành một bộ to lớn thủy tinh vòng bảo hộ.

Lập tức, cả tòa vòng bảo hộ liền tại Lưu Tinh oanh kích bên dưới, tạo thành vô số vết rách, ầm vang nổ tung, hóa thành dày đặc mảnh thủy tinh vỡ, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, toàn bộ quá trình, đều để người có một loại đặc biệt rực rỡ cảm giác, khó được có một loại vỡ vụn đẹp.

Lưu Tinh ngoại hỏa ngọn lửa, cơ hồ bị cát vàng vòng bảo hộ cho hút đi, chỉ còn bên dưới Lưu Tinh bản thể vẫn như cũ mang theo to lớn lực lượng, đập ầm ầm tại Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên.

Tầng kia vòng bảo hộ, đã cô đọng giống như thực chất đồng dạng, phía trên Quy Giáp hoa văn, đều là có thể thấy rõ ràng, có thể nhìn thấy, một bộ huyền diệu tinh đồ tại Quy Giáp bên trên lập lòe, thật giống như, mai rùa bên trên có một mảnh tinh không.

Lực phòng ngự, hoàn toàn đạt tới thiên phát tấm cấp bậc.

Ầm

Giữa thiên địa, cũng lần thứ ba phát ra một đạo kịch liệt tiếng nổ, Lưu Tinh triệt để cùng Quy Giáp vòng bảo hộ đụng vào nhau, cái này vừa va chạm, kinh khủng to lớn lực lượng, tại chỗ liền để Long Quân thân thể bản năng hướng phía dưới một áp chế. Bốn phía cát vàng, nháy mắt bị xung kích sóng hất bay. Giống như nổi lên một tràng lớn Đại Bão Cát, thật nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên tia sáng cũng là một nháy mắt lấy tốc độ kinh người bắt đầu ảm đạm, hình ảnh kia, phảng phất một giây sau, cả tòa Quy Giáp vòng bảo hộ liền sẽ triệt để bị đánh xuyên, triệt để tiêu tán.

"Long Quân, cho ta đứng vững."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt kiên nghị.

Long Quân đã sớm điên cuồng điều động Địa Mạch lực lượng, liên tục không ngừng truyền vào Quy Giáp trong hộ tráo, cùng lúc trước cát vàng vòng bảo hộ so sánh, lần này, mới là tuyệt đối toàn lực, cái kia hoảng hốt to lớn xung kích, gần như đã bắt đầu khiến Quy Giáp đều xuất hiện vết rách.

Hình ảnh, một mảnh hung hiểm.

"Thánh tích Thiên Bi, lại cho ta nện, đụng cũng phải cho ta đem Lưu Tinh đụng nát rơi."

Cùng lúc đó, tòa thứ hai thánh tích Thiên Bi đã bộc phát, đồng dạng ngưng tụ ra thực chất Thiên Bi, vạch phá bầu trời, trùng điệp đụng vào viên kia Lưu Tinh bên trên.

Va chạm bên dưới, vốn là bị Quy Giáp vòng bảo hộ kháng trụ Lưu Tinh, cũng bị tại chỗ đụng vỡ vụn, từng mai từng mai mảnh vỡ, từ Lưu Tinh trên thân cấp tốc rơi. Lúc đầu còn tương đối lớn Lưu Tinh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, tầng ngoài không ngừng nổ tung.

"Lên cho ta! !"

Quý Thiên Hạo đôi mắt bên trong hiện lên một vệt kiên quyết, đưa tay hướng về Lưu Tinh đẩy.

Sức đẩy thần thông tùy theo bộc phát.

Hơn vạn cân lực lượng lực tại Lưu Tinh bên trên, muốn đem Lưu Tinh triệt để từ vòng bảo hộ bên trên bài xích đi ra.

Phốc

Nhưng một giây sau, một cỗ to lớn lực lượng liền theo trong cõi u minh cảm ứng, trực tiếp rơi vào trên người, thi triển ra sức đẩy, tựa hồ cũng không thể đối cái này cái Lưu Tinh tạo thành trực tiếp ảnh hưởng, mà còn, còn phản phệ về một cỗ càng mạnh lực lượng, vô hình xung kích bên dưới, ngũ tạng lục phủ đều tại chấn động.

Ầm

Lưu Tinh bên trong, cũng cuối cùng bộc phát ra một cỗ lực lượng. Phảng phất, ở phía trên, ẩn chứa cũng không thuộc về chính Thường Lưu sao đặc thù lực lượng. Khiến, Quy Giáp vòng bảo hộ, cũng không còn cách nào ngăn cản, Quy Giáp hoàn toàn mờ đi đến cực hạn, ngay sau đó, ảm đạm Quy Giáp, đột nhiên bộc phát ra xa so với trạng thái bình thường còn mãnh liệt hơn ánh sáng nóng bỏng mũi nhọn. Quy Giáp cũng tại cực hạn tia sáng bên dưới, trực tiếp nổ tung. Cái này một đợt, bắn ngược trở về lực lượng, cũng để cho Lưu Tinh bên trên tia sáng, ảm đạm đến cực hạn.

Lực lượng suy yếu đến cực hạn.

Cho dù đột phá vòng bảo hộ bên dưới, Lưu Tinh bên trong bản thân lực lượng, đã suy yếu chín thành chín.

Vòng bảo hộ vỡ vụn lúc, Lưu Tinh vẫn như cũ đập về phía mai rùa.

"Không thể nện đến phòng ốc."

Quý Thiên Hạo đã không lo được lau đi bên miệng vết máu, vung tay lên, liền vội vàng đem Lưu Tinh hướng về Bá Hạ sau lưng biên giới dẫn dắt đi qua. Lần này dẫn dắt, cũng không có như phía trước như thế bị phản phệ, lúc đầu đập về phía tứ hợp viện, đập về phía bọn họ chỗ đứng lập vị trí Lưu Tinh, cũng bị dẫn dắt đập về phía Bá Hạ sau lưng biên giới.

Ầm

Một ngày này buổi tối, truyền đến một lần cuối cùng tiếng va chạm.

Giờ khắc này, liền Bá Hạ thân thể kịch liệt rung động.

Tốt tại, giờ khắc này, Lưu Tinh bên trong lực lượng, đã bị tiêu hao đến cực hạn. Nện xuống đến, lực phá hoại đã suy yếu tới cực điểm, hướng về vị trí, cũng chỉ là gần nhất mới mở rộng nhàn rỗi khu vực, cũng không có tạo thành tính thực chất phá hư.

Bá Hạ bản thể Quy Giáp lực phòng ngự, đây chính là so trước đó ngưng tụ ra Quy Giáp vòng bảo hộ còn muốn cường.

Tại oanh minh bên trong, cái này mới dần dần rơi xuống bụi bặm.

Toàn bộ quá trình, nhắc tới dài, kì thực, từ phát hiện Lưu Tinh, đến lưu tinh trụy lạc, ngăn cản Lưu Tinh, lại đến Lưu Tinh triệt để đột phá từng tầng từng tầng phòng ngự, rơi vào Bá Hạ trên thân, chỗ quá, bất quá là ngắn ngủi mấy hơi thở, biến hóa nhanh chóng, quả thực để người đáp ứng không xuể.

"Ta ai da, ta vừa vặn không nhìn nhầm a, vừa vặn có một viên Lưu Tinh nện đến trên người chúng ta, chúng ta kém chút liền biến thành thịt nát."

Tề Lâm cái tẩu đều rơi trên mặt đất, nuốt nuốt nước miếng một cái, ánh mắt đờ đẫn nhìn ra phía ngoài, một bức không thể tin được dáng dấp.

"Khá lắm, cái này là ở đâu ra Lưu Tinh, Lưu Tinh đây là mọc ra mắt sao, vì cái gì trực tiếp nhìn chằm chằm chúng ta nện xuống đến, cái này không bình thường."

Hồ Ấu Nghê cũng thì thầm nói.

"Còn tốt, còn tốt chặn lại, bằng không, lần này sẽ phải toàn quân bị diệt."

Tô Nguyệt cũng là hít sâu một hơi, cảm giác được sau lưng đều đã ướt đẫm, hiện tại còn có từng trận ý lạnh.

"Tổ Sư Gia nha, bần đạo ta kém chút liền thấy tổ sư gia."

Lâm Cửu cũng là dọa cho phát sợ, hắn nghĩ qua sẽ chết, có thể không có nghĩ qua bị Lưu Tinh đập chết a.

Cái này nếu là truyền đi, còn không biết sẽ Tổ Sư Gia có thể hay không nhận hắn cái này đồ Đồ Tôn.

"Chúng ta còn sống, tràng nguy cơ này liền bất quá là đã đi qua chút Hứa Phong sương, đi, cùng đi nhìn xem khối này kém chút đập chết chúng ta Lưu Tinh là thứ đồ gì."

Quý Thiên Hạo vuốt một cái vết máu ở khóe miệng, khẽ mỉm cười, trên mặt cũng là trấn định tự nhiên.

Nói thật ra, hắn là thật không nghĩ tới, đầu kia lúc đầu bị giam cầm phong ấn, không để cho phát huy tác dụng Pháp Lệnh, lại đột nhiên ở giữa đến như vậy một cái, hoàn toàn không giảng đạo lý đưa tới dạng này tai họa, đây là thật Chiêu Tai Dẫn Họa, kém chút liền bọn họ cùng một chỗ bị đập chết, đây không phải là thiên tai là cái gì, trong lòng cái kia kêu một cái nghĩ mà sợ..