Chương 129: Một cái tay

Chương 129: Một cái tay

"Quả nhiên, Pháp Lệnh một khi thành, gần như liền không có hối hận chỗ trống, một chút không tốt Pháp Lệnh, liền xem như Phong Cấm, không chủ động điều động, cũng như thường lại đột nhiên kích phát, dựa theo Pháp Lệnh ở bên trong lấy được tin tức, tỉ lệ lớn là một tháng sẽ bị động phát động một lần, trận này tai họa, xem như là tất nhiên sẽ phát sinh. Chỉ là không có nghĩ đến sẽ vào lúc này phát động."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đồng dạng sợ không thôi.

Lần này trình độ hung hiểm, có thể nói là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Ở trong viện, trú lập một cái, cái này mới cùng đi ra khỏi tứ hợp viện, hướng về Bá Hạ biên giới đi đến. Đang muốn nhìn xem cái kia nện xuống đến Lưu Tinh đến cùng là thứ đồ gì.

Cùng đi đi qua, đi tới Lưu Tinh rơi xuống vị trí.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, lưu tinh trụy lạc vị trí, khắp nơi đều là từng khối vỡ vụn mảnh vỡ, những cái kia đều là mảnh vỡ thiên thạch, mỗi một khối đều lóe ra kim loại sáng bóng, vừa nhìn liền biết, bản thể mười phần kiên cố, có khả năng dùng tại rèn đúc các loại thần binh Pháp Bảo phía trên, hơn nữa, còn là xem như chủ vật liệu đến sử dụng.

Mỗi một khối đều là giá trị kinh người.

Mà còn, phân lượng không thấp, tùy tiện một khối mảnh vỡ, đều có mấy mét lớn.

Trọng yếu nhất chính là, tại Lưu Tinh mảnh vỡ ở giữa nhất, rõ ràng nhìn thấy một cái khiến người ngoài ý muốn cảnh tượng.

Đó là một cái tay, một cái đứt gãy cánh tay, cái tay này, tựa hồ vẫn như cũ có thể cảm nhận được hoạt bát lực lượng, phía trước hiện ra móng vuốt, có thể nhìn ra, đây không phải là nhân loại bình thường tay, mà là một cái đến từ một loại nào đó dị tộc gãy tay, tại đứt gãy chỗ lỗ hổng, có thể nhìn thấy, từng sợi ngân quang đang lóe lên, cái kia tựa hồ là cánh tay bên trong máu tươi biến thành. Vô hình uy áp, gần như bản năng hướng về bốn phía tản mát đi ra.

"Đây là cái gì sinh mệnh gãy tay, đoạn trảo, khoảng cách mười mấy mét, đều có thể cảm nhận được trong đó truyền lại ra uy áp, ta cảm giác, nhìn thấy liền có một loại muốn quỳ bái xúc động, đây là sinh mệnh tầng thứ bên trên áp chế sao."

Tề Lâm một trận líu lưỡi, trong mắt lộ ra rung động.

"Ta nghe nói, sinh mệnh tầng thứ nếu là triệt để tiến hóa, trong cơ thể liền sẽ sinh ra đặc thù đặc thù, rõ ràng nhất chính là máu tươi, Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, trong máu, sẽ tiết lộ ra một tia nhàn nhạt Hắc Thiết du ánh sáng, Thanh Đồng sinh mạng thể bên trong huyết dịch, lại phát ra Thanh Đồng du ánh sáng, Bạch Ngân sinh mạng thể bên trong, sẽ xuất hiện Bạch Ngân du ánh sáng, cái này một cái tay, không phải là đến từ một loại nào đó Bạch Ngân cấp độ dị tộc cường giả đi."

Hồ Ấu Nghê con mắt chuyển động, mang theo một tia do dự nói.

Bọn họ hiện tại vẫn chỉ là Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, đừng nói là Bạch Ngân sinh mệnh, liền xem như Thanh Đồng sinh mệnh cũng phải cần ngưỡng vọng tồn tại, loại kia chênh lệch, thực sự là quá lớn, sinh mệnh tầng thứ bên trên chênh lệch, đó chính là trời và đất khác biệt. Có thể nói, Thanh Đồng sinh mệnh nếu là đúng Hắc Thiết sinh mệnh xuất thủ, gần như chín thành xác suất, chết là Hắc Thiết sinh mệnh, hơn nữa, còn là thuộc về bị triệt để nghiền ép một loại kia.

Cái này liền càng thêm đừng nói là Bạch Ngân sinh mệnh.

Liền xem như để Hắc Thiết sinh mệnh cầm đỉnh cấp Pháp Bảo thần binh, đều chưa hẳn có thể tổn thương được đối phương, thậm chí, sẽ bị tùy tiện nghiền chết, một ánh mắt, cũng có thể đem trực tiếp trừng chết.

"Như thế một cái tay, vậy mà lại xuất hiện tại Lưu Tinh bên trong, khó trách nện xuống đến lực phá hoại mạnh như vậy, bần đạo đều đã muốn đi gặp tổ sư gia."

Lâm Cửu nuốt nuốt nước miếng một cái, nhìn cái kia khí tức, liền biết, đây là chính mình chưa từng thấy qua đỉnh cấp Hung Vật.

"Cái tay kia bên trong có đồ vật, thế nào thấy tựa như là một nắm cát."

Tô Nguyệt nhìn thấy bàn tay kia phía dưới, lóe ra một loại đặc biệt dị quang, thoạt nhìn tựa như là kim quang, là một đoàn cát vàng.

"Trên cổ tay, hình như có một chiếc nhẫn, không phải là Không Gian giới chỉ a, có thể hay không vuốt xuống đến, nếu thật là Không Gian giới chỉ lời nói, bên trong nói không chừng liền có đồ tốt, cái này có thể là một tôn Bạch Ngân cấp sinh mệnh không gian tùy thân."

Tề Lâm cũng nhìn thấy cái tay kia bên trên, có một ngón tay là mang theo một chiếc nhẫn.

Cụ thể có phải là Không Gian giới chỉ, vẫn là chưa biết, người nào cũng không thể xác định, đó là cái gì.

"Không quản là cái gì, đây chỉ là tay ban đầu chủ nhân là ai, tất nhiên rơi xuống, vậy liền không thể tiếp tục lưu lại nơi này, bỏ mặc. Nói không chừng sẽ dẫn tới đại phiền toái."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy, đồng thời không chần chờ, trong một ý niệm, liền đem xung quanh Lưu Tinh Vẫn Thạch mảnh vỡ cho thu lại, cái kia cổ quái gãy tay, cũng bị thu nhập trong lỗ đen. Bản năng cảm giác được, cái tay này không hề đơn giản, lưu lại sẽ có phiền phức.

Hắn chuẩn bị nhìn xem lỗ đen có thể hay không đem cái tay này cho luyện hóa.

Không quản là cái gì cường giả cánh tay, chỉ cần thật sự có thể luyện hóa, vậy liền chấm dứt, có lớn hơn nữa phiền phức, cũng tìm không được trên đầu mình, tất cả đều muốn hóa thành hư vô, trở thành lỗ đen một bộ phận, cái gì nhân quả, cái gì tai họa ngầm, tất cả đều muốn hóa thành hư vô.

Một cái tay, bao khỏa tại Lưu Tinh bên trong, liền có thể đập xuyên chính mình trùng điệp phòng ngự.

Hơn nữa, còn là tuân theo Chiêu Tai Dẫn Họa mà đến đồ vật, nói thật ra, hắn là không dám lưu.

Ai biết chủ nhân của cái tay này có phải là còn sống, lưu lại, có thể hay không bị đối phương cho tìm tới cửa, dẫn phát một loại nào đó đáng sợ tai họa. Vẫn là bỏ vào trong lỗ đen, triệt để luyện hóa, chấm dứt. Chặt đứt tất cả nhân quả xích mích căn nguyên.

"Đoàn kia cát vàng là cái gì, tại sao ta cảm giác cùng cát vàng chi nguyệt có cực lớn liên quan, cái này cùng cát vàng bạo bên trong cát vàng khác biệt, tựa hồ là một loại đặc thù tài liệu, lại cùng bình thường tài liệu cực kì khác biệt, phía trên tựa hồ có tai ách chi khí, có linh tính, chẳng lẽ là đặc thù nào đó côi Bảo Tiên trân."

"Đáng tiếc, ta không có làm tới giám định thạch, bằng không, hoàn toàn có thể bằng vào giám định thạch biết rõ ràng những này cát vàng lai lịch."

"Chiếc nhẫn kia bên trên có đặc thù Tinh Thần lạc ấn, lấy ta hiện tại năng lực, căn bản mở không ra."

Quý Thiên Hạo tại đem cánh tay thu nhập lỗ đen về sau, cấp tốc liền đối thu hoạch vật phẩm tiến hành phân biệt, đoàn kia kim Saya từ gãy tay bên trong tách ra. Rõ ràng nhìn thấy, cát vàng số lượng, chỉ lớn chừng quả đấm, nắm trong tay, cũng chính là một cái phân lượng. Cát vàng số lượng đều có thể đếm rõ được.

Mấu chốt nhất là, cái kia cát vàng phảng phất có đặc thù linh tính, từ đầu đến cuối tại chính mình phun trào, lóe ra đặc thù ánh sáng, nếu không phải thân ở trong lỗ đen, hắn hoài nghi, cái này cát vàng có thể sẽ chính mình tiến vào khắp mặt đất, thần tốc bỏ chạy biến mất.

Trọng yếu nhất chính là, nhìn thấy cát vàng thời điểm, không hiểu có một loại mười phần cảm giác xấu, liền cùng đụng phải mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng.

Có lẽ rất trân quý, nhưng cũng có cực lớn xác suất sẽ tương đối nguy hiểm.

Tình huống không rõ điều kiện tiên quyết, hắn là không muốn tùy tiện đụng chạm.

Lúc này liền đem cái này đoàn cát vàng cho đưa vào kỳ điểm không gian bên trong. Dùng một cái thủy tinh hộp cho thu lại.

Trong quá trình này, cũng không có phát hiện, làm cát vàng tiến vào kỳ điểm không gian bên trong thời điểm, Côn Lôn ngọc bàn bên trên, đạo kia cát vàng chi nguyệt tai ách ấn ký, không có dấu hiệu nào lóe lên một cái. Toàn bộ quá trình rất nhanh, lập tức liền khôi phục tự nhiên, không có biến hóa khác.

Chiếc nhẫn kia cũng trước cất giấu.

Chỉ để lại cái kia chỗ đứt còn lóe ra ngân quang cánh tay.

Lỗ đen chuyển động, một chút xíu bắt đầu đối thủ cánh tay tiến hành luyện hóa.

Nếu là dưới tình huống bình thường, hiện tại lỗ đen thiên phú phẩm giai, căn bản không thể đối cái cánh tay này tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí là đem luyện hóa. Chỉ là, cái tay này đã thoát ly chủ nhân thân thể, là một cái gãy tay, càng là hiện ra rõ ràng nhất vết thương.

Tại trong lỗ đen, liên tục không ngừng huyết nhục theo vết thương bị rút đi ra, một chút xíu thôn phệ luyện hóa.

Mặc dù thời gian hao phí sẽ tương đối dài, có thể thôn phệ luyện hóa quá trình, không thể ngăn cản.

Cuối cùng có thể triệt để luyện hóa, tiêu hóa trống không, biến thành tự thân nội tình.

"Đem cái này gãy tay luyện hóa, không biết có thể mang đến cho ta cái dạng gì kinh hỉ lớn."

Trong lòng Quý Thiên Hạo không khỏi hiện ra một vệt chờ mong màu sắc.

Đây chính là Bạch Ngân cấp sinh mệnh gãy tay, ẩn chứa sinh mệnh nguyên chất, liền xa xa không phải bình thường Hắc Thiết sinh mệnh có khả năng sánh ngang. Như thế cường giả, tùy tiện một giọt máu, đối với bình thường sinh mệnh đến nói, đều thuộc về Thiên Đại Tạo Hóa, có khả năng thu hoạch đến kinh người chỗ tốt.

Đến mức những cái kia từ Lưu Tinh bên trên vỡ vụn mảnh vỡ, càng là không chút do dự thu nhập không gian bên trong, trước tiến hành phong tồn  chờ đợi có cần thời điểm lại lấy ra sử dụng, cái này nhưng đều là cấp cao nhất thiên tài địa bảo.

Mắt thấy tất cả đều bị thu thập thỏa đáng phía sau.

Đại gia cũng đều một lần nữa trở lại gian phòng.

Lần này, Quý Thiên Hạo cũng trực tiếp trở lại gian phòng của mình, lúc đầu bị Hồ Ấu Nghê câu lên hỏa diễm sớm đã bị trận này ngoài ý muốn tai họa cho dập tắt, không có tâm tình, cũng chỉ có thể lưu lại chờ lần sau.

Thời gian, ở trong quá trình này. Lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, treo trong hư không cái kia vòng bên dưới mày ngài tháng đã dần dần ẩn nấp không thấy. Bao phủ thiên địa hắc ám, đi theo tiêu tán, tại sáng sớm luồng thứ nhất dưới ánh nắng ban mai. Một ngày mới, tùy theo đến.

"Lão Quý, buổi sáng hôm nay muốn ăn cái gì."

Tề Lâm đẩy ra cửa phòng, đi ra, nhìn hướng lên trời một bên ánh nắng ban mai, vừa cười vừa nói.

"Húp cháo a, thả điểm thịt nạc, thả điểm rau xanh, buổi sáng ăn thanh đạm điểm."

Tô Nguyệt cũng đi ra, mở miệng nói ra.

"Phía trước thu thập rau xanh đã không nhiều lắm, bắt đầu ăn muốn tiết kiệm một điểm, hiện tại làm thịt không khó, làm rau xanh nhưng là không có cách nào."

Quý Thiên Hạo có chút bất đắc dĩ nói.

Rau xanh những này vẫn là tại lúc trước trong khách sạn lấy được, nhưng cũng không nhiều lắm, cái này Quy Khư bên trong, thịt khó được, rau xanh liền càng thêm khó được, nếu là một mực ăn thịt, đó là thật khó chịu.

Hiện tại còn không biết lúc nào có thể làm đến thịt.

"Nếu có thể làm tới một chút rau dưa hạt giống liền tốt, có hạt giống, chúng ta bên này liền có thể khai hoang một mảnh đất, dùng để trồng đồ ăn, đến lúc đó, liền có thể có liên tục không ngừng rau dưa."

Hồ Ấu Nghê nói đến rau xanh, cũng là nuốt một cái nước bọt, nơi này quả thật có thể trở thành sinh mệnh chi địa, nhưng vấn đề là không bột đố gột nên hồ, không có hạt giống dưới tình huống, ai cũng không có cách nào vô căn cứ lấy ra rau dưa tới.

"Mau nhìn, phía ngoài cát bụi đã không có, nhiệt độ không khí hình như cũng không có phía trước cao như vậy, loại này nhiệt độ, đại khái chỉ có hai mươi mấy độ, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay chưa bao giờ gặp như thế thoải mái dễ chịu nhiệt độ, đây là thật sắp biến thiên sao."

Tề Lâm đi tới tứ hợp viện bên ngoài, sâu hút một khẩu khí, rõ ràng cảm giác được không khí bên trong nhiệt độ phát sinh biến hóa.

Trước đây cho dù là lúc sáng sớm, nhiệt độ kia đều là rất cao, mà còn, không khí bên trong tràn ngập một loại khô nóng chi khí, toàn bộ tâm tình đều sẽ thay đổi đến dị thường táo bạo, mà bây giờ hoàn toàn không có, tất cả khô nóng chi khí, lập tức liền biến mất không thấy..