Chương 130: Lẫm Đông Chi Nguyệt

Chương 130: Lẫm Đông Chi Nguyệt

"Nhiệt độ còn tại hạ xuống, nhiệt độ không khí này có chút không đúng, phía trước đã là cực nhiệt thiên tai hoàn cảnh, sẽ không lập tức liền xuất hiện khí hậu loại hình thiên tai a, cái này nếu là từ cực nhiệt đến cực hàn, nói không chừng, Quy Khư bên trong lại muốn chết một nhóm lớn người."

Hồ Ấu Nghê khẽ nhíu mày rồi nói ra, đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, rất tự nhiên liền ôm lấy một đầu cánh tay.

Cực nhiệt trạng thái, đối y phục loại hình, còn không có quá lớn yêu cầu, chỉ cần có thể che kín thân thể liền được, cho dù là ngươi mặc quần soóc, đạp dép lê cũng không có vấn đề gì. Có thể lập tức chuyển đổi đến nghèo nàn hoàn cảnh bên dưới, cái kia không có y phục, không có chống lạnh giữ ấm quần áo dày, hậu quả kia nhưng là không đẹp, rét lạnh sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là thống khổ.

Có tu vi, còn có thể gánh vác được, không có tu là người bình thường, chỉ sợ rất khó gánh vác được. Một buổi tối, liền có khả năng sẽ bị chết cóng.

Tại bất luận cái gì thời đại, trong trời đông giá rét chết đi người, vậy cũng là nhiều nhất, nhất thường xuyên.

Băng tuyết đưa người về! !

"Trong tay chúng ta còn có một nhóm chống lạnh vật tư. Chăn bông gì đó cũng không thiếu, đáng tiếc duy nhất chính là không có một tên hợp cách thợ may đại sư. Nếu có thể đem đám kia lông tuyết vải bông chế tạo quần áo may sẵn phục mặc lên người, đông ấm hè mát, một kiện y phục liền có thể nhẹ nhõm giữ ấm."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối với giá lạnh cũng sẽ không cảm giác được e ngại.

Một cái trong khách sạn đại bộ phận vật tư, đó cũng đều là bị hắn cho thu đi, lúc ấy cũng không biết bên ngoài là tình huống như thế nào, không quản là một loại nào loại hình vật tư, đều là hoặc nhiều hoặc ít góp nhặt một bộ phận, nhiều không nói, ít nhất đủ bọn họ năm người sử dụng.

Trong tay có lương thực, đáy lòng tự nhiên không hoảng hốt.

Giương mắt nhìn xem hư không, lần này ánh nắng ban mai, rõ ràng so ra kém tại cát vàng chi nguyệt hạ ánh nắng ban mai như vậy Sí Liệt, thậm chí là, có thể cảm giác được muốn u ám nhu hòa rất nhiều, đến mức đến cùng là cái gì tai ách, vậy chỉ có thể đợi đến ban đêm, tai nguyệt xuất hiện thời điểm, mới có thể cuối cùng xác định được.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại, chỉ là suy đoán mà thôi.

Rất nhanh, cùng một chỗ trở lại tứ hợp viện, nấu cháo, cùng một chỗ đem bụng lấp đầy phía sau. Bá Hạ đã một lần nữa bắt đầu di động.

Bây giờ, Bá Hạ thân thể đã đạt tới xung quanh sáu mươi lăm mét.

Cái số này, là buổi sáng hôm nay trải qua nuôi nấng quá, mở rộng phía sau đạt tới chữ số.

Long Quân thể phách càng lúc càng lớn, cho dù là chỉ thấy một cái, cũng cho người một loại to lớn lực áp bách. Không thua gì là một ngọn núi nhỏ di động, nếu không có Địa Mạch lực lượng bị động tại, di động âm thanh đều sẽ sinh ra động tĩnh khổng lồ. Lớn chút nữa, nói không chừng phóng ra một bước, đều sẽ để đại địa chấn động, liền xem như dạng này, chỉ cần khoảng cách không xa, đều có cực lớn khả năng phát hiện thân thể bọn hắn ảnh.

Đây cũng là Quý Thiên Hạo bọn họ vui tay vui mắt.

Sung làm một tên du thương, cái kia đương nhiên phải tìm kiếm khách nhân, không quản là chính mình đụng phải, vẫn là người khác tìm tới, ít nhất phải có khách nhân.

Đối ngoại, cũng là thoải mái, biểu hiện ra trung lập tư thái, thông thương bốn phương.

Du thương cờ xí, đây chính là treo dị thường rõ ràng.

Chẳng có mục đích đi về phía trước.

Ven đường bên trong, cũng nhìn thấy đủ kiểu sinh mệnh, chim bay thú chạy càng là liên tiếp không ngừng. Cũng có thế lực khắp nơi chém giết lẫn nhau, tranh đoạt cực kì có hạn tài nguyên. Nhiều khi, chiến đấu bên trong tử vong đối thủ, lẫn nhau là dị tộc dưới tình huống, liền thi thể cũng sẽ không vứt bỏ, đó là có thể nhét đầy cái bao tử đồ ăn.

Dọc đường thế lực, cũng đều nhìn thấy Bá Hạ Long Quân thân ảnh, càng là nhìn thấy tại Bá Hạ trên lưng phòng ốc kiến trúc, từng cái, cũng đều bản năng lựa chọn né tránh. Long Quân thể phách, là cho người tương đối lớn chèn ép.

"Lão Quý, đầu này đỉnh có chút không đúng, ngươi nhìn phía trên con ưng kia, có phải là một mực tại theo dõi, đi theo chúng ta."

Tề Lâm híp mắt nhìn hướng hư không, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu, hắn đã không hút, không phải muốn cai thuốc, mà là làn khói không nhiều lắm, hắn đến giữ lại thời điểm then chốt lại dùng, hắn cũng không biết mấy lần xin thề, nhất định muốn chính mình tìm một khối địa phương, trồng lên thuốc lá, loại này tinh thần lương thực đứt rời về sau, đó là thật khó chịu.

Tu luyện cũng không thể một mực tiến hành, buồn chán bên dưới, nhìn thiên không lúc, bất ngờ nhìn thấy trên trời có một đạo điểm đen.

Cái kia điểm đen tại người bình thường trong tầm mắt đều có thể nhìn ra là chim, tại tu sĩ trong mắt, đã có thể mơ hồ phân biệt ra được là một loại diều hâu loại.

Hắn cẩn thận quan sát qua, cái này diều hâu không ngừng xoay quanh bên dưới, chính là không hề rời đi qua bọn họ vị trí khu vực, từ đầu đến cuối theo.

Không phải theo dõi cái kia mới có quỷ.

"Không cần phải để ý đến, hẳn là phía sau có nào đó nhánh sông sóng doanh phát hiện chúng ta, một mực đi theo lộ tuyến của chúng ta. Chỉ cần không có ác ý, vậy thì do lấy bọn hắn, nói không chừng, sẽ còn là trong tay chúng ta khách hàng."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Loại này sự tình không có cái gì suy nghĩ thật là nhiều, làm du thương, vậy sẽ phải nghênh đón bát phương khách tới.

Giờ phút này, tại Bá Hạ sau lưng, khoảng cách bất quá khoảng cách mười dặm, nghiễm nhiên nhìn thấy, có một chi lang thang doanh chính tại không nhanh không chậm tại di chuyển. Đây là một chi nhân tộc lang thang doanh, nhìn ra, bên trong lấy người da vàng làm chủ, tại phía trước nhất, rõ ràng là một chiếc xe ngựa, hoặc là nói là Thanh Đồng xe ngựa.

Toàn bộ xa giá đều là Thanh Đồng rèn đúc, truyền lại ra kim loại sáng bóng, xa giá rất lớn, chiếm cứ phạm vi có thể nói cùng một cái gian phòng ngủ lớn không có khác nhau, phía trước, có bốn con chiến mã tại kéo xe, mà còn, cái này kéo xe Marcus không phải bình thường ngựa, là bốn con cơ quan chiến mã, bên ngoài sinh động như thật, nhưng chỉnh thể đồng dạng là màu vàng xanh nhạt, dùng đặc thù Thanh Đồng kim loại chế tạo, con mắt đều là dùng đặc thù đá quý chế tạo.

Toàn thân trôi chảy đường cong, thể hiện ra cường đại lực lượng.

Kéo động xe ngựa, hoàn toàn là nhẹ nhàng như thường, không có áp lực chút nào.

Chiến mã cùng xe ngựa, hoàn toàn là một thể.

Thậm chí là, xe ngựa tại lúc cần thiết, hoàn toàn có thể biến thành một chiếc chiến xa, tùy thời có thể đối địch phát động công kích. Trong xe ngựa có cơ quan, toàn bộ xa giá cũng có thể biến ảo co vào, giờ phút này, thì rõ ràng là phong bế xe ngựa trạng thái. Có cửa sổ, nhưng có rèm vải che chắn, muốn mở ra, chỉ có thể từ bên trong mở ra.

Trong xe ngựa, tựa hồ có thể nhìn thấy, có nhẹ nhàng chấn cảm, còn có một trận nữ nhân tiếng thở gấp. Rất hiển nhiên, phong cảnh bên trong không hề tầm thường.

Một tên thanh niên đi tới ngoài xe ngựa, nghe đến âm thanh, cũng không hề rời đi, chỉ là thần sắc tự nhiên yên lặng chờ đợi, một chút cũng không có không nhịn được biểu lộ, mãi đến bên trong tiếng vang hoàn toàn biến mất về sau, bên trong rèm vải cũng chậm rãi kéo ra, mở ra cửa sổ.

Bên ngoài một cái liền có thể nhìn thấy trong xe ngựa cảnh tượng.

Trong xe ngựa, rõ ràng chính là chế tạo thành một chỗ nơi ở, không chỉ có cái bàn, còn có một tấm đầy đủ rộng rãi giường lớn, trên giường trong chăn, lộ ra một Trương Kiều mị mặt, bất quá, thanh niên không có nhìn nhiều, tại cửa sổ vị trí, bất ngờ nhìn thấy, một người đàn ông tuổi trung niên, người này hình dạng bên trên, nhìn không ra quá nhiều đặc biệt, chỉ là con mắt mù một cái, dùng một cái bao mắt che kín, thoạt nhìn cùng một tên hải tặc hình tượng giống nhau y hệt.

Ngồi ở trong xe ngựa, lộ ra một thân cường tráng bắp thịt thể phách.

Chủ yếu nhất là, thân hình của hắn lộ ra dị thường nhỏ bé. Thoạt nhìn cùng Ải Nhân, Chu Nho giống nhau y hệt.

"Lão đại, căn cứ Liệp Ưng tra xét, phía trước cái kia Cự Quy, hẳn là thuộc về chúng ta nhân tộc du thương. Phía trên mang theo cờ xí chính là du thương, căn cứ Liệp Ưng phản hồi, phía trên người đã phát hiện chúng ta tại theo dõi, sau đó muốn làm sao bây giờ."

Thanh niên cung kính dò hỏi.

"Thương nhân trục lợi, Quy Khư bên trong còn có thể đụng phải thương nhân, đây chính là mười phần hiếm thấy sự tình, có thể tại bên ngoài hành thương, đều không phải cái gì loại lương thiện, thủ đoạn rất rắn."

"Phía trước cát vàng chi nguyệt đã đi qua, nhiệt độ hạ, hiện tại còn không biết sắp đối mặt chính là cái gì tai ách, thương nhân trong tay nội tình khẳng định không bình thường, chúng ta trước theo sau, treo ở phía sau, đợi đến ban đêm thời điểm, lại ngang nhiên xông qua, thương nhân sẽ không cự tuyệt khách tới. Chúng ta có thể nhìn một vòng mới tai ách là cái gì, lại đến khẳng định muốn tại thương nhân bên kia tìm tòi thứ gì. Vật tư chúng ta cũng rất thiếu."

Tên kia Độc Nhãn Chu Nho đặc hữu một con mắt, quay tròn chuyển động, lộ ra mãnh liệt hứng thú.

Quy Khư cũng không phải địa phương khác, Quy Khư chỉ có những cái kia căn cứ, thậm chí là Thánh Địa Thánh thành bên trong, mới có thể nắm giữ phát triển buôn bán hoàn cảnh, thổ nhưỡng. Tại dã ngoại nhìn thấy du thương, đây quả thực là đụng đại vận, mà có thể tại Quy Khư bên trong sinh tồn du thương, có một cái tính toán một cái, đều không phải nhân vật đơn giản.

Tên này Chu Nho tên là Trịnh Đại Long, giác tỉnh thiên phú không đơn giản, tiến vào Quy Khư về sau, sửng sốt kéo một chi lang thang doanh, đặt tên là đại long lang thang doanh.

Sờ soạng lần mò bên dưới, cũng coi là có chút sức mạnh.

Cũng là một lòng muốn tìm một chỗ Tân Hỏa chi địa, xem như chính mình căn cứ, đáng tiếc, vận khí không tốt, liên tiếp mấy lần, đụng phải đều là có chủ Tân Hỏa chi địa, chỉ có thể thoáng giao dịch về sau, liền một lần nữa lên đường rời đi, chiếc xe ngựa này, chính là tại một tòa tên là Đồng Lô thôn trong thôn trại mua được.

Tại Quy Khư thời gian không ngắn, Trịnh Đại Long đã sớm học tinh.

Hiện tại là tai ách luân phiên thời khắc, người nào cũng không biết tiếp xuống tai ách là cái gì, đột nhiên đụng phải một tên du thương, hơn nữa, còn là nắm giữ một tôn Cự Quy xem như tọa kỵ tái cụ du thương, thấy thế nào, vậy cũng là một đầu hiếm thấy bắp đùi.

Lúc này liền hạ quyết tâm, trước cùng theo đi, thật muốn có cái gì ngoài ý muốn, hoàn toàn có thể tiến về truy tìm một chút che chở.

Tính an toàn khẳng định muốn so với mình nhánh sông này sóng doanh đơn độc dạo chơi muốn tốt.

Cuối cùng, đi sau một ngày, sắc trời lại lần nữa bắt đầu u ám.

Nhiệt độ cũng trong lúc vô tình, bắt đầu hạ xuống đến tầm mười độ, gió thổi qua, đã có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ ý lạnh từ trên da truyền lại mà đến. Nhìn thấy sắc trời tối xuống, Long Quân bước chân tùy theo dừng lại, tìm một cái cản gió vị trí, trực tiếp nằm tại trên mặt đất.

Mà đại long lang thang doanh cũng rõ ràng bắt đầu tăng nhanh bước chân, hướng về Bá Hạ Long Quân bên này mà đến.

Hiển nhiên, đây là chuẩn bị thừa dịp tai nguyệt còn chưa có xuất hiện, tai ách sứ đồ chưa hề đi ra phía trước, trước chạy tới bên này. Có tình huống, cũng có thể ứng đối tự nhiên.

"Nhiệt độ hàng quá nhanh, chỉ sợ một vòng này tai ách, xác thực cùng giá lạnh có quan hệ."

Đứng tại trong sân, cảm nhận được nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, nhiệt độ không khí không bình thường, cái này nhiệt độ, người bình thường đã phải mặc lên quần áo dày.

"Tai nguyệt đi ra, bên trên Nga Mi tháng, thoạt nhìn lạnh trắng làm chủ."

Tề Lâm mở miệng nói ra.

"Hàn khí rất nặng, nhiệt độ ngay tại thần tốc hạ xuống, cái kia ánh trăng mang theo hàn khí."

Lâm Cửu sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái này không phải là Lẫm Đông Chi Nguyệt a, phía trước nghe Bàng Diễm nói qua, Lẫm Đông Chi Nguyệt chính là loại này dáng dấp."

Hồ Ấu Nghê kinh dị nói..