Chương 131: Thanh Điểu

Chương 131: Thanh Điểu

Lãnh Đông sắp tới, đóng băng vạn vật.

Toàn bộ tai nguyệt bên trong, nhiệt độ không khí sẽ trực tiếp xuống đến âm, mà còn, kèm theo băng Tuyết Hàn sương gì đó, càng là thưa thớt bình thường, gánh không được dưới tình huống, tử vong chỉ là tai ách hạ trạng thái bình thường, còn có đủ kiểu băng tuyết thiên tai, mỗi tới một lần, đều là đối với sinh vật Đại Diệt Tuyệt, hủy diệt tính, không thể so cực nhiệt dưới trạng thái sa mạc khí hậu phải kém. Lại thêm tai nguyệt xuất hiện lúc tai ách sứ đồ, vậy thì càng thêm khó chịu.

Sinh tồn. . . . Rất khó! !

Có thể đoán được, tiếp xuống, chắc chắn là một tràng sinh mệnh Đại Diệt Tuyệt bi ca.

"Quy Khư là thật không hữu hảo, cực nhiệt bên dưới chuyển biến làm cực hàn, những cái kia mới vừa vặn thích ứng cực nóng bình thường người lang thang, chỉ sợ phải chết thảm trọng, có thể may mắn còn sống sót, chỉ sợ rải rác. Không biết Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, xuất hiện tai ách sứ đồ là cái gì."

Quý Thiên Hạo cười cười, bình tĩnh nói.

Có được Bá Hạ Long Quân như thế một chỗ Thần Tích chi địa, lại hung hiểm thiên tai khí hậu, ít nhất, đều có thể có một chỗ cảng tránh gió, cái khác kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành có năng lực, Long Quân bên này có thể không có chút nào kém, suy yếu hai thành thiên tai lực lượng. Đây là không cho sửa đổi thiết luật.

Cũng chính là nói, tại Long Quân trên lưng bọn họ đều cảm giác được nhiệt độ hạ thấp tầm mười độ, cái kia ngoại giới bình thường nhiệt độ đã thấp hơn.

Thật muốn không đúng, bọn họ còn có thể trốn vào phòng ốc bên trong, nhiệt độ còn có thể càng cao.

Xây dựng tứ hợp viện lúc, liền đã cân nhắc qua có khả năng gặp được cực hàn tình huống, tính cả lò sưởi trong tường cùng một chỗ cho xây xong. Rơm củi loại hình, Quy Khư bên trong căn bản không thiếu, phía trước liền góp nhặt một nhóm khô héo rơm củi, phía trước cát vàng chi nguyệt bên dưới, tất cả cây cối đều là khô khan một chút nước đều không có, giờ phút này liền chồng chất tại một gian kho củi bên trong, có cần, tùy thời đều có thể lấy dùng. Bên ngoài nhiệt độ lại thấp, trong phòng nhiệt độ cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa có đến thật muốn đốt lò sưởi trong tường tình trạng.

Nhưng nhiệt độ là thật tại nhanh chóng giảm xuống.

Cái kia từ Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong rơi vãi ánh trăng, lành lạnh đáng sợ, rơi vào trên người, rõ ràng liền cảm giác cùng có từng đạo mưa đá đụng chạm lấy thân thể một dạng, mang tới là chỉnh thể nhiệt độ giảm xuống. Quá trình này. Không có gì bất ngờ xảy ra, tối hôm nay nhiệt độ không khí, sẽ thần tốc hướng không độ tới gần, sẽ đạt tới trình độ nào, chỉ có thể nhìn tình huống cụ thể. Dù sao, loại này sự tình, người nào đều không thể ngăn cản, chỉ có thể tiếp thu.

Hư không bên trong, một đạo nhỏ nhắn thân ảnh tại trên không bay lượn, tốc độ rất nhanh, vốn là chuẩn bị phá không mà đi, thế nhưng, phảng phất là bị phía dưới Bá Hạ Long Quân hấp dẫn, thân hình nhất chuyển, liền từ trên trời rơi xuống, hướng về Long Quân sau lưng mà đến, một cái liền rơi trong sân một gốc cây lê bên trên.

"Thái Cổ Long Tử Bá Hạ, không đúng, không phải thật Tổ Long Chi Tử, đây là kỳ tích tái cụ, một chỗ kỳ tích chi địa, thật đặc biệt."

Một đạo thanh thúy tiếng nói từ trong miệng phát ra.

Đó là thật miệng nói tiếng người.

"A, thật xinh đẹp tước điểu."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy đột nhiên rơi xuống tước điểu, con mắt lập tức sáng lên.

"Ta mới không phải chim sẻ, ta là thần điểu."

Một tiếng phản bác âm thanh từ tước điểu trong miệng phát ra.

"Hồng miệng lam chim khách, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần điểu —— Thanh Điểu."

Trong mắt Lâm Cửu đồng tử phóng to, kiến thức của hắn vẫn là rất rộng, nếu là tại Mạt Pháp thời kỳ, tuyệt đối sẽ không như thế nghĩ, có thể là tại hiện tại, chuyện gì cũng có thể xảy ra, lại lớn mật ý nghĩ đều có thể có.

"Vậy mà là Thanh Điểu."

Quý Thiên Hạo đồng tử cũng là có chút ngưng lại, lộ ra kinh ngạc màu sắc. Trong đầu cũng tự nhiên hiện ra có liên quan tin tức.

Thanh Điểu là trong truyền thuyết thần thoại Tây Vương Mẫu người mang tin tức, sớm nhất thấy ở « Sơn Hải Kinh » ghi chép, bị coi là truyền lại tin tức Tiên Cầm thần điểu.

Mà tại có quan hệ Bồng Lai tiên sơn trong truyền thuyết, Thanh Điểu cũng gánh chịu câu thông nhân thần trọng yếu sứ mệnh, Bồng Lai không đường chỉ mượn Thanh Điểu truyền tin, trở thành Tiên Phàm cách nhau giao lưu cầu. Thậm chí, tại Hán Triều có rõ ràng ghi chép, Hán Vũ Đế nhận hoa điện Thanh Điểu báo tin truyền thuyết.

Những này, đều tiến một bước cường hóa tường thụy thuộc tính, được thế nhân xưng là thần điểu.

Cái này trước kia Lam Tinh, liền gặp đều không gặp được.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, có thể nói là thể nghiệm cảm giác mười phần.

"Không sai, ta chính là Thanh Điểu, các ngươi là du thương sao, nếu là có tin tức gì muốn ta truyền lại, ta có thể giúp các ngươi chuẩn xác đưa đến."

Thanh Điểu non nớt tiếng nói vang lên theo, có thể nhìn thấy, cái này hồng miệng lam chim khách, hình thể rất linh lung, liền cùng chim sẻ không có bao nhiêu khác nhau, đương nhiên, nghe nói, Thanh Điểu hình thể còn có thể càng lớn, cái này tỉ lệ lớn là một cái đồng thời không có trưởng thành đến đỉnh phong kỳ Thanh Điểu.

"Các ngươi Thanh Điểu nhất tộc đến Quy Khư bên trong, còn có thể đem tin tức chính xác đưa đến sao, cái này Quy Khư nhưng không biết lớn bao nhiêu, các ngươi là thế nào đưa tin."

Hồ Ấu Nghê lập tức hiếu kỳ hỏi.

Đây chính là trong truyền thuyết thần điểu a, có thể có cơ hội giao lưu, quả thực là nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình.

"Chỉ cần đón lấy đưa tin nhiệm vụ, chúng ta liền có thể trong cõi u minh cảm ứng được cần đưa đến mục tiêu, mượn nhờ chúng ta Thanh Điểu nhất tộc thiên phú, không quản là nơi nào, chúng ta đều có thể tinh chuẩn đưa đến, đây là chúng ta Thanh Điểu nhất tộc tín dự."

Tiểu Thanh Điểu không chậm trễ chút nào nói.

Đầu cũng hơi ngẩng, biểu lộ ra tự tin màu sắc.

Hoàn toàn có thể cảm nhận được trong lòng sức mạnh.

"Hiện tại chúng ta ngược lại là không có có gì cần truyền lại tin tức, bất quá, ngươi có thể hay không tìm tới phụ cận căn cứ, hoặc là có Thánh Địa, Thánh thành, sơ thủy địa loại hình."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, đột nhiên mở miệng hỏi.

Tại Quy Khư bên trong, khó chịu nhất chính là không cách nào phân rõ phương hướng, không cách nào chính xác tìm tới tương ứng chỗ cần đến, ven đường bên trong, thậm chí là chính mình vẽ Địa Đồ, chuyển cái thân liền vô dụng, bởi vì, Quy Khư tùy thời đều đang biến hóa, tùy thời đều tại dung hợp Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ, hình dạng mặt đất cái kia càng là một ngày một cái dạng, khác biệt thiên tai sẽ dẫn phát các loại biến hóa khác.

Quy Khư bên trong không phải là không có biện pháp tinh chuẩn định vị, nhưng vấn đề là, bọn họ còn không có làm tới bảo bối như vậy. Chỉ có thể như con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi tán loạn.

Nếu là Thanh Điểu có thể giải quyết vấn đề này, cái kia Thanh Điểu giá trị, đem phát sinh căn bản tính thuế biến.

Như Tề Lâm con mắt của bọn hắn ánh sáng, cũng lập tức khẩn trương lên.

Đều hiểu, câu trả lời này, có thể cho bọn họ mang đến biến hóa như thế nào.

"Đương nhiên có thể, tại không truyền tin thời điểm, ta chỉ có thể cảm ứng được xung quanh trong vạn dặm sinh mệnh chi địa, ta còn không có trưởng thành đâu, nếu là trưởng thành, sinh mệnh tầng thứ hoàn thành thuế biến, cao nhất có thể tùy tiện cảm ứng được xung quanh ngàn vạn dặm khu vực bên trong các loại sinh mệnh chi địa, căn cứ."

Tiểu Thanh Điểu một bộ rất chắc chắn dáng dấp.

Bọn họ không chỉ là người mang tin tức, cũng là các loại loài chim bên trong đỉnh cấp nghĩ nam chim, loại này năng lực, thuộc về đến từ trong huyết mạch thiên phú bản năng, chân chính là thần dị vô cùng, bọn họ có thể tại bất cứ lúc nào, tìm tới tương ứng căn cứ.

Là giữa thiên địa đỉnh cấp hướng đạo, mê man hạ Kim Chỉ Nam.

"Quá tốt rồi, cái kia Tiểu Thanh Điểu ngươi có thể lưu lại sao, ngươi xem chúng ta nơi này, đừng nhìn rất đơn sơ, đây chính là kỳ tích tái cụ, kỳ tích Thánh Địa, còn có thể không ngừng mở rộng nha, đến lúc đó, chúng ta nơi này liền có thể biến thành một tòa thành."

Hồ Ấu Nghê con ngươi đảo một vòng, lập tức liền nhẹ giọng mời chào.

Đây chính là thần điểu a, nếu có thể lưu lại, đối với bọn họ chỗ tốt, khẳng định sẽ khá kinh người.

"Không được, ta còn muốn đi đưa tin đâu, lần này xuống còn tưởng rằng nhìn thấy Thái Cổ Long Tử, không nghĩ tới là một chỗ kỳ tích tái cụ, chờ chút ta liền muốn rời khỏi."

Tiểu Thanh Điểu lắc đầu nói.

Nó có thể không phải là không có nhiệm vụ, Thanh Điểu nhất tộc, xác nhận nhiệm vụ về sau, liền nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế hoàn thành, nhất định phải đem tin đưa đến mục tiêu trong tay, trừ phi là đối phương đã không còn nữa. Lần này chỉ là nửa đường xuống nghỉ chân một chút mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

"Cái kia đưa xong tin đâu, nếu là ngươi có muốn tìm một nơi trường kỳ lưu lại tính toán, có thể suy tính một chút chúng ta nơi này, mỗi ngày đều có cung cấp nuôi dưỡng."

Quý Thiên Hạo cười xòe bàn tay ra, có thể nhìn thấy, tại trong lòng bàn tay, bất ngờ xuất hiện một viên màu đỏ tươi hạt gạo, chính là một viên Sinh Mệnh Tinh Túy.

"Là Thiên Địa Tinh Túy."

Tiểu Thanh Điểu nhìn thấy trên lòng bàn tay hạt gạo, hai con mắt lập tức liền lộ ra mừng rỡ tia sáng, đó là một loại bản năng khát vọng.

Một cái liền nhận ra đây là cái gì, đây chính là Thiên Địa Tinh Túy, từ trong huyết mạch truyền thừa trong tri thức, đây chính là có thể làm cho tự thân trưởng thành tốt nhất tài nguyên.

"Lần đầu gặp mặt, ta là chủ, ngươi là khách, viên này tinh túy, còn mời hưởng dụng."

Quý Thiên Hạo cười đem viên này tinh túy mét chậm rãi đưa đến Tiểu Thanh Điểu trước mặt, toàn bộ quá trình, không nhanh không chậm, lực hút sức đẩy, vận dụng tự nhiên.

Tiểu Thanh Điểu cũng không chậm trễ, há miệng liền đem cái này cái Sinh Mệnh Tinh Túy cho nuốt xuống.

Lần ăn này, ở trên người, rất tự nhiên toát ra một tầng đặc thù lam quang, trên thân lông vũ, đều lập tức thay đổi đến càng thêm có sáng bóng, tựa hồ có thể cảm nhận được, sinh mệnh bản nguyên tùy theo tăng trưởng một tia, tại trên thân, tỏa ra một loại vui sướng cảm xúc.

Vui sướng bay đến Quý Thiên Hạo trên bả vai, non nớt mà hỏi: "Nếu là lưu tại ngươi nơi này, thật có thể mỗi ngày đều ăn đến Thiên Địa Tinh Túy sao."

"Đương nhiên, vạn linh tinh túy ta cam đoan có thể cho ngươi cung cấp, hằng ngày cần thiết, hoàn toàn không cần lo lắng."

Quý Thiên Hạo làm sao không biết, Tiểu Thanh Điểu trong lòng đã bắt đầu động tâm, lúc này liền rèn sắt khi còn nóng, vung tay lên, liền thấy một cái lưu ly bảo rương xuất hiện tại trước mặt, mở rương ra, bên trong đựng tràn đầy, tất cả đều là từng mai từng mai trong suốt long lanh Sinh Mệnh Tinh Túy. Một cái bảo rương bên trong, chính là một vạn cái.

Hoàn mỹ chứng minh chính mình có thực lực tuyệt đối, cung cấp đầy đủ Thiên Địa Tinh Túy.

Tiểu Thanh Điểu trợn cả mắt lên.

Đây chính là Thiên Địa Tinh Túy nha, từ lúc vừa ra đời nó liền từ trong huyết mạch biết, Thiên Địa Tinh Túy, tuyệt đối là giữa thiên địa, cấp cao nhất tài nguyên tu luyện  bất kỳ cái gì một loại tinh túy, ăn hết, đối tự thân chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, còn có thể đối với chính mình trưởng thành có lợi ích cực kỳ lớn.

Có thể Thiên Địa Tinh Túy quá hiếm thấy, tại Thanh Điểu nhất tộc bên trong, còn từ trước đến nay chưa nghe nói qua, có thể mỗi ngày ăn đến tinh túy, bao no bao ăn no cái chủng loại kia. Đây quả thực là giống như mộng ảo sinh hoạt.

Tiểu Thanh Điểu còn cẩn thận cảm thụ một cái, trước mắt tinh túy đều là thật, không phải đang nằm mơ.

Trong lúc nhất thời, con mắt đều có chút mê ly, thật bị tinh túy cho mê mắt.

Nó tâm linh nhỏ yếu, chỗ nào tao ngộ qua dạng này dụ hoặc.

Cầm cái này đến thử thách nó, cái kia Thanh Điểu có thể chịu đựng được dạng này thử thách.

Đây chính là hưởng dụng không hết tinh túy nha..