Chương 132: Tứ hợp viện

Chương 132: Tứ hợp viện

Rất nhanh, Tiểu Thanh Điểu liền mơ mơ màng màng đáp ứng muốn tại Bá Hạ Long Quân bên này trường kỳ định cư lại.

"Ta còn muốn trước hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, ta trở lại."

Tiểu Thanh Điểu cũng không có quên chính mình nhiệm vụ, đây chính là lạc ấn tại trong huyết mạch một loại bản năng, nó không thể bỏ dở nửa chừng, tin nhất định muốn đưa đến, đây là Thanh Điểu nhất tộc tín dự, trong huyết mạch truyền thừa xuống trách nhiệm.

"Đương nhiên có thể, tin tưởng lấy ngươi năng lực, muốn tìm tới chúng ta khẳng định rất nhẹ nhàng, chúng ta bên này, từ đầu đến cuối lưu lại cho ngươi một cái vị trí."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu đồng ý nói.

"Ân, ân, ta nhất định sẽ trở lại."

Tiểu Thanh Điểu lập tức liền không ngừng gật đầu, muốn tìm tới mục tiêu, đây là bọn họ nhất tộc cường hạng, người khác tìm không được nơi này, cho dù là Long Quân đang không ngừng di động, nó cũng có thể tùy tiện khóa chặt, lại lần nữa tìm trở về, chỉ cần nó hơi hấp thu một tia khí cơ là được rồi.

"Quá tốt rồi, có Tiểu Thanh Điểu ngươi gia nhập, chúng ta về sau nhưng là không sợ mất phương hướng, chẳng có mục đích, như thế liền có thể chính xác tìm kiếm được căn cứ, chúng ta liền có thể chạy du buôn bán vụ."

Tô Nguyệt trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Du thương nha, chân chính muốn giao dịch, tìm kiếm những cái kia căn cứ đến giao dịch, mới thật sự là Vương Đạo, mỗi lần giao dịch quy mô, có khả năng thu hoạch tài nguyên, đều là vượt xa bình thường lang thang doanh, dù sao, căn cứ, đó là tất nhiên có khả năng chế tạo một chút vật tư. Có thể mua, cũng có thể bán. Một vào một ra, mới có thể để cho hàng hóa được bổ sung, phong phú tự thân nội tình, thậm chí là, thu hoạch đến một chút hạt giống, đem Bá Hạ cái kia nhàn rỗi khu vực, thật tốt lợi dụng.

Bá Hạ mỗi ngày đều đang lớn lên, những cái kia nhàn rỗi khu vực, trống không ở bên kia, hoàn toàn chính là lãng phí, nhìn xem liền làm cho người đau lòng, đây chính là có khả năng trồng ra lương thực, rau dưa, các loại trái cây sinh mệnh chi địa, lãng phí thì thật là đáng tiếc.

Hiện tại, ước gì có khả năng nghĩ biện pháp làm ra một nhóm hạt giống.

Không quản cái gì hạt giống đều có thể.

Mà những này, lang thang trong doanh rất thưa thớt, đói, đừng nói là hạt giống, liền đất đều muốn ăn, có thể lưu lại hạt giống xác suất, cực kỳ bé nhỏ. Dù sao, những ngày này giao dịch bên trong, chân chính có hạt giống có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ lấy tập đến một nhỏ đem cây lúa loại. Đến mức rau dưa hạt giống, đó là nhìn cũng không nhìn đến qua.

Cây lúa loại tạm thời không thích hợp trồng, không có dư thừa nguồn nước, là không có cách nào trồng trọt hạt lúa, hạt lúa đối nước nhu cầu lượng cực cao.

Tô Nguyệt có thể ngưng tụ nước, có thể là mệt đến chết cũng loại không được một mẫu ruộng nước.

"Tại đi đưa tin phía trước, ta có thể hỗ trợ tìm tới một chỗ sơ thủy địa."

Tiểu Thanh Điểu quả quyết nói, đối mặt về sau liên tục không ngừng Thiên Địa Tinh Túy, nó có thể không muốn trở thành ăn không ngồi rồi, nó cũng muốn biểu hiện ra thuộc về mình giá trị, lúc này liền không chút do dự nói ra có thể hỗ trợ tìm kiếm một chỗ căn cứ, hơn nữa, còn là một chỗ sơ thủy địa quyết định.

"Cái gì, có thể hỗ trợ tìm tới một chỗ sơ thủy địa."

Tề Lâm con mắt đều trừng lớn, cái này nếu là thật, cái này Tiểu Thanh Điểu quả thực chính là bảo a, vô giới chi bảo.

"Ân, ta đã cảm giác được, tại xung quanh chỗ không xa, liền có một chỗ sơ thủy địa, chỉ bất quá, sơ thủy địa ta cũng vào không được, chỉ có thể tìm tới vị trí, chờ sơ thủy địa triệt để dung nhập Quy Khư về sau, mới có thể đi vào."

Tiểu Thanh Điểu dùng sức gật gật đầu nói.

Nó mặc dù có thể trở thành người mang tin tức, thế nhưng không có cách nào đánh vỡ sơ thủy địa đặc thù quy tắc.

"Đừng lo lắng, chỉ cần có thể tìm tới, chúng ta liền có thể có biện pháp đi vào."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Tại cái phương hướng này."

Tiểu Thanh Điểu hướng về một phương hướng nâng lên cánh chỉ một cái.

"Lão Quý, lúc nào lên đường."

Tề Lâm cười ha hả hỏi.

"Nên sớm không nên chậm trễ, sơ thủy địa cũng không biết lúc nào sẽ bị Quy Khư chỗ tiêu hóa hòa tan, nếu là đi chậm, bên trong liền tính dựng dục ra kỳ tích bảo rương, chúng ta cũng chưa chắc có thể cầm được đến, hiện tại liền lên đường, căn cứ được đến tin tức, tai ách Luân Hồi ngày đầu tiên, cùng ngày cuối cùng, đều là đêm giáng sinh, sẽ không sinh ra tai ách sứ đồ, chúng ta bây giờ liền lên đường."

Quý Thiên Hạo quả quyết làm ra quyết định.

Dù sao, chỉ cần có phương hướng, bọn họ cũng không cần chính mình động, Long Quân sẽ mang theo đại gia đến sơ thủy địa.

"Lão đại, tên kia du thương lại bắt đầu di động, bọn họ chỉ dừng lại một hồi, sau đó liền hướng về một phương hướng tiếp tục di động, không biết là tình huống như thế nào."

Ở phía sau đại long lang thang trong doanh, tên kia có thể điều động Liệp Ưng thanh niên cũng đã thông qua Liệp Ưng con mắt, nhìn thấy Long Quân đột nhiên di động ngoài ý muốn biến hóa, vội vàng hướng Trịnh Đại Long bẩm báo.

"Vậy mà lại bắt đầu di động, hôm nay là tai ách luân phiên ngày đầu tiên, xuất hiện là Lẫm Đông Chi Nguyệt, buổi tối hôm nay sẽ không có tai ách sứ đồ xuất hiện, thuộc về đêm giáng sinh, chẳng lẽ đối phương là phát hiện cái gì, chuẩn bị tiến về một chỗ chỗ cần đến."

Trịnh Đại Long xoay người từ một tên một mét tám trở lên cao lớn trắng nõn phương tây nữ nhân trên người góp đến cửa sổ, nhìn ra phía ngoài bên dưới mày ngài tháng.

Lúc đầu nhận được tin tức, Bá Hạ bên kia đã dừng lại, phía bên mình cũng chuận bị tiếp cận đi qua, cái này còn không có đợi đến đến, đối phương vậy mà liền lại bắt đầu hướng về phía trước xuất phát.

Chỉ hơi trầm ngâm, lập tức liền ra lệnh nói: "Trước cùng một đoạn thời gian, lại đi một canh giờ, nếu là đối phương còn không ngừng bên dưới, chúng ta trước hết tạm thời chỉnh đốn một cái, ngày mai lại tiếp tục đi theo bọn họ rời đi phương hướng đuổi theo."

Bọn họ là lang thang doanh, không thể so Quý Thiên Hạo bên kia, có Bá Hạ Long Quân, có thể tùy thời tùy chỗ tiến lên, đối với phía trên người mà nói, không quản di động vẫn là nghỉ ngơi, đều không ảnh hưởng tự thân nghỉ ngơi. Bọn họ mới năng lượng lực mà đi.

. . . .

Giờ phút này, tại Bá Hạ Long Quân phía trước phương hướng bên trên.

Bất ngờ, tại một chỗ khu vực bên trong, có một tầng đặc thù mê vụ chính bao trùm lấy một phiến khu vực, sương mù vờn quanh, để người căn bản nhìn không thấu cảnh tượng bên trong.

Hiển nhiên, đây là một chỗ sơ thủy địa, mê vụ sinh ra, chính là Quy Khư còn tại ở vào đối toàn bộ khu vực hấp thu đồng hóa quá trình.

Mà giờ khắc này, tại mê vụ bên trong, nghiễm nhiên có một tòa ba vào tứ hợp viện.

Chỉnh tòa tứ hợp viện hiện ra phong cách, hoàn toàn chính là già tứ cửu thành lịch sử phong vận. Mang theo tương đối nồng đậm lịch sử khí tức.

Trước cửa mang theo số nhà ——95 hào! !

Bên ngoài ngay tại tuyết rơi, từng mảnh từng mảnh bông tuyết chính nhộn nhịp Dương Dương vãi xuống đến, rơi trên mặt đất, mặt đất đã có thể nhìn thấy, có một tầng thật dày tuyết trắng, rơi vào nóc nhà, nóc nhà cũng là một mảnh trắng xóa. Có thể nhìn ra, đây chính là một chỗ nghiêm Đông Tuyết cảnh.

Tại bên trong tứ hợp viện, tiền viện, trung viện, hậu viện, mỗi cái trong sân đều có không ít gian phòng, toàn bộ cách cục tại ba vào tứ hợp viện bên trong, cũng thuộc về quy cách không thấp một loại.

Bây giờ, toàn bộ tứ hợp viện nhưng là người người đóng chặt cửa lớn, trốn ở bên trong phòng của mình, căn bản không dám tùy tiện ra ngoài đi lại, phía ngoài nhiệt độ quá thấp, tuyết là một mực không dừng lại, từng nhà đều đang cháy hỏa lô, vẫn là hai mươi bốn giờ không ngừng đốt, nhiệt độ hạ xuống âm.

Có thể nhìn thấy, những cái kia dưới mái hiên, đều có từng đầu Băng Lăng Trụ rủ xuống.

Tùy tiện bẻ một cái, đặt ở trong miệng chính là thiên nhiên kem que.

Chỉ bất quá, băng tuyết vây được người, lại giữ không nổi nhân tâm.

Giờ phút này, tại cái này bên trong tứ hợp viện, mỗi một chỗ trong phòng, đều có khó nói lên lời phức tạp tâm tình.

Tại tiền viện, Tây Sương phòng bên trong.

Hỏa lô cũng bị đốt, nhiệt độ trong phòng vẫn có chút thấp, chỉ thấy, tại trong phòng, một tên dáng người gầy gò, mang theo kính mắt, trên thân có một tia văn nhân khí tức nam tử trung niên đang ngồi ở hỏa lô một bên, trong ánh mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia mê man.

"Ta đây là làm một giấc mộng sao, có thể mộng vì sao lại như thế rõ ràng, ta vậy mà mộng thấy ta sẽ dựa vào ngốc trụ dưỡng lão, chính ta nuôi lớn ba cái nhi tử, một cái nữ nhi, vậy mà không có một cái nguyện ý cho ta dưỡng lão, đây nhất định là mộng, nhưng nếu thật là mộng, vì sao lại như vậy chân thực, còn có vì cái gì bên ngoài sẽ bị một tầng sương mù cho bao khỏa, căn bản không ra được tứ hợp viện."

"Còn có, đồng hồ trên cổ tay, ta còn có cái gì thiên phú. Tính kế thiên phú, ta tính kế làm sao vậy, ăn không nghèo xuyên không nghèo, tính kế không đến liền gặp cảnh khốn cùng, đây là ta Diêm gia truyền xuống Tổ Huấn."

"Không được, cái này tuyết không biết muốn bên dưới bao lâu, bên ngoài có sương mù phong tỏa, còn không biết phát sinh cái gì, trong nhà lương thực cũng không nhiều, lại tiếp tục như thế, một nhà đều phải chết đói."

Mắt kính kia phía sau con mắt không ngừng chuyển động, để lộ ra tinh minh tia sáng, tựa hồ một cái chớp mắt liền có đếm không hết tính kế đang nháy quá.

Nhìn ra phía ngoài, không biết tại tính kế cái gì.

Trung viện, Tây Sương phòng, giờ phút này, bên trong cũng ngồi người một nhà.

Một tên dáng người mập mạp, dài mắt tam giác phụ nữ trung niên, một tên dáng người cao, hình dạng trắng nõn thanh niên đẹp trai nam tử, một vị là mặc áo bông, còn có thể nhìn ra mỹ lệ dáng người, hình dạng rất xuất chúng, sắc mặt trắng nõn, hai đầu lông mày, mang theo một tia quyến rũ mê người. Bên cạnh là một tên bốn tuổi lớn nhỏ nam hài.

Bốn người vây quanh bàn ăn ăn cơm, ăn là bánh bao chay cùng bột bắp làm màn thầu.

Phụ nữ trung niên chính nắm lấy bánh bao chay, liền miệng lớn gặm, mắt tam giác bên trong, lóe ra khác thường quang mang, một bên ăn, trong lòng còn một bên nói thầm: "Ta đây là nằm mơ a, ta làm sao sẽ mơ tới nhi tử ta chết rồi, mơ tới Tần Hoài Như tái giá cho ngốc trụ, khẳng định là mộng, nhà ta đông húc đây không phải là thật tốt sao, đã xảy ra chuyện gì, lão Giả a, ngươi có thể nhất định muốn bảo vệ chúng ta nha, ta có thể là ngươi thích nhất Tiểu Hoa nha."

Thanh niên cũng tại gặm bánh cao lương, ánh mắt tới lui không chừng, trong lòng cũng không bình tĩnh: "Ta Giả Đông Húc làm sao sẽ chết tại trong nhà xưởng, đó nhất định là nằm mơ, đến cùng là thật hay giả, chẳng lẽ là thoại bản thảo luận đoán được tương lai. Ta thấy được tương lai hình ảnh. Bằng không, làm sao sẽ có Quy Khư đồng hồ đeo tay, giác tỉnh thiên phú, không thể để bất luận kẻ nào phát hiện những này, bên ngoài hiện tại còn không biết tình huống như thế nào, trong nhà lương thực đã sắp không đủ."

Bốn tuổi tiểu hài cũng tại chuyển động con mắt, trong lòng âm thầm kêu to: "Không đúng, ta làm sao sẽ biến thành bốn tuổi lúc dáng dấp, còn có, cha ta còn sống, nương cũng không có tái giá cho thằng ngốc kia, hai cái muội muội đều không có sinh ra, ta tốt ngạnh làm sao sẽ trọng sinh nha, ta phía trước lớn như vậy một cái tứ hợp viện, cứ như vậy không có, ta không muốn trở lại lúc này nha, lúc này nơi nào có phía sau thư thái như vậy. Liền thịt đều không ăn được, không được, cái này tứ hợp viện đều là của ta, là ta Giả gia. Mất đi, nhất định muốn một lần nữa cầm về."

"Hiện tại, tuyệt đối không thể để người phát hiện ta trọng sinh.".