Chương 133: Toàn viên trọng sinh

Chương 133: Toàn viên trọng sinh

Thiếu phụ Tần Hoài Như cái kia bạch liên hoa đồng dạng trên mặt nhìn không ra cái gì, trong lòng cũng là một phen kịch liệt ba động, ánh mắt rơi vào Giả Đông Húc trên thân lúc, có một tia phức tạp cảm xúc hiện lên, hổ thẹn, có mừng rỡ, có kiên định.

"Đông húc a đông húc, ngươi bây giờ còn sống, vậy ta phía trước kinh lịch, khẳng định là giả dối, là đang nằm mơ, hoặc là nhìn thấy tương lai, liền xem như thật, vậy ta Tần Hoài Như cũng xứng đáng ngươi Giả gia, ta không cần màn thầu đổi màn thầu, làm sao nuôi đến lên ngươi hết ăn lại nằm mụ, ta không treo đối diện đồ đần, tốt ngạnh từ đâu tới thịt ăn, ta không sai, ta một cái nữ nhân muốn chống lên một cái nhà, chỉ có thể tìm người lập bang bộ."

"Những cái kia cũng chưa từng xảy ra, khẳng định chỉ là mộng, không phải thật, đông húc còn sống, ta cũng không có đối đầu không lên đông húc sự tình, ta vẫn là thuần khiết, đúng, về sau phải nhắc nhở đông húc, đề phòng điểm sư phụ hắn."

Người một nhà đều đang yên lặng ăn cơm, mỗi một cái đều có thuộc về chính mình tâm tư, chính mình cho dù là thu được rõ ràng vượt qua tự thân ký ức, cũng không có đối ngoại nói, không quản là lão mụ vẫn là trượng phu, ai cũng không dám nói, không muốn nói, người nào đều không muốn muốn để người ta biết chính mình thay đổi đến có không đồng dạng, cho dù là thân nhân, phụ mẫu cũng không được.

Trung viện, Đông Sương phòng.

Trong phòng, một tên một đầu tóc ngắn, trung hậu chính khí nam tử trung niên đang cùng một người trung niên phụ nữ ngồi cùng một chỗ, trên bàn cũng trưng bày màn thầu dưa muối, đều là riêng phần mình ăn.

Trong mắt của nam tử toát ra phức tạp khó hiểu tia sáng.

"Đây là trọng sinh, vẫn là cùng thế hệ trước nói như vậy, làm giấc mộng, là Hoàng Lương nhất mộng. Mơ tới tương lai của ta, tại giấc mộng hoàng lương bên trong, ta cả đời này còn tính là viên mãn, mặc dù đông húc không có, nhưng có ngốc cây cột giúp đỡ dưỡng lão, ta cũng coi là an độ tuổi già. Không quản đó có phải hay không thật, ta đều nhất định có thể khống chế tất cả, để đông húc cùng ngốc cây cột đều dựa theo ta ý nghĩ đến sống."

"Đông húc không có chết, cái kia ngốc cây cột ta tùy tiện liền có thể nắm hắn. Cái này tứ hợp viện, nhất định phải tại ta khống chế bên dưới, nhất định phải dựa theo ta ý nghĩ đến sống, trong mộng ta có thể làm đến, hiện tại có năng lực đặc thù, ta liền càng thêm có thể làm đến."

Dịch Trung Hải trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, hắn muốn là một cái nghe lời tứ hợp viện. Viện tử bên trong tất cả, đều muốn dựa theo ý nguyện của hắn đến vận chuyển. Bất luận cái gì thoát ly khống chế biến hóa, đều sẽ để trong lòng hắn bên trong sinh ra cực lớn sợ hãi, không có cảm giác an toàn.

Bất quá, nhìn thoáng qua trên cổ tay chỉ có chính mình có thể nhìn thấy Quy Khư đồng hồ đeo tay, phía trên thiên phú ngay tại thiểm quang.

"Không quản mộng là thật hay giả, có năng lực như thế, ta đều có thể khống chế toàn bộ tứ hợp viện, tất cả đều từ ta ý nghĩ đến chi phối, bất quá, tình huống bên ngoài có điểm gì là lạ nha, ngày này, một mực đang có tuyết rơi, bên ngoài còn có sương mù bao phủ, căn bản không có cách nào đi ra, lại tiếp tục như thế, trong nhà muốn đoạn lương."

Dịch Trung Hải hai đầu lông mày, để lộ ra khác thường cảm xúc, trong lòng không biết tại tính toán cái gì.

Một bên một bác gái cũng là ánh mắt không chừng, nghiễm nhiên, cũng có tâm tư khác nhau.

Trung viện, chính phòng.

Gian phòng bên trong, một cái lò lửa lớn ngay tại đốt, bên cạnh trên mặt bàn, ngồi một đôi huynh muội, nam bất quá mười tám mười chín tuổi, trên mặt còn có thanh niên khí tức, mang trên mặt một vệt quật cường, trong mắt lại hiện lên một vệt phức tạp cảm xúc, có phẫn nộ, bi thương, ngang ngược cùng với trái tim băng giá.

"Dịch Trung Hải, điếc lão thái, Tần Hoài Như, tốt ngạnh, các ngươi thật đúng là đủ hung ác, vậy mà vì một miếng ăn, tính kế đi cha ta, còn giấu rơi Hà Đại Thanh gửi tới nuôi dưỡng phí, tính kế ta thiếu niên không hiểu chuyện, giúp đỡ một nhà Bạch Nhãn Lang, để muội muội đều gầy thành thân cây gai dầu, nội bộ lục đục, để ta cùng một cái quả phụ quấn quýt lấy nhau, hỏng thanh danh của ta, phá hư ta ra mắt, không cho ta kết hôn, cuối cùng không thể không cùng Tần Hoài Như cái kia quả phụ lập bang bộ, vì cái kia toàn gia, đem ta máu đều hút khô."

"Tính kế ta dưỡng lão, làm tư trù, lập bang bộ, quả phụ bên trên vòng, đến già, Bạch Nhãn Lang còn đem ta đuổi ra khỏi nhà, chết cóng tại vòm cầu bên dưới, ta liền xem như thật ngốc, các ngươi cũng không thể như thế tính kế ta, quả nhiên, chuyện cũ kể tốt, tuyệt hậu quả phụ, tâm đều là đen."

"Lần này ta đã biết kết quả, ta Hà Vũ Trụ liền xem như thật ngốc, cũng sẽ không lại lên các ngươi làm, không quản đó có phải hay không thật, dễ tuyệt hậu, Tần quả phụ, còn dám tính kế ta, lão tử tuyệt không buông tha các ngươi."

Thanh niên Hà Vũ Trụ lửa giận trong lồng ngực đều muốn nổ, chỉ là, những cái kia đột nhiên xuất hiện ký ức, không quản là thật hay giả, hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống, ít nhất, hắn là tuyệt đối không có khả năng lại cho già người điếc làm tư trù, cho tuyệt hậu dưỡng lão, cho quả phụ lập bang bộ.

Ai dám đến, hắn liền dám lật bàn.

"Ca ca mấy ngày nay có chút không giống, trong trí nhớ sự tình thật sẽ phát sinh sao, Ngốc Ca thật sẽ cho quả phụ lập bang bộ, giúp tuyệt hậu dưỡng lão, cả một đời liền thân nhi tử đều không nhận, bị dễ tuyệt hậu làm đồ đần đồng dạng đùa nghịch xoay quanh, cái này nếu là thật, tiếp xuống ta có phải là liền muốn đói bụng."

Bên cạnh chỉ có mười mấy tuổi Hà Vũ Thủy trong mắt chỗ sâu, có cùng tuổi tác không giống nhau phức tạp ánh mắt, nàng cũng không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng trí nhớ kia quá chân thực, chân thực liền cùng tự mình trải qua đồng dạng. Còn có trong tay xuất hiện đồng hồ đeo tay, bên ngoài không ngừng rơi xuống tuyết lớn, tứ hợp viện bên ngoài còn có mê vụ phong tỏa. Tất cả những thứ này, đều tựa hồ tại nói cho nàng, tình huống bên ngoài phát sinh biến hóa.

Trong trí nhớ, căn bản chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

Chỉ bất quá, nàng cũng không có cùng chính mình Ngốc Ca nói, nàng đồng thời không tín nhiệm mình Ngốc Ca, hắn làm chuyện điên rồ có thể quá nhiều, hộp cơm đều có thể cho người ngoài không cho mình muội muội, đáng thương nàng đói chỉ có thể uống nước sôi.

Tứ hợp viện bên trong, mỗi một nhà đều có tâm tư, mỗi người đều tựa hồ không giống, nhưng không hẹn mà cùng, mỗi người đều không có đối ngoại để lộ ra chính mình đột nhiên nhiều ký ức sự tình, tựa hồ cho rằng, chỉ có chính mình một người là ngoại lệ, loại này sự tình, một cái chữ cũng sẽ không đối ngoại lộ ra, không chỉ là quá mức làm người nghe kinh sợ, càng là mỗi người đều có chính mình tâm tư.

. . . .

Ở bên ngoài, trải qua gần tới nửa cái buổi tối bôn tập, trong lúc bất tri bất giác, phía trước đã thấy một mảnh mê vụ.

"Đến, đến, phía trước chính là một chỗ sơ thủy địa, còn không có bị Quy Khư dung hợp đâu."

Tiểu Thanh Điểu chỉ vào cái kia mảnh mê vụ, trẻ con nói nói.

Long Quân tại tới gần về sau, cũng theo đó chậm dần bước chân.

"Hắc hắc, cuối cùng đã tới, quả nhiên, có người chỉ đường cái này có thể quá thuận tiện, nếu là bình thường, chúng ta chỗ nào có thể tìm tới sơ thủy địa, đụng phải đều muốn xem vận khí, như thế tinh chuẩn tìm tới một chỗ sơ thủy địa, quả thực là quá tuyệt."

Tề Lâm vui mặt mày hớn hở, hiển nhiên, mười phần cao hứng.

Có lần này kinh lịch, hoàn toàn có thể xác định, Tiểu Thanh Điểu có khả năng tìm tới căn cứ, sơ thủy địa năng lực, đó là thật chuẩn xác không sai, không có nửa điểm vấn đề. Cái này cho bọn họ mang tới biến hóa, vậy nhưng quá lớn.

Hoàn toàn chính là có tính đột phá.

Nhìn hướng Tiểu Thanh Điểu ánh mắt đều không đúng.

"Vất vả, Tiểu Thanh Điểu."

Quý Thiên Hạo cười lấy ra một viên tinh túy mét, đặt ở trong lòng bàn tay, đưa tới trước mặt nó.

Tiểu Thanh Điểu cũng không khách khí, mừng rỡ trực tiếp một cái nuốt vào trước mặt tinh túy mét, sau đó lộ ra hưởng thụ thần sắc.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt, nhiệt độ không khí rớt xuống thật nhanh, cái này nhiệt độ, đã bắt đầu xuống đến tiếp cận không độ, xem ra, sẽ còn không ngừng giảm xuống, lần này tai nguyệt, không phải tốt như vậy qua."

Tô Nguyệt giương mắt nhìn ra phía ngoài, cái này mới nửa cái ban đêm, nhiệt độ đã hạ xuống nhiều như thế, một buổi tối đi qua, nói không chừng liền muốn đến dưới không.

"Sơ thủy địa có lẽ còn không bị ảnh hưởng, nói không chừng bên trong nhiệt độ sẽ cao một chút, còn có thể tránh một chút Lẫm Đông Chi Nguyệt."

Hồ Ấu Nghê cũng là hơi khác thường, trên thân bắt đầu mặc vào một tầng thật dày một chút áo khoác.

"Tốt, sơ thủy địa đã đến, ta cũng muốn trước đi đưa tin, đưa xong tin ta liền trở về."

Tiểu Thanh Điểu nhìn thấy phía trước sơ thủy địa, lúc này liền bày tỏ chỉ ra muốn trước đi đưa tin.

Dù sao, nhiệm vụ vẫn chưa xong đâu.

"Cái kia Tiểu Thanh Điểu ngươi nhưng muốn nhanh lên trở về, chúng ta đều đang đợi ngươi."

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đều một mặt không muốn nói.

Hiển nhiên, cái này Tiểu Thanh Điểu dù chỉ là mới sống chung với nhau không có nửa ngày, liền đã thích không muốn không muốn.

"Ân, ta đưa xong tin về sau, lập tức liền sẽ đuổi trở về, đến lúc đó liền không đi."

Tiểu Thanh Điểu lại ăn đến một viên tinh túy về sau, trong lòng đối lưu lại ý nghĩ, liền càng thêm kiên định. Đầu này bắp đùi, cái này bát cơm, nó là chắc chắn phải có được. Tuyệt đối sẽ không bỏ qua, cho dù ai có thể tìm tới một cái có thể mỗi ngày ăn tinh túy mét tốt công việc.

Đây quả thực là giống như nằm mơ.

Thật nếu bỏ lỡ, vậy coi như thật là khờ.

Nó có thể không cần làm một cái sỏa điểu.

Lúc này, Tiểu Thanh Điểu liền vỗ cánh bay về phương xa, trốn vào hư không, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hai nữ nhìn thấy về sau, trong ánh mắt vẫn là lưu luyến không bỏ.

"Hạo ca, Tiểu Thanh Điểu nhất định sẽ trở về đi."

Hồ Ấu Nghê ôm Quý Thiên Hạo cánh tay, nhẹ giọng hỏi.

"Đương nhiên, Tiểu Thanh Điểu khẳng định sẽ còn trở lại."

Quý Thiên Hạo vỗ vỗ nàng ngọc thủ, mười phần chắc chắn nói.

Cái này không chỉ là đối Tiểu Thanh Điểu tự thân tin cậy, đồng dạng, cũng là đối Thiên Địa Tinh Túy đối chư thiên vạn tộc lực hấp dẫn, có tuyệt đối tự tin. Tại nếm qua tinh túy về sau, từ Tiểu Thanh Điểu trên nét mặt đều có thể nhìn ra, nàng đã không thể rời đi tinh túy loại này đỉnh cấp tài nguyên.

Huống chi, bọn họ nơi này cũng không kém, đó là ổn thỏa tiềm lực.

Là kỳ tích tái cụ, cũng là kỳ tích chi địa, phát triển lớn mạnh, đều là tiềm lực vô cùng.

"Đi, chúng ta vào sơ thủy địa, nhìn xem lần này sơ thủy địa đến cùng là cái gì."

Quý Thiên Hạo cười nhìn thoáng qua bốn phía.

Tại xung quanh, đồng thời không nhìn thấy thế lực khác bóng dáng, cũng không biết là không có phát hiện nơi này, còn là bởi vì có dị bảo, có thể trực tiếp bước vào sơ thủy địa bên trong nguyên nhân, bất quá, hắn cảm thấy, tỉ lệ lớn là loại trước. Nơi này, bốn phía đều có Đại Sơn che chắn, giống như một chỗ sơn cốc  dưới tình huống bình thường, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện đến.

Long Quân hướng về phía trước.

Đụng chạm lấy tầng kia mê vụ.

Một cỗ áp lực vô hình một cách tự nhiên tản mát mà ra, muốn ngăn cản Long Quân tiến vào, nhưng tại Long Quân trước mặt, cỗ này áp lực, rất nhanh tự nhiên là biến mất không thấy gì nữa, lực cản biến mất, Long Quân cũng đi theo bước vào trong sương mù, rất nhanh, liền biến mất không thấy gì nữa.

"A, không đúng rồi, nơi này làm sao so bên ngoài còn lạnh hơn, ngày đang có tuyết rơi nha."

Đạp mạnh đi vào, liền phát hiện, trước mắt mê vụ bên dưới, cũng là một mảnh trắng xóa, mặt đất tất cả đều là tuyết..