Chương 134: Đi sân khấu kịch

Chương 134: Đi sân khấu kịch

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu, có phiếu huynh đệ ủng hộ một chút. »

"Tầng tuyết thoạt nhìn sâu, có lẽ hạ thời gian không ngắn."

Tề Lâm nhìn thoáng qua tại sau lưng Long Quân lưu lại to lớn dấu chân, dấu chân kia đều có đại khái một mét sâu, hiển nhiên, không phải thời gian ngắn có thể tích lũy tầng tuyết, mà còn, hiện tại, tuyết còn tại bên dưới, vừa nhìn liền biết, kéo dài thời gian không ngắn, nhiệt độ từ đầu tới cuối duy trì tại âm, hoàn cảnh như vậy, có thể chết cóng người.

"Chân chính sơ thủy địa, còn tại phía trước, khu vực trung tâm có kiến trúc."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, trong sương mù, mơ hồ vẫn là có thể nhìn thấy, phía trước có một ít kiến trúc mông lung thân ảnh. Để Long Quân tiếp tục hướng phía trước đồng thời. Trong một ý niệm, đại lượng tuyết trắng từ bốn phía trực tiếp thu lấy đi lên, đưa vào đến trong lỗ đen.

Mượn nhờ lỗ đen bắt đầu luyện hóa.

Tuyết có thể là đồ tốt, có thể hòa tan thành nước, đó chính là thượng đẳng nhất nước tài nguyên. Đương nhiên, trước luyện hóa một chút, nhìn xem là luyện hóa ra Thủy Chi Tinh Túy vẫn là Băng chi tinh túy. Mặc kệ là loại nào, đều là đồ tốt, hắn không chọn.

Một đường đi, một đường thu.

Mặt đất bị quét dọn đi ra về sau, rõ ràng nhìn thấy, nơi này là một chỗ bình thường dã ngoại, thổ nhưỡng vẫn là bình thường thổ nhưỡng, mang theo sinh cơ, không phải loại kia không có sinh cơ đất chết. Nhìn thấy những này thổ nhưỡng, trong lòng cũng là âm thầm vui mừng, cũng không có vội vã đem đất cho lấy tới, chỉ cần sơ thủy địa bên trong có đất, vậy liền không sợ, tùy thời đều có thời gian có thể vận chuyển lên đến, hiện tại trọng yếu nhất chính là, nhìn xem sơ thủy địa bên trong tình huống cụ thể.

Rất nhanh, liền đi tới tòa kia kiến trúc phía trước.

"Là một tòa tứ hợp viện, chiếm diện tích còn không nhỏ, thoạt nhìn là ba vào tứ hợp viện, có già tứ cửu thành phong cách. Đi, nhìn phía trước, còn có bảng số phòng."

Tề Lâm quan sát một chút, lập tức liền thấy hứng thú. Đây chính là tứ cửu thành phong cách. Hiển nhiên, giáng lâm hẳn là cùng nhà mình z quốc có liên quan thế giới, đó chính là đồng hương a, làm sao đều cảm giác có một loại cảm giác thân thiết.

"Cùng chiêng trống ngõ hẻm 95 hào, làm sao cảm giác có chút quen thuộc."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy số nhà, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, một trận thì thầm nói.

"Ta cũng cảm thấy có chút quen thuộc, hình như nghe người ta nói đến quá."

Tô Nguyệt cũng hơi có chút kinh ngạc, trong đầu thần tốc mở ra đầu não phong bạo, tra tìm trong đó tin tức.

"Ta nghe nói qua, cầm đầy tứ hợp viện bộ này phim truyền hình bên trong chủ yếu sân bãi, ta ai da, lúc trước ta có thể là nghe nói có như thế một bộ tam quan bắn nổ kịch, đại khái nhìn một điểm, xác thực nhìn người tam quan nổ tung."

Tề Lâm nghe xong, lập tức vui vẻ nói ra: "Không nghĩ tới còn có thật gặp phải một ngày. Cái này có thể quá làm cho người mong đợi."

Đạo Đức Thiên Tôn Dịch Trung Hải

Cha từ Tử Hiếu Lưu Hải Trung

Nhạn qua nhổ lông Diêm Phụ Quý

Liếm chó chiến thần Hà Vũ Trụ

Nhất huyết đạt nhân Hứa Đại Mậu

Thịnh thế Bạch Liên Tần Hoài Như

Sống lâu trăm tuổi Giả Đông Húc

Vong Linh Pháp Sư Giả Trương Thị

Đức cao vọng trọng điếc lão thái

Bất Tử Đạo Thánh Giả Bổng Ngạnh

Viện tử không lớn, Ngưu Quỷ Xà Thần đó là một đống lớn, thoạt nhìn là niên đại đó một chút sinh hoạt việc vặt, kì thực là phá vỡ người tam quan, càng là để người ta biết, tuyệt hậu cùng quả phụ là đáng sợ cỡ nào hai loại sinh vật.

"Ta cũng đã nghe nói qua, trong viện tử này, đều là một đám cầm thú, cái kia Hà Vũ Trụ mặc dù không phải vật gì tốt, cũng là thèm nhân gia quả phụ thân thể, có thể đem người làm đồ đần đùa nghịch, liều mạng muốn khống chế một người cả đời, đó cũng là quá mức. Cả viện đều là tính kế, nhân gia Hà Vũ Trụ cũng không có làm cái gì người người oán trách sự tình, trước tính kế rời đi Gia phụ, phía sau muốn cầm bóp tẩy não, còn muốn nắm lấy lập bang bộ, giúp nhà mình dưỡng lão, làm tư trù. Quả thực là bắt lấy một con dê cứng rắn kéo. Hấp huyết cũng phải có cái độ, có ít người, tâm tư quá độc."

"Nhìn thời điểm, ta cũng không biết, dạng này tam quan bắn nổ phim truyền hình, là cái gì có thể quá thẩm phát ra."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy khối kia số nhà thời điểm, trong lòng cũng lập tức liền minh bạch, đây rốt cuộc là một cái tình huống như thế nào.

"Đây không phải là chơi rất vui, như thế một tòa tứ hợp viện, rơi vào đến Quy Khư bên trong, bây giờ nhìn lại, còn muốn đối mặt tuyết lớn niêm phong cửa tình huống, rét lạnh cùng đói bụng, cái kia đều sẽ để viện tử bên trong Ngưu Quỷ Xà Thần nhảy ra, không nháo sự tình mới có quỷ. Vừa vặn nhìn xem náo nhiệt, ta cảm giác, trong viện tử này sự tình, sẽ tương đối thú vị."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, lộ ra mãnh liệt hứng thú.

Bản thân chính là một đám Ngưu Quỷ Xà Thần, nếu là tại loại này tuyết lớn khí hậu, không có lương thực dưới tình huống, viện tử bên trong sẽ phát sinh cái gì, điểm này, khiến người ta cảm thấy hiếu kỳ.

"Ân, trước không nóng nảy đi vào, chúng ta trước tiên có thể ở bên ngoài nhìn xem náo nhiệt, chúng ta bây giờ độ cao, bên trong tứ hợp viện tình huống, có thể thu hết vào mắt, tứ hợp viện chính là một tòa sân khấu, nhà hát, chúng ta có thể thật tốt ngồi xuống nhìn một tràng kịch, ta cũng muốn biết, thật đối mặt thiên tai, cái tòa này tứ hợp viện, lại sẽ xuất hiện một chút cái dạng gì biến hóa, náo ra cái dạng gì náo nhiệt."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Lấy Bá Hạ Long Quân hiện tại thân hình khổng lồ, cho dù là nằm sấp, đều có thể có cao mười mấy mét, liền đứng tại trên ban công, đều có thể đem bên trong tứ hợp viện tất cả hình ảnh, thu vào đáy mắt, tứ hợp viện chính là sân khấu kịch, bọn họ chính là xem trò vui, có mê vụ tại, bên trong tứ hợp viện, căn bản không nhìn thấy bọn họ bên này cảnh tượng, mà bên này, lại có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Cũng chính là không có điểm hạt dưa đậu phộng loại hình, bằng không, ăn dưa quần chúng nhưng là làm định.

"Phía trước thịt khô đã phơi tốt, vừa vặn lấy ra làm đồ ăn vặt ăn, một bên nhìn một bên ăn."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói, một mặt hứng thú.

"Không biết chỗ này sơ thủy địa bên trong có thể hay không sinh ra kỳ tích bảo rương, dựng dục ra kỳ tích thánh vật."

Tô Nguyệt đối cái này mười phần để ý.

Kỳ tích thánh vật bảo vật như vậy, đây chính là có khả năng cho bọn họ mang đến lập tức rõ ràng chỗ tốt to lớn. Có thể không chút nghi ngờ giá trị. Nếu có thể có kỳ tích chi tâm vậy liền hoàn mỹ nhất, hiện tại Long Quân đã đạt tới Hắc Thiết cấp đỉnh phong, muốn tấn thăng Thanh Đồng cấp, vậy thì nhất định phải muốn nắm giữ kỳ tích chi tâm. Mặc dù bằng vào không hề ảnh hưởng Bá Hạ Long Quân trưởng thành, hình thể mở rộng, chỉ bất quá, hạn mức cao nhất lại nhận đến tương ứng ảnh hưởng.

Cái này hiển nhiên là nhất định phải xếp ở vị trí thứ nhất trọng yếu đại sự.

"Không gấp, dựa theo tình huống hiện tại, chỗ này sơ thủy địa không tính lớn, chủ yếu nhất chính là cái tòa này tứ hợp viện, một khi có kỳ tích bảo rương, hoặc là kỳ tích thánh vật sinh ra, vậy liền nhất định tại cái tòa này bên trong tứ hợp viện, cái này lại không phải cái gì siêu phàm thế lực, chỉ cần nguyện ý, chúng ta có thể dễ dàng liền đem toàn bộ tứ hợp viện cho san bằng rơi  bất kỳ cái gì đồ vật, đều có thể cho hắn tìm ra, chỉ cần có, đào ba thước đất, tất nhiên có thể gặp."

"Hiện tại, chúng ta trước xem kịch."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Cứ như vậy một tòa tứ hợp viện mà thôi, không lật được trời.

"Hạo ca, chúng ta tiến vào sơ thủy địa, đều được đến Quy Khư đồng hồ đeo tay, cũng đều thức tỉnh tương ứng thiên phú, ngươi nói cái tòa này bên trong tứ hợp viện những cái kia cầm thú, có thể hay không cũng thức tỉnh thiên phú, nắm giữ thiên phú thần thông, bọn họ đều sẽ có thứ gì dạng thiên phú."

Hồ Ấu Nghê đưa ra một cái mười phần có ý tứ vấn đề.

Không hề nghi ngờ, đây là để người hiếu kỳ sự tình.

Thiên phú có đôi khi có khả năng thay đổi một người vận mệnh.

"Ân, ta cũng có chút hứng thú, sơ thủy địa sao, chúng ta có thể tìm chút việc vui, cái này việc vui người, ta cũng không phải là không thể làm."

Quý Thiên Hạo cười cười, mặc dù nói về thời gian không nóng nảy, bất quá, bọn họ là xem trò vui, cũng không có muốn trực tiếp một mực chờ người hát hí khúc đăng tràng cần phải. Xem trò vui mới là chủ khách, nên quyết định lúc nào đại hí mở màn.

Như thế một chỗ sơ thủy địa, người nào cũng không biết lúc nào liền bị Quy Khư cho triệt để hấp thu, đến lúc đó, tất cả đều đem hướng về Quy Khư phát sinh chuyển biến, có thể không có quá nhiều thời gian lãng phí.

"Hạo ca chuẩn bị làm thế nào, chúng ta cũng muốn nhìn xem, truyền thuyết này bên trong tứ hợp viện, đến cùng có nhiều không hợp thói thường."

Hồ Ấu Nghê trong tay cầm một đĩa hong khô thịt khô, liền tại ban công sát bên Quý Thiên Hạo ngồi xuống, đem thịt khô đặt ở trên bàn nhỏ.

Ban công đều đã bày xong ghế sofa, cái bàn đều là ngay lập tức mang lên, trên mặt bàn còn để đó một chút quà vặt đồ ăn vặt bánh kẹo loại hình, cái này nhưng đều là lúc trước từ trong khách sạn lấy được đồ tốt, hiện tại cũng là ăn đồng dạng thiếu một dạng.

Khó được có xem trò vui thời điểm, làm việc vui người không thể bớt trái cây.

Liền Lâm Cửu đều từ trong phòng của hắn đi ra, những ngày gần đây, hắn nhưng là triệt để tiến vào phù lục bên trong đi. Mỗi ngày nghiên cứu Phù Lục Chi Đạo, hiện tại, cầm tới tay ba mươi sáu phù thư, trên cơ bản đều bị hắn cho nắm giữ, bây giờ đều là tại nghiên cứu làm sao tăng lên phù lục phẩm chất bên trên.

Nghe đến có náo nhiệt nhìn, cũng chuẩn bị nhìn một chút.

Đừng quên, hắn Cửu Thúc cũng là một cái việc vui người.

"Lão Quý, ngươi chuẩn bị làm thế nào."

Tề Lâm một mặt hứng thú mà hỏi.

"Tuyết lớn niêm phong cửa, từng nhà đều ra không được, tự nhiên lộ ra rất yên tĩnh, cái này, lập tức liền hát không nổi, tất nhiên dạng này, vậy ta trước hết cho bọn họ đem sân khấu kịch dựng lên đến, không phải liền là tuyết sao, ta cho bọn họ thu. Sân khấu kịch có, còn sợ không có hát đại hí sao."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, cầm lấy một cái thịt bò khô, đặt ở bên miệng nhai nhai.

Sau đó đối với toàn bộ tứ hợp viện, vung tay lên, khẽ động niệm, lập tức, liền thấy, tại tứ hợp viện bên trong, đầu tiên là các nơi trên nóc nhà tích lũy thật dày tầng tuyết, nháy mắt bị một cỗ vô hình lực lượng cuốn lên, bay lên giữa không trung, biến mất không còn tăm hơi, sau đó là các nơi trong sân tầng tuyết thật dày, cũng bị cưỡng ép thu đi. Tại trong chớp mắt, liền lộ ra ban đầu nóc nhà cùng mặt nền. Lần nữa khôi phục tứ hợp viện ban đầu cảnh tượng.

Toàn bộ quá trình, đều là chớp mắt hoàn thành.

Để bên trong tứ hợp viện, một cái liền thoát ly một mảnh trắng xóa cảnh tuyết dáng dấp.

Mặc dù trên trời bông tuyết còn tại phiêu đãng, có thể trong nháy mắt liền cùng mới vừa tuyết rơi lúc một dạng, toàn bộ viện lạc, thay đổi phải sạch sẽ.

"Tốt, hiện tại sân khấu kịch đã đi tốt, chúng ta chuẩn bị xem kịch, đại hí muốn mở màn."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói.

Quét dọn xong trong viện tuyết, lấy bên trong tứ hợp viện bọn cầm thú tâm tính, vậy khẳng định muốn có động tác.

"Mặc dù không biết tứ hợp viện rơi vào Quy Khư bao lâu, bị tuyết lớn vây khốn có bao lâu thời gian, nơi này không phải nông thôn, từng nhà, tồn lương thực đều không sẽ rất nhiều, người một nhà nếu là toàn bộ ở nhà, mỗi ngày ăn uống đều là một loại tiêu hao, nhất là tại Quy Khư bên trong, cho dù không có hoàn toàn đồng hóa, một ngày ba bữa, khẳng định sẽ đói, khẳng định muốn ăn, thật muốn nhân khẩu nhiều, ăn nhiều, trong nhà có lẽ tồn lương thực sắp thấy đáy. Không có ăn, khẳng định muốn gây rối."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, rất tự nhiên nói..