Chương 135: Đại hí mở màn

Chương 135: Đại hí mở màn

Bên trong tứ hợp viện, bản thân rất nhiều người liền tại ăn cơm, cái này sơ thủy địa bên trong thời gian, tựa hồ còn không có cùng Quy Khư triệt để đồng bộ, bọn họ lúc đi vào, vẫn còn nửa đêm, mà bên này, thì là buổi trưa dáng dấp, đương nhiên, có mê vụ che chắn, đại bộ phận người đều là phân biệt không ra thời gian, chỉ có thể xem chừng thời gian, trong tay bọn họ Quy Khư đồng hồ đeo tay thời gian, cũng không hề hoàn toàn cùng Quy Khư đồng bộ.

Bất quá, những này đều không trọng yếu, một khi chân chính bị đồng hóa thời điểm.

Hết thảy tất cả, đều đem bị Quy Khư thay thế.

Lúc này, từng nhà đều đang dùng cơm hoặc là vừa vặn ăn xong.

Rất nhiều người cũng đều là bản năng nhìn ra phía ngoài, phát hiện lúc đầu chồng chất đầy viện, tuyết sâu đến tiểu hài tử ra ngoài, lập tức liền sẽ bị sa vào đến tuyết bên trong không leo lên được, ra ngoài, căn bản là không ra được cửa, hiện tại muốn nấu nước, đều là trực tiếp từ bên ngoài lay một chút tuyết, đặt ở trên lò lửa hòa tan, đốt thành nước sôi mới được. Viện tử bên trong nước máy càng thêm không cần phải nói, đã thả không ra nước.

"Mụ, mau nhìn, phía ngoài tuyết không thấy, tựa như là lập tức liền bị quét dọn sạch sẽ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Giả Đông Húc đi tới phía trước cửa sổ, nhìn thấy viện tử bên trong tuyết, toàn bộ không thấy, lộ ra mặt nền, nóc nhà tuyết đọng cũng đều không có.

"Là không có, quá tốt rồi, cuối cùng có thể ra cửa, đông húc, trong nhà lương thực đã không nhiều lắm, nhanh liền đi tìm sư phụ của ngươi Dịch Trung Hải, hỏi một chút có thể hay không mượn chút lương thực tới. Chúng ta có thể chịu đói, cháu ngoan cũng không thể chịu đói."

Giả Trương Thị mắt tam giác nhíu lại, không chút do dự thúc giục nói.

"Biết, ta đi tìm sư phụ thương lượng một chút, nhìn xem tình huống bên ngoài."

Giả Đông Húc nhìn Giả Trương Thị một cái, ánh mắt bên trong mang theo phức tạp, trong lòng chỗ nào không biết, trong nhà lương thực tiêu hao nhanh, ăn nhiều nhất, còn không phải chính mình cái này lão nương cho tạo. Một người đỉnh ba người khẩu vị, nếu không phải đây là mụ hắn, hắn là thật muốn đem nàng cho đuổi đi ra.

Đây là làm gì cái gì không được, ăn cơm thứ nhất chủ.

Lúc này đẩy cửa ra, liền hướng về Dịch gia đi đến.

"Già Diêm, viện tử bên trong tuyết làm sao không có, có phải hay không chúng ta đại viện có thể rời đi, phía ngoài sương mù tản đi không có. Nhà chúng ta lương thực cũng không nhiều lắm."

Ba bác gái đang theo dõi viện tử, mặc dù khiếp sợ tuyết đọng đột nhiên biến mất, nhưng càng nhiều vẫn là chờ mong có thể đi ra, chờ trong phòng, cả người đều nhanh muốn uất ức, căn bản không biết, hiện tại là tình huống như thế nào.

"Bên ngoài mê vụ còn không có tiêu tán, ta nhìn vẫn là tốt nhất đừng đi ra, người nào cũng không biết bên trong có cái gì, ngươi không thấy được, Lão Trần nhà chó, đi ra ngoài liền không có trở lại, hiện tại ai còn dám đi ra, đều đang đợi đến từ quốc gia cứu viện đâu, như thế nào đi nữa, để người khác đi ra thăm dò, chúng ta trông coi nhà mình là được rồi. Mà còn, ta nhìn, cái này tuyết đọng vừa tiêu tán, viện tử bên trong chỉ sợ liền muốn có động tĩnh."

"Trong viện tử này có không ít nhân khẩu đông đảo người, mỗi ngày tiêu hao lương thực cũng không ít, liền Giả gia, có Giả Trương Thị cái kia đại ăn hàng tại, lương thực khẳng định mau hết sạch. Không có lương thực, Giả Đông Húc nhất định sẽ đi tìm Lão Dịch, Lão Dịch lại là một cái sẽ không dễ dàng lấy ra vật tư người, ta nhìn, chẳng mấy chốc sẽ mở toàn viện đại hội."

Diêm Phụ Quý kính mắt bên dưới lóe ra tinh minh thần sắc.

Đối với tiếp xuống có chuyện có thể xảy ra, trên cơ bản trong lòng đã có nhất định suy đoán.

"Ha ha, cái này Diêm lão móc tính kế, hoàn toàn đem bên trong tứ hợp viện tình huống xem tại trong mắt, tính kế rõ rõ ràng ràng."

Tề Lâm một trận khẽ cười nói.

Bọn họ trên cao nhìn xuống, mà còn, mỗi một cái đều đã là chính thức tu sĩ, tại một số phạm vi bên trong, ngũ giác đều đã phát sinh biến hóa, ít nhất, tại cái này bên trong tứ hợp viện, chỉ cần nguyện ý, cho dù là những cái kia trong phòng trò chuyện âm thanh, đều có thể rõ ràng nghe đến.

Dù sao, đời cũ tứ hợp viện, tại cách âm phía trên, vẫn là tương đối kém.

Liền giống như buổi tối, ngươi muốn sinh hoạt vợ chồng, âm thanh hơi lớn hơn một chút, xung quanh liền có thể nghe đến rõ rõ ràng ràng. Càng thêm không cần nói bọn họ những này đứng tại chỗ cao, tai thính mắt tinh tu sĩ, trong phòng các loại trò chuyện âm thanh, đó là thu hết bên tai, rất rõ ràng, theo tuyết đọng bị lấy đi, trong nội viện người, cuối cùng muốn bắt đầu động.

"Không gấp, Giả Đông Húc đi tìm Dịch Trung Hải, Dịch Trung Hải khẳng định sẽ đi tìm điếc lão thái, vị kia tứ hợp viện bên trong' lão tổ tông' bọn họ tính kế, cũng chính là ba cái búa, ta đoán, cái này Dịch Trung Hải cuối cùng cách làm, chính là mở toàn viện đại hội, đem Giả gia khó khăn, gánh vác đến những người khác trên thân, hắn cũng không phải nguyện ý trả giá người."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật đầu nói.

"Lương thực có thể là viện tử bên trong mỗi một nhà mệnh căn tử, cái này Dịch Trung Hải muốn đánh cái chủ ý này, vậy khẳng định sẽ xảy ra vấn đề, cái này toàn viện đại hội, chỉ sợ có khả năng biến thành toàn viện đại loạn đấu."

Hồ Ấu Nghê tròng mắt chuyển động, lộ ra hưng phấn màu sắc.

Loại này ngồi xem kịch, trực tiếp trở thành việc vui nhân sự tình cảm, thực sự là quá làm cho người kích động.

Phải biết, phía trước cát vàng chi nguyệt, mỗi ngày đối mặt sa mạc, cả người đều nhanh muốn uất ức, chính là muốn nhìn một tràng đại hí đến hóa giải một chút tự thân cảm xúc.

"Giả Đông Húc rời đi, Dịch Trung Hải quả nhiên là đi hậu viện tìm điếc lão thái. Còn có, cái này Giả Đông Húc chưa có về nhà, là đi Lưu Hải Trung cùng Diêm Phụ Quý nhà, quả nhiên là thông báo muốn tổ chức toàn viện đại hội thông tin."

Tô Nguyệt tràn đầy phấn khởi nhìn xem trong viện tình huống phát triển.

Không có tuyết đọng, lập tức, trước kia yên tĩnh viện tử, cũng coi là triệt để bắt đầu tỉnh lại.

Các nhà các hộ, đều nhộn nhịp bắt đầu chú ý tới tình huống bên ngoài.

Không bao lâu, theo Lưu Hải Trung cùng Diêm Phụ Quý cùng một chỗ đến Dịch Trung Hải nhà, ba người chạm mặt về sau, rất nhanh, Lưu Quang Thiên mang theo Lưu Quang phúc cầm một mặt Đồng La liền bắt đầu gõ.

"Toàn viện đại hội, mở toàn viện đại hội, tất cả mọi người đến trung viện đến mở hội."

"Mở hội, từng nhà đều muốn tham gia."

. . . .

Gõ cái chiêng, lôi kéo cuống họng kêu la, vốn là bị tuyết lớn vây lại vài ngày các nhà các hộ, cũng đều nhộn nhịp mở cửa, mặc vào trong nhà dày nhất áo bông quần bông.

Trung viện chính phòng bên trong, Hà Vũ Trụ trên mặt cũng hiện lên một vệt lạnh nhạt, thậm chí có một loại chán ghét, đó là nghe đến toàn viện đại hội liền bản năng sinh ra chán ghét, cái này toàn viện đại hội, tại trong ấn tượng, đó chính là dễ tuyệt hậu đạt tới mục đích con đường, thông qua cả viện bên trong hàng xóm, đối hắn đến tạo áp lực thủ đoạn. Chính là vì trợ giúp Giả gia. Vì giữ gìn hắn uy nghiêm cùng lợi ích.

Lần này, không quản hắn dễ tuyệt hậu nói cái gì, chỉ cần trêu chọc đến trên người hắn, cái bàn đều cho xốc hết lên.

"Ca, chúng ta muốn đi sao."

Hà Vũ Thủy một mặt lo lắng nói.

"Đi, vì cái gì không đi, nghe một cái ba vị đại gia muốn nói cái gì, mà còn, tình huống bên ngoài cũng không đúng lắm, lâu như vậy, quốc gia đều không có phái người tới, không hề có một chút tin tức nào, đây nhất định không bình thường."

Hà Vũ Trụ nhìn thoáng qua Hà Vũ Thủy, lôi kéo tay của nàng, trong mắt có một tia áy náy.

"Ca, ngươi cũng đừng ở toàn viện đại hội bên trên tùy tiện đáp ứng cái gì, cái này một đại gia không phải người tốt."

Hà Vũ Thủy trong lòng xoắn xuýt một cái, mặc dù tại trong trí nhớ, nhìn thấy nhà mình Ngốc Ca vì một cái quả phụ, liền muội muội mình cũng không để ý, trong lòng có chút bi thương, bất quá, ký ức chỉ là ký ức, không phải còn chưa có xảy ra sao, chần chờ một chút, vẫn là nhắc nhở.

Dù sao cũng là thân huynh muội, chỗ nào có thể thật nhìn xem mặc kệ.

"Ân, nước mưa ngươi đừng quản, ca biết phải làm sao."

Hà Vũ Trụ nghe đến, mặc dù có chút nghi hoặc nước mưa như thế nhỏ vậy mà liền biết những này, nhưng cũng không có quá để ý, dù sao, lần này hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào tính kế chính mình.

Mở cửa, cùng đi đi ra.

Có thể nhìn thấy, trong viện người, cũng là thật bị nín hỏng, trước đây mở hội, phần lớn đều là một nhà tới một cái, lần này vừa nghe đến mở hội, rất nhiều đều là mang nhà mang người, cả nhà xuất động, không vì cái gì khác, liền là đi ra tham gia náo nhiệt, hô hấp một cái không khí mới mẻ, có thể nhìn ra, rất nhiều người trên mặt, tựa hồ đều có không giống nhau cảm xúc, cho người phức tạp khó hiểu.

Mỗi người đều đối bây giờ tình cảnh, có riêng phần mình suy đoán, không có người nào là đồ đần.

Ngay tại hạ tuyết, phía ngoài mê vụ, đều cho người một loại cực kì không tốt mù mịt.

Nhất là, Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện, tựa hồ biểu thị bọn họ hiện tại đang trải qua một loại hết sức đặc thù tình huống, có lẽ là dị thường sự kiện. Cái kia đồng hồ đeo tay quá thần dị, bọn họ cũng xác thực cảm giác được tự thân thiên phú biến hóa.

Trong lòng cũng đều có đề phòng, người nào đều không có đối ngoại lộ ra chính mình sự tình.

Người nào đều không rõ ràng, đây là chính mình độc nhất vẫn là người khác cũng có.

Cái này bên trong tứ hợp viện, đại bộ phận người đều là từ chiến tranh niên đại bên trong đi tới, có thể sống đến bây giờ, cái nào sẽ là không có kiến thức, ít nhất, đều sẽ không tùy tiện đem chính mình đặt mình vào tại cảnh hiểm nguy.

Trung viện bên trong.

Một trương bàn bát tiên không biết từ nơi nào chuyển tới, ba cái đại gia bưng trà vại ngồi tại bên cạnh bàn, Dịch Trung Hải mặt lộ mỉm cười, nhìn thoáng qua không ngừng tụ tập tới mọi người, trong mắt giấu giếm tính kế, Lưu Hải Trung một mặt nghiêm túc, toàn thân trên dưới đều mang một loại bưng hương vị. Tam đại gia Diêm Phụ Quý thì là một bộ văn nhân khí, tròng mắt lại không ngừng chuyển động, nhìn xem trong viện thần tốc tập hợp cư dân, không biết tại nhìn cái gì đó, ánh mắt rơi vào Hà Vũ Trụ trên thân lúc. Rõ ràng hơi khác thường.

Tại trong trí nhớ, đây chính là bị Dịch Trung Hải tính kế thành một đầu con lừa, bị hút khô máu đồ đần.

Nghĩ đến những cái kia, cho dù hắn tinh thông tính kế, đều cảm giác có chút không đành lòng.

Tại nhìn đến trong nội viện người đều đến không sai biệt lắm về sau, Lưu Hải Trung liền dẫn đầu phát biểu.

"Hôm nay tụ tập đại gia tới, mở toàn viện đại hội, là có một chuyện muốn cùng đại gia bàn bạc, chuyện này là từ một đại gia phát động, phía dưới mời một đại gia cụ thể nói một chút tương quan tình huống."

Lưu Hải Trung mặc dù không có cái gì văn hóa, nâng lên làm quan, não liền dễ dàng không thanh tỉnh, nhưng đột nhiên nhiều như vậy nhiều ký ức dưới tình huống, mấy ngày nay cũng muốn rất nhiều, hôm nay cũng là hiếm thấy đem chủ đề trực tiếp vứt cho Dịch Trung Hải, không có ý định trực tiếp ra mặt.

Dịch Trung Hải hơi kinh ngạc nhìn Lưu Hải Trung một cái, cảm thấy ngoài ý muốn, vốn còn muốn muốn để hắn xung phong, bất quá, phản ứng của hắn cũng rất nhanh, liền vội vàng cười nói ra: "Hôm nay mở hội, kỳ thật cũng là vì mọi người tốt."

"Tất cả mọi người hẳn phải biết, cái này tuyết lớn phong đường đã rất mấy ngày, bên ngoài cũng có mê vụ bao phủ, căn bản ra không được."

"Tại không có cách nào từ bên ngoài thu hoạch vật tư dưới tình huống, không bao lâu nữa, trong đại viện liền sẽ có người nghèo rớt mồng tơi, thậm chí là bị tươi sống chết đói.".