Chương 136: Cơm tập thể

Chương 136: Cơm tập thể

"Chúng ta viện tử, vẫn luôn là ưu tú tứ hợp viện, hỗ bang hỗ trợ, cái kia càng là ưu lương truyền thống. Như thế nào đi nữa, cũng không thể nhìn trong nội viện chết đói người, tất cả mọi người là hàng xóm, bà con xa không bằng láng giềng gần, càng phải tại nguy nan thời điểm, phụ một tay."

. . . .

Dịch Trung Hải ở bên kia, bla bla nói một đống, tóm lại chính là trước kể ra vinh dự, nói đồng hương ở giữa tình cảm, hỗ bang hỗ trợ chờ chút.

"Tại sao ta cảm giác cái này Dịch Trung Hải có điểm gì là lạ, vừa vặn không biết vì cái gì, ta vậy mà cảm giác hắn nói tựa hồ còn có chút đạo lý một dạng, ta không phải là bị hắn cho tẩy não đi."

Tề Lâm đột nhiên thần sắc cổ quái nói một câu.

Vừa vặn hắn nghe lấy Dịch Trung Hải bla bla dừng lại lắc lư, vậy mà còn không hiểu Diệu Giác phải có đạo lý, không khỏi đối hắn sinh ra tín nhiệm, tốt tại, loại này cảm xúc chỉ là vừa xuất hiện, lập tức liền phát giác được không đúng, vội vàng cho văng ra ngoài.

"Là có một loại đầu độc lực lượng ở bên trong."

Lâm Cửu rất là chắc chắn nói. Hắn nhưng là đạo sĩ, đối với loại này đầu độc năng lực, cảm thụ mười phần rõ ràng.

"Dịch Trung Hải hẳn là thức tỉnh thiên phú, hơn nữa, còn là một loại nào đó tinh thần thiên phú, ẩn chứa đầu độc lực. Lời hắn nói, có thể khiến người ta không tự chủ được tin tưởng, nhận đến ngôn ngữ chỗ đầu độc, điều khiển, theo bản năng tán đồng, tuân theo, bất quá, có lẽ chỉ là giác tỉnh không bao lâu, tinh thần lực không hề mạnh, chúng ta khoảng cách cũng xa, nhận đến ảnh hưởng cũng không lớn, hơi phát giác, đồng thời có cảnh giác dưới tình huống, có thể tạo được hiệu quả chỉ có thể là rải rác."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Sự thật cũng là như thế, Dịch Trung Hải giác tỉnh chính là tinh thần thiên phú, hơn nữa, còn là tì vết phẩm chất tinh thần thiên phú, mà giác tỉnh cái thứ nhất năng lực thiên phú bất ngờ chính là đầu độc, có khả năng lấy ngôn ngữ, trong lúc bất tri bất giác, để người tín nhiệm, nghe từ lời hắn, tán thành hắn lời nói, thậm chí là, không ngừng lặp đi lặp lại tiến hành đầu độc lời nói, có cực lớn xác suất, đối mục tiêu tiến hành tẩy não, để mục tiêu biến thành chính mình kỳ vọng dáng dấp. Cả một đời đều rất khó thoát khỏi tự thân khống chế.

Điểm này, có thể nói là tương đối đáng sợ.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền có thể để một người bị tẩy não, thậm chí là nhận đến khống chế.

Chính là bởi vì giác tỉnh cái này một thiên phú, mới để cho Dịch Trung Hải đối với chính mình đem khống toàn bộ tứ hợp viện, có càng thêm cường đại lòng tin, mà còn, loại này năng lực, lặng yên vô tức, đến mười phần ẩn nấp, gần như rất khó phát giác được.

Có thể nhìn thấy, tại trung viện bên trong, đã có không ít người bị trong lúc vô hình đầu độc ảnh hưởng đến, ánh mắt bên trong đề phòng, đều tựa hồ lặng lẽ giảm xuống rất nhiều.

Đương nhiên, đối những cái kia lúc đầu tâm sinh cảnh giác người mà nói, cái này ngắn ngủi mấy câu, vẫn là không cách nào hoàn toàn ảnh hưởng đến.

Ví dụ như, Hà Vũ Trụ cùng Hà Vũ Thủy, hai người đối lần này toàn viện đại hội, bản thân chính là độ cao cảnh giác, loại này bị động loại hình đầu độc, rõ ràng không cách nào dao động tinh thần của hắn, ngược lại, càng thêm lạnh nhạt, cứ như vậy đứng ở một bên, cũng không nói chuyện.

"Một đại gia, mau nói a, có biện pháp nào để tất cả mọi người có thể sống sót, lại tiếp tục như thế, trong nhà thật liền đói, cả nhà đều muốn đói bụng, cả nhà đều phải chết, cũng không thể trực tiếp nấu nước tuyết uống đi."

"Hiện tại tuyết đọng biến mất, ta cảm thấy, có thể hay không trực tiếp kết bạn, đi ra ngoài thử xem, có thể hay không tra xét rõ ràng tình huống bên ngoài, tiếp tục như thế, không phải biện pháp nha."

"Một đại gia, ngươi có ý định gì, vẫn là nhanh lên nói ra đi."

. . . . .

Trong nội viện, rất nhiều hộ gia đình đi theo mở miệng nói ra, hiển nhiên đối Dịch Trung Hải vẫn còn có chút mong đợi.

"Vậy thì tốt, vậy ta liền nói."

Dịch Trung Hải đảo mắt một vòng về sau, nhìn xem rất nhiều ánh mắt đều hấp dẫn đến trên người mình, lộ ra hết sức hài lòng, lớn nói nói: "Ta cảm thấy, chúng ta viện tử bên trong có lẽ khởi động lại cơm tập thể, đem viện tử bên trong, các nhà các hộ lương thực, ăn, toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, sau đó tính toán ra tất cả nhân khẩu, thống kê một cái lương thực số lượng, mỗi ngày theo lượng tới làm cơm, dạng này thống nhất an bài, mỗi người đều có thể ăn đến cơm, trong nội viện người đều sẽ không chịu đói, lại nghĩ biện pháp liên hệ quốc gia, trận này tuyết lớn, chắc chắn sẽ không duy trì liên tục quá lâu, nhất định sẽ đi qua."

"Đại gia đồng tâm hiệp lực, tổng độ cửa ải khó khăn."

Tiếng nói ở giữa, thanh âm kia bên trong hình như ẩn chứa đặc thù nào đó vận luật, để người cảm xúc tùy theo biến hóa theo.

"Cái gì, đem trong nhà lương thực toàn bộ lấy ra, toàn viện cùng một chỗ ăn chung nồi."

"Cái này. . . . Có thể được sao, người nào có thể chủ trì cơm tập thể, mỗi ngày mỗi người ăn bao nhiêu, là mở rộng ăn, vẫn là dựa theo lượng cơm ăn đến, dựa theo quy định số lượng tính toán, cái này lương thực, người nào cầm nhiều, người nào cầm ít, cái này lại muốn tính thế nào."

"Dựa vào cái gì, nếu là không có lương thực, còn có thể cùng một chỗ ăn chung nồi, vậy chúng ta không phải bị thua thiệt sao, cái này làm sao cam đoan công bằng, lấy ra lương thực người nào đến đảm bảo, ai dám nói sẽ không có vấn đề, sẽ không ăn nhiều nhiều cầm."

. . . .

Lương thực chính là mệnh, lúc này, nhà ai lương thực không phải mệnh căn tử, ăn chung nồi, nói là dễ dàng, nhưng Dịch Trung Hải cũng không phải là quốc gia, lời hắn nói, còn không có như thế uy vọng, không có khả năng nói liền tuân theo.

Lương thực chính là mệnh, ai dám tùy tiện lấy chính mình người một nhà mệnh đi ra giao cho người ngoài.

"Ăn chung nồi tốt, đại gia đem lương thực ăn toàn bộ lấy ra, đặt ở ta Giả gia, ta cam đoan mỗi ngày đều nhìn chằm chằm những này lương thực, sẽ không thiếu một hạt gạo, một miếng thịt."

Giả Trương Thị mắt tam giác sáng lên, lúc này liền mở miệng đồng ý nói, trong lòng đã bắt đầu tưởng tượng, một đống lớn lương thực toàn bộ chất đống tại nhà mình tình cảnh.

"Không được, lương thực thả ngươi Giả gia, cái kia không cùng đưa vào chuột ổ, ta không đáp ứng, muốn thả cũng là thả nhà ta, ta đến xem, ai cũng đừng nghĩ lấy đi một hạt gạo."

Diêm Phụ Quý đẩy một cái khung kính, không chút do dự liền phản đối nói.

Giả gia người nào, hắn là rõ ràng, lương thực vào Giả gia, đừng nói có thể hay không bị Giả gia nói thành là nhà bọn họ, một hạt gạo đều không lấy ra, liền tính lấy ra, cũng sẽ thiếu đi không biết bao nhiêu.

"Đúng, không thể để Giả gia đảm bảo, vào Giả gia, cái kia có lý cũng nói không rõ."

"Ta không đồng ý, Giả Trương Thị nghe nói một người có thể ăn ba người cơm, cùng nàng cùng một chỗ ăn chung nồi, ta hoài nghi, mười ngày lương thực, ba ngày liền ăn xong rồi. Đúng, cái này sắp cạn lương thực người, không phải là Giả gia đi."

Trong nội viện người, lập tức liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ, từng cái lúc đầu còn tại Dịch Trung Hải ngôn ngữ đầu độc bên dưới, có chút động tâm, có thể vừa nghe đến Giả gia muốn đảm bảo lương thực, nháy mắt liền thanh tỉnh, Giả Trương Thị là ai, ở trong viện, ai không biết, đó chính là một cái tạo phân máy móc.

Mà còn, có người suy đoán, có phải là Giả gia lương thực nhanh không có, cái này mở hội, rõ ràng là hướng về Giả gia.

"Ta cảm thấy không được, dù sao, nhà ta lương thực ta chỉ chính mình ăn, cơm tập thể, có Giả Trương Thị tham dự vào, ai biết lại biến thành cái dạng gì."

Có người mở miệng nói ra, hiển nhiên, tại loại này người nào cũng không biết Tuyết Tai muốn duy trì liên tục bao lâu, sương mù muốn duy trì liên tục bao lâu dưới tình huống, không có khả năng đem lương thực cho cầm đi ra ngoài, lương thực cầm đi ra ngoài, chẳng khác nào đem mệnh giao cho người khác trong tay.

Trong nội viện người, bản thân phần lớn đều là ích kỷ người, ai dám làm như vậy.

Rất nhiều người đều tại quan sát.

Trong nhà lương thực ít, đối với cơm tập thể còn có chút hứng thú, lương thực nhiều, đương nhiên đối cái này không có hứng thú, người nào đều không muốn chính mình ăn thiệt thòi.

Trong lúc nhất thời, trong nội viện vậy mà đều trầm mặc không nói.

Dịch Trung Hải nhìn thấy, trong lòng biết, lại không nghĩ biện pháp, cái này cơm tập thể là không ăn được.

Lúc này đem ánh mắt nhìn hướng đứng thẳng tại trong đám người Hà Vũ Trụ huynh muội, nghiêm sắc mặt, nói: "Ngốc trụ, ngươi trước đến đánh cái cho đại gia dạng, đem trong nhà lương thực cùng ăn lấy ra, về sau ăn chung nồi, toàn viện đều có thể không chịu đói."

Trong tiếng nói, trực tiếp vận dụng đầu độc năng lực, lần này cũng không phải trực tiếp dùng bị động phương thức, mà là chủ động thi triển, trực tiếp nhằm vào người, cỗ kia đầu độc cường độ, nháy mắt tăng vọt.

Cỗ kia đầu độc, đủ để cho người nháy mắt nghe theo phân phó của hắn.

Đối với điểm này, Dịch Trung Hải lộ ra dị thường tự tin.

Thế nhưng, trong mắt Hà Vũ Trụ, lại mịt mờ hiện lên một vệt đặc thù diễm quang, tâm thần tại một trận hoảng hốt bên dưới, cái kia diễm quang lóe lên, lại lần nữa khôi phục thanh tỉnh, trong lòng có một chút tức giận, mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng luôn cảm giác, Dịch Trung Hải đối hắn làm cái gì.

Không chút do dự cự tuyệt nói: "Không có khả năng, Dịch Trung Hải, ta khuyên ngươi tốt nhất chết phần này tâm, lương thực chính là chúng ta huynh muội mệnh, ta tuyệt đối không có khả năng giao ra, ăn chung nồi, ngươi muốn làm, chính ngươi làm đi, ta Hà gia không tham gia, chúng ta lương thực chính mình ăn, ăn xong rồi chết đói cũng chuyện không liên quan tới ngươi."

Tiếng nói ở giữa, biểu lộ ra chính mình kiên định thái độ.

Ánh mắt cũng tại người xung quanh trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Cây cột, ngươi làm sao nói chuyện, ta bình thường đều là làm sao dạy ngươi, đồng hương ở giữa muốn hỗ bang hỗ trợ, đoàn kết thân mật, hiện tại đối mặt khó khăn, hàng xóm đều nhanh muốn nghèo rớt mồng tơi, ngươi làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn."

"Như vậy, nếu là truyền đi, ngươi thanh danh nhưng là thối, đến lúc đó, ngươi còn thế nào tìm đối tượng, chúng ta viện tử có thể là phụ cận nổi tiếng văn minh đại viện, chính là muốn phát huy kính dâng tinh thần, cái này cơm tập thể, có thể làm cho người trong viện đều sống sót, ngươi vì cái gì không đáp ứng."

Dịch Trung Hải một mặt nghiêm túc, quang minh lẫm liệt, tràn đầy đạo đức mẫu mực dáng dấp, không chút khách khí quát lớn.

"Đúng đấy, ta Giả gia đáp ứng lấy ra lương thực, các ngươi nhìn, đây chính là ta Giả gia toàn bộ lương thực, lấy ra hết."

Giả Trương Thị cầm một cái túi gạo đặt lên bàn, cái kia túi gạo khô quắt vô cùng, cộng lại cũng không có một bát. Để lên bàn, cùng cái trống không túi không có khác nhau.

"Đây chính là Giả gia lương thực, một nhà bốn miệng, chỉ còn bên dưới ngần ấy, trong viện tử này nghèo rớt mồng tơi không phải là Giả gia đi. Cái này cơm tập thể, chính là muốn tiếp tế Giả gia mở a."

Một tấm giày miếng nhỏ mặt thanh niên nhìn thấy, nhịn không được cơ vừa cười vừa nói.

"Một đại gia nói, lương thực nhiều lương thực ít đều như thế, mọi người cùng nhau ăn chung nồi. Như vậy mọi người đều công bằng. Ta Giả gia liền thừa lại điểm này lương thực làm sao vậy, ta đều lấy ra, các ngươi cũng muốn đều lấy ra, người nào cũng không thể lưu một viên lương thực."

Giả Trương Thị mắt tam giác trừng một cái, âm thanh cao vút kêu ầm lên.

"Cây cột, làm người còn rộng lượng hơn, không thể quá ích kỷ, mọi thứ không thể luôn muốn bản thân, đến lấy đại cục làm trọng, dạng này, ta làm chủ, ngươi bây giờ đi đem trong nhà lương thực lấy ra hết, Giả gia đều đã làm tấm gương."

Dịch Trung Hải lại lần nữa nhìn hướng Hà Vũ Trụ, phát ra mệnh lệnh..