Chương 137: Nhà bếp chiêu hồn

Chương 137: Nhà bếp chiêu hồn

« cầu đề cử cất giữ đặt mua »

Phốc

Ngay tại phía trên xem trò vui hai nữ đều là nhịn không được một trận cười khẽ.

"Cái này toàn viện đại hội là thật có ý tứ, nói là cơm tập thể, kỳ thật chính là giúp Giả gia, hoặc là nói, Dịch Trung Hải là muốn khống chế toàn bộ tứ hợp viện, cơm tập thể đó là chỉ có tại quốc gia ý chí bên dưới mới có thể xuất hiện kết quả, liền trong một cái viện quản sự đại gia, còn muốn trực tiếp để người lấy ra lương thực, giúp đỡ những người khác, đây là lấy chính mình mệnh đi cứu giúp người khác, hắn cảm thấy, bằng vào chính mình tinh thần thiên phú, có thể đầu độc được mọi người."

Tô Nguyệt khẽ cười nói.

"Dịch Trung Hải là tuyệt hậu, trời sinh không có cảm giác an toàn, bản năng liền muốn khống chế tất cả, không cho bất cứ chuyện gì  bất kỳ người nào, khiêu chiến quyền uy của mình, trong đó, có lẽ không thiếu muốn thử xem chính mình tinh thần thiên phú có thể hay không khống chế toàn viện mục đích . Bất quá, ta cảm giác có chút không đúng, cái này Hà Vũ Trụ rõ ràng đối Dịch Trung Hải rất là kháng cự, phản cảm, ánh mắt kia, có một sát na, tưởng rằng nhìn thấy cừu nhân không đội trời chung."

Hồ Ấu Nghê quan sát rất cẩn thận, tình huống này, theo hiểu được tin tức, có chút không đúng nha.

"Hắc hắc, các ngươi phát hiện không có, Hà Vũ Trụ tựa hồ cũng không có bị Dịch Trung Hải đầu độc, ngược lại cùng muốn chọc giận một dạng, xem ra, chuyện này có chút không đúng."

Tề Lâm lấy ra cái tẩu, để lên trân quý làn khói, đốt về sau, mỹ mỹ hút một hơi.

"Đừng nóng vội, tiếp tục nhìn xuống, cái này trong đại viện, tâm tư phức tạp. Đại hí đã bắt đầu."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói, hài lòng dựa vào tại trên ghế sô pha, một cái tay ôm lại Hồ Ấu Nghê vòng eo mảnh khảnh, bàn tay rất tự nhiên có chút bơi lội, Hồ Ấu Nghê khuyên tai ửng đỏ, lại không có cự tuyệt, ngược lại thuận thế liền dựa vào trên vai của hắn, một bộ thân mật tư thái.

Bên này, còn một mặt tràn đầy phấn khởi nhìn hướng phía dưới tứ hợp viện.

"Thế tục bên trong, luôn là dễ dàng xuất hiện những này kỳ văn."

Lâm Cửu nhìn thấy về sau, chỉ là cảm thán một tiếng, cái tòa này bên trong tứ hợp viện phát sinh qua cái gì, cũng nghe Tề Lâm bọn họ đơn giản kể ra quá, chỉ có thể nói, nhân tính bản thân chính là phức tạp như vậy, nhất là trong phố xá, liên tục xem bắn nổ sự tình cũng có thể phát sinh.

"Mau nhìn, xảy ra chuyện."

Đúng lúc này, Tô Nguyệt chỉ vào tứ hợp viện nói.

Chỉ thấy, Hà Vũ Trụ nghe xong Dịch Trung Hải lời nói, trong mắt lửa giận nháy mắt tăng vọt, cỗ kia hướng về hắn mà đến tinh thần lực, cũng bị nháy mắt tách ra, nhưng cũng thành công để tiến vào nổi giận trạng thái.

Hà Vũ Trụ thức tỉnh thiên phú, hơn nữa, còn là nhà bếp thiên phú. Vừa thức tỉnh liền sinh ra năng lực, vẫn là hai loại, một là tâm lò chi hỏa, hai là Ngũ Muội thần chưởng.

Trong đó tâm lò chi hỏa, càng là nhà bếp thiên phú hạch tâm, bị động năng lực chính là có khả năng đối kháng tinh thần xâm lấn, phòng ngự ngoại tà xâm lấn, đây cũng là hắn có thể ngăn cản được đến từ Dịch Trung Hải đầu độc, thậm chí là, tinh thần lực vừa vào xâm nhập thân thể, tâm lò chi hỏa liền đã bản năng đối nó sinh ra kháng cự, đuổi ra ngoài, bài xích tại bên ngoài.

Bằng không, tại Dịch Trung Hải chủ động sử dụng đầu độc bên dưới, tại dưới thực lực, gần như rất khó kháng cự, vô thanh vô tức liền bị ảnh hưởng, loại này đầu độc năng lực, quá ẩn nấp, ẩn chứa tại trong lời nói, tại hành động bên trong, không có dấu hiệu nào liền bị ảnh hưởng đến.

Mà tâm lò chi hỏa loại trừ đầu độc ảnh hưởng, bản năng liền đối Dịch Trung Hải sinh ra một loại địch ý mãnh liệt.

Lại thêm nghĩ đến trong trí nhớ mình bị cái này chết tiệt tuyệt hậu cho hố thê thảm vô cùng, chết thảm dã ngoại hình ảnh, triệt để đốt lửa giận trong lòng, lúc này liền đem Hà Vũ Thủy để ở một bên, không chút khách khí xông tới. Đem cái kia trương bàn bát tiên trực tiếp hất bay.

"Ngốc trụ, ngươi muốn làm gì, tạo phản."

Lưu Hải Trung lúc đầu trà vại liền để lên bàn, bàn bát tiên bị hất bay, trà trong vạc nước tại chỗ liền hắt ở trên người, một đống lá trà dán ở trên mặt, lửa giận nháy mắt liền xông lên não, phát ra gầm lên giận dữ.

"Ngốc trụ, ta đối ngươi quá thất vọng, ngươi đây là vô pháp vô thiên."

Dịch Trung Hải sắc mặt đại biến, làm sao cũng không nghĩ tới, ngốc trụ lại đột nhiên ở giữa bộc phát, đây quả thực là ngoài dự liệu.

Lúc này Giả Trương Thị nhìn thấy tình huống không đúng, lập tức liền đặt mông ngồi dưới đất, hai cánh tay mười phần có tiết tấu vỗ hai chân.

"Trời đánh tiểu súc sinh, tuyệt hậu, đem ta Giả gia lương thực cho làm không có, đều đến bắt nạt chúng ta cô nhi quả mẫu nha, lão Giả a, ngươi nhanh đi lên nhìn xem a, nhỏ tuyệt hậu tại bắt nạt chúng ta Giả gia, ngươi mau đem bọn họ đều mang đi đi."

Giả Trương Thị một bên đập bắp đùi, một bên cùng hát đại thần một dạng, mở ra chiêu hồn hình thức.

Quét

Kèm theo nàng triệu hoán, lập tức liền thấy, một cỗ Âm Hàn Chi Khí trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó, một đạo hắc khí hiện lên, ngưng tụ thành một đạo mông lung thân ảnh, không hề hư ảo, còn có thể nhìn ra hình dạng thân hình.

"Cái đó là. . . . Lão Giả! !"

Diêm Phụ Quý chỉ vào bóng đen hét lên kinh ngạc, thân thể đều đang run rẩy, liền âm thanh đều mang một loại âm tắc. Hắn tại Giả gia nhìn thấy quá già Cổ Di giống. Chính hắn đã giác tỉnh thiên phú, nắm giữ năng lực đặc thù, chỗ nào lại không biết, cái này lão Giả thật được nhận đi ra.

"Ta đi, Giả Trương Thị thật sẽ chiêu hồn a, trước đây nhìn thấy nàng cũng không có việc gì liền triệu hoán lão Giả Tiểu Cổ, không nghĩ tới nàng hiện tại thật có thể chiêu hồn a."

"Làm sao ngươi biết phía sau Tiểu Cổ cũng không có, chẳng lẽ ngươi cũng có tương lai ký ức, đó không phải là mộng."

"Ta đi, ngươi sẽ không cũng có hậu thế ký ức đi."

"Không đúng, cái này ngốc trụ trước đây nhất nghe Dịch Trung Hải lời nói, lần này trực tiếp đỉnh trở về, còn lật bàn, chẳng lẽ ngốc trụ cũng có hậu thế ký ức, còn có năng lực đặc thù."

. . . .

Người trong viện nhìn thấy Giả Trương Thị thật đem lão Giả cho triệu hoán đi lên, lập tức chính là sau lưng mát lạnh, cảm giác được một cỗ khí lạnh bay thẳng trán, nhộn nhịp hướng bên ngoài né tránh, có người nói phá miệng, rất nhiều người vốn là giấu ở đáy lòng, lẫn nhau đối chiếu bên dưới, lập tức phát hiện, tất cả mọi người có hậu đời ký ức.

Từng cái trong lòng cũng là một trận chửi mẹ.

Lúc đầu còn tưởng rằng chính mình là độc nhất vô nhị, ai biết, tất cả mọi người đồng dạng. Thất vọng đồng thời, cũng là cảm giác được một trận kinh ngạc. Đồng thời, đối Hà Vũ Trụ dạng này phản ứng, có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Nếu là Hà Vũ Trụ có hậu đời ký ức, biết chính mình bị Dịch Trung Hải tính kế thảm như vậy, bị Giả gia hấp huyết hút tới chết, là người cũng không thể không lật bàn.

"Cha a, ngươi cũng mơ tới tương lai sự tình."

Hứa Đại Mậu lôi kéo bên người lão cha dò hỏi.

"Hừ, ngươi cứ nói đi, lần này ngươi nếu là lại đi nông thôn cùng những cái kia quả phụ làm loạn, đem thân thể làm cho hỏng, không sinh ra hài tử, lão tử đánh gãy ngươi cái chân thứ ba."

Hứa Wood phủi nhà mình cái này không hăng hái nhi tử một cái, mấy ngày nay nếu không phải sợ bại lộ, đã sớm tìm lý do giáo huấn hắn một trận, vậy mà để hắn Hứa gia tuyệt hậu.

"Cái này, ta đã biết, sẽ lại không làm loạn, bất quá, ngốc trụ người này, xem ra là biết hắn bị dễ tuyệt hậu cho tính kế, đây là muốn lật bàn, chúng ta làm sao bây giờ."

Hứa Đại Mậu trên mặt đầu tiên là một quýnh, sau đó liền dời đi chủ đề.

"Đừng vội, nhìn ngốc trụ làm thế nào."

Hứa ngũ Đức Bình yên tĩnh đứng ở một bên, nhìn thấy Giả Trương Thị vậy mà triệu ra lão Giả, đây quả thật là khiến người ngoài ý muốn.

Mấy ngày nay, tựa hồ toàn bộ thế giới nhận biết cũng bắt đầu phát sinh cải biến cực lớn, hoàn toàn là có tính đột phá.

Những này nhắc tới dài, kì thực bất quá là trong nháy mắt.

Giả Trương Thị hơi triệu hoán ra lão Giả, Tiểu Cổ đều kinh hãi, làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ dưới loại tình huống này, thật nhìn thấy chính mình chết Quỷ Lão cha, nhưng đã dung không được hắn kinh ngạc, Giả Trương Thị đã chỉ vào Hà Vũ Trụ, kêu to nói: "Lão Giả nha, nhanh, mau đem trước mắt tiểu súc sinh dẫn đi."

Cái kia lão Giả nghe xong, ánh mắt rơi vào trên người Hà Vũ Trụ, không cần suy nghĩ, trên hai cánh tay, một cái tay xuất hiện dị biến, móng tay sắc bén cùng đoản đao một dạng, một cái tay bên trên, xuất hiện một thanh đao, thân thể trong không khí kéo ra tàn ảnh. Vung vẩy trường đao, một đao liền chặt hướng cổ của hắn.

Rõ ràng là thật muốn một đao đem dẫn đi.

"Ca, cẩn thận."

Hà Vũ Thủy nhìn thấy, sắc mặt tái nhợt.

Một là lo lắng, hai là sợ hãi, quỷ loại này đồ vật, đều chỉ là nghe nói qua, nhắc tới liền sợ hãi, nhìn thấy liền càng sợ hãi.

"Nước mưa đừng tới đây, nhìn ca ca ngươi làm sao thu thập bọn họ, ngươi cái con lợn béo đáng chết, ngươi cho rằng đem lão Giả cho tuyển dụng, ngươi trụ gia liền sợ ngươi, lão Giả chết đều không bình yên, vậy ta liền để hắn lại chết một lần."

Hà Vũ Trụ đỏ ngầu cả mắt, chính là cái này con lợn béo đáng chết, hại hắn cả một đời thê thảm, hôm nay có oán báo oán, có cừu báo cừu, lão Giả tới như thường muốn chết.

Hô

Nhìn xem trước mặt nhào tới lão Giả, há miệng chính là phun một cái.

Một đạo mang theo sang tị hơi khói hỏa diễm từ trong miệng trực tiếp phun ra ngoài, đây là nhà bếp.

Có thể Tịch Tà, có khói lửa nhân gian, có thể đốt cháy Yêu Tà. Đây là khói lửa nhân gian, cũng là hồng trần chi hỏa.

Cái kia lão Giả chỗ nào có thể biết rõ, trước mặt ngốc trụ vậy mà có thể phun ra một đám lửa, liền né tránh cũng không kịp, tại chỗ liền bị một đám lửa bao trùm.

A

Lão Giả tại hỏa diễm bên trong phát ra thê lương kêu thảm, thân thể càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị châm lửa, đốt cháy.

"Lão Giả, ta lão Giả nha, ngươi mau dẫn đi hắn nha."

Giả Trương Thị lập tức liền luống cuống, làm sao cũng không nghĩ tới, Hà Vũ Trụ có thể phun ra lửa. Đây là lửa gì nha, đều muốn thiêu chết lão Giả. Đương nhiên, vẫn là điều động lão Giả hướng Hà Vũ Trụ bổ nhào qua, muốn chết cũng muốn mang đi cái này tiểu súc sinh.

Đáng tiếc, lão Giả làm không được.

Cái này một cái nhà bếp quá bá đạo, hỏa hầu hung mãnh.

Tại kêu thảm bên trong, không đợi tới gần, lão Giả liền bị đốt thành tro bụi, thật liền cặn bã cũng không có.

"Ngốc trụ, ngươi quá làm càn, ngươi vậy mà giết lão Giả, đây là phạm pháp."

Dịch Trung Hải sắc mặt đã rất khó coi, từ bốn phía trong giọng nói, hắn đã nghĩ đến, chỉ sợ toàn viện đều có hậu thế ký ức, cái kia không quản là thật hay giả, cái này Hà Vũ Trụ khẳng định cùng hắn không có khả năng thiện, không nghĩ tới cái này trước kia xem thường đồ đần, vậy mà còn có phun lửa năng lực.

Tuyệt đối không thể để hắn sống sót, chỉ có hắn biết, chính mình tính kế ngốc trụ tính kế có nhiều hung ác.

Cũng chỉ có tính kế người khác người, mới biết được chính mình tính kế có nhiều độc.

"Ngốc trụ đã điên, đại gia bên trên, nhanh, đem ngốc trụ khống chế lại."

"Trương lão tam, bên trên! !"

"Lý lão tứ, đi lên bắt lại hắn."

Dịch Trung Hải thần tốc điểm danh, chỉ thấy, lúc đầu còn tại bên cạnh xem náo nhiệt Trương lão tam, Lý lão tứ, vừa nghe đến la lên, ánh mắt bên trong lập tức xuất hiện một loại mê man, lập tức liền nhìn xem Hà Vũ Trụ, kêu to xông đi lên..