Chương 138: Ngũ Muội thần chưởng

Chương 138: Ngũ Muội thần chưởng

"Chậc chậc, Vong Linh Pháp Sư thật có thể chiêu hồn, cái này Hà Vũ Trụ cũng là nổi giận phừng phừng, hoàn toàn là một bức sinh tử cừu nhân dáng dấp, dựa theo cái này niên kỷ, bọn họ hẳn là không có như thế lớn thù hận mới đúng, nghe trong viện nhân ý nghĩ, bọn họ đều có hậu thế ký ức, chẳng lẽ toàn viện đều biết rõ chính mình tương lai."

Tề Lâm ngồi tại trên ghế sô pha, cái kia kêu một cái tràn đầy phấn khởi, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Có lẽ có khả năng, đều rơi vào Quy Khư, sẽ chuyện gì phát sinh, người nào cũng không biết, nhớ tới chúng ta rơi vào Quy Khư thời điểm, còn nhìn thấy đủ kiểu hình ảnh, chiến tranh tình cảnh, bọn họ nếu có thể nhìn thấy thuộc về mình tương lai, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào."

Hồ Ấu Nghê đối với cái này vẫn là rất dễ dàng tiếp thu, đồng dạng cảm giác dạng này tương đối có ý tứ.

Toàn viện đều biết rõ thuộc về mình kết quả tương lai.

Cái kia cái tòa này tứ hợp viện, còn không phải nổ.

"Cái kia bạch liên hoa mặt đều có chút trắng, đây là bị dọa đến a, nàng có thể là kéo ngốc trụ nửa đời người, quay đầu lại bên trên vòng còn không cho người ta sinh hài tử, quả thực chính là Độc Quả Phụ, hấp huyết hút người cả một đời, thật sự là liền đứa bé cũng không cho nhân sinh, cái này tâm, đã không phải là đồng dạng đen, đây là phát hiện ngốc trụ biết tương lai, liền nàng đều sẽ không bỏ qua."

Tô Nguyệt nhìn thấy chính sắc mặt tái nhợt, trốn ở một bên Tần Hoài Như, có thể nhìn ra trong mắt nàng hoảng hốt.

Vẫn là câu nói kia, chỉ có tính kế nhân tài của người khác biết, chính mình có nhiều đáng ghét.

Nàng đương nhiên biết rõ, trong tương lai ngốc trụ là tình huống như thế nào, đó là bị hút khô huyết ngưu cừu, bị đuổi ra khỏi nhà, chết tại vòm cầu bên dưới, uy chó hoang kết cục bi thảm, cho dù ai chỉ cần biết chính mình tương lai, cái kia liền không khả năng buông tha nàng.

Hiện tại ngốc trụ Liên Dịch Trung Hải cũng dám đánh, nàng không cảm thấy chính mình có thể bắt bí lấy hiện tại ngốc trụ.

Bây giờ thấy Dịch Trung Hải để cho người đi vây công Hà Vũ Trụ, chính mình lại ước gì ẩn núp xa xa, sợ hãi bị phát hiện về sau, sẽ trực tiếp chạy chính mình tới. Nàng cũng không muốn bị một mồi lửa đốt thành tro bụi.

"Toàn viện thu hoạch được tương lai ký ức, ha ha, cái này Dịch Trung Hải mở toàn viện đại hội, đây là chuẩn bị trình diễn một tràng đại loạn đấu sao. Cái này Hà Vũ Trụ thoạt nhìn thực lực không tệ, bất quá, không biết có thể đỡ nổi mấy cái, đánh thắng bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo cũng cười, cảm giác cái này việc vui nhìn cũng thực không tồi.

"Tên kia sao Cư Sĩ thi triển ra hỏa diễm, tựa hồ là nhà bếp, mang theo một loại nồng đậm khói lửa khí tức, loại này nhà bếp, rất bá đạo, có thể Tịch Tà, có thể thủ hộ tâm thần. Dạng này người, là trời sinh linh đầu bếp."

Lâm Cửu một mặt nghiêm nghị nói, sắc mặt rất là khen ngợi.

"Lấy bọn họ năng lực, liền xem như giác tỉnh thiên phú, lại có thể thi triển mấy lần, một trận chiến này, còn không biết là tình huống như thế nào."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Vừa vặn giác tỉnh là tình huống như thế nào, bọn họ cũng là trải qua, không có chính thức tu luyện, bước vào con đường tu hành, không cách nào điều động khí huyết, muốn duy trì năng lực thiên phú thi triển, vậy khẳng định không phải một chuyện dễ dàng, tiêu hao không chỉ là tự thân tinh thần, càng là sẽ tiêu hao thể lực tinh khí để duy trì . Bình thường vận dụng mấy lần, liền có khả năng không dùng được, chỉ có tu luyện, mới có thể liên tục không ngừng duy trì tiêu hao.

"Không gấp, trước xem tiếp đi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, cũng cầm một đầu thịt khô, đặt ở bên miệng, dùng sức nhai lấy. Thịt khô thả muối, hương vị cũng tạm được, dù sao, hong khô thịt, hương vị cũng sẽ không kém quá lớn, còn vừa là tràn đầy phấn khởi nhìn xem phía ngoài đại hí.

"Ai dám lên đến, chính là ta Hà Vũ Trụ địch nhân."

Hà Vũ Trụ trừng mắt, nhìn xem tại Dịch Trung Hải ngôn ngữ bên dưới, cũng dám xông lên Trương lão tam, Lý lão tứ hai cái, không chút khách khí phát ra gầm thét, sau đó, nhìn xem Trương lão tam vung tay lên.

Ba

Cái này vung tay lên, nhanh kinh người, kéo ra tàn ảnh, cứ như vậy thành thành thật thật quất vào Trương lão tam trên mặt, sau đó, Trương lão tam cả người liền bị quất bay đi ra, một cái đại bức đâu, cương quyết cho rút ra xa ba trượng.

"Chua a."

Trương lão tam trùng điệp đập xuống đất, trong miệng phát ra một tiếng quái khiếu, sau đó trợn cả mắt lên, chỉ cảm thấy, trong miệng, thậm chí là trên thân thể, đều không tự chủ toát ra một loại mãnh liệt đau xót, trong miệng nước bọt, liền cùng là không có van vòi nước, không ngừng ra bên ngoài bốc lên, sau đó, hắn phát hiện, một cái răng bắt đầu buông lỏng. Căn bản ngăn không được bắt đầu rơi, từng mai từng mai răng, cứ như vậy chua đổ, từ trên giường ngà rơi xuống.

Thật. . . . Chua mất răng hàm! !

Ba

Mà một bên khác, Hà Vũ Trụ đã lại một cái đại bức đâu đem Lý lão tứ cho quất bay đi ra.

Sau đó, Lý lão tứ liền phát hiện, trong cơ thể mình toát ra một cỗ vị ngọt, không phải bình thường ngọt, là hầu ngọt hầu ngọt loại kia, miệng liền bị dính vào nhau, răng đều dính chặt, cảm giác kia, yết hầu đều là sền sệt, tựa hồ một giây sau, yết hầu đều muốn bị dính chặt, chỉ có thể liều mạng nuốt nước bọt, cái kia khó chịu trình độ, mặt đều đỏ lên.

Hiển nhiên, hai cái này cũng không có sức chiến đấu.

Trương lão tam cùng Lý lão tứ một bên thống khổ kịch liệt giãy dụa, một bên hướng về Dịch Trung Hải căm tức nhìn, đúng vậy, vừa vặn bọn họ liền cảm giác được chính mình hoàn toàn không bị khống chế, chẳng biết tại sao liền cùng Hà Vũ Trụ cho đối mặt, loại cảm giác này, vẫn là tại Dịch Trung Hải la lên bên dưới mới phát sinh, chỗ nào lại không biết là hắn đang làm trò quỷ, Hà Vũ Trụ bọn họ không còn dám bên trên, đối Dịch Trung Hải là thật hận lên.

"Vương Lão Ngũ, Giang lão lục, nhanh hơn nha."

"Già Diêm, lão Lưu, không đem ngốc trụ cho thu phục, cái này tứ hợp viện nhưng là lộn xộn."

Dịch Trung Hải lớn tiếng la lên.

Đối Hà Vũ Trụ sức chiến đấu, cũng là lòng sinh hoảng hốt.

Hắn là có tinh thần thiên phú, có khả năng mê hoặc nhân tâm, khống chế người, có thể đối Hà Vũ Trụ vậy mà không có tác dụng, dưới loại tình huống này, hắn cũng sợ ngốc trụ đại bức đâu nha, chịu về sau, vậy cũng là một tá một cái không lên tiếng nha.

Cái kia kêu một cái khủng bố.

Làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Hắn không biết, đây là Hà Vũ Trụ nhà bếp thiên phú bên trong diễn sinh ra loại thứ hai năng lực, Ngũ Muội thần chưởng.

Ngũ Muội thần chưởng bên trong ẩn chứa năm loại đặc thù lực lượng, theo thứ tự là ngọt bùi cay đắng mặn. Có thể tùy tâm sở dục trong lòng bàn tay lựa chọn bất luận một loại nào đặc thù hương vị dung nhập vào chưởng lực bên trong, trực tiếp đối mục tiêu tạo thành đả kích, đây là đến từ khói lửa nhân gian hương vị, một khi trúng chưởng, liền sẽ tạo thành to lớn hậu quả, chua mất răng hàm, nước ngọt dính chặt miệng, vậy cũng là bình thường nhất, nếu thật là đạt tới cao thâm hơn tầng thứ, bộc phát ra uy lực sẽ chỉ càng mạnh.

Kỳ thật, cái môn này năng lực, cũng không phải là dùng để đánh người, mà là dùng để gia vị, dùng cho nấu nướng, có thể đối thức ăn ngon ngọt bùi cay đắng mặn, đem khống đến cực kì tinh tế trình độ.

Thử hỏi, có loại này năng lực, làm đầu bếp, đây còn không phải là làm ít công to.

Tại nấu nướng bên trên, quả thực là như hổ thêm cánh, bao nhiêu người ghen tị không đến, nhất là đầu bếp giới, đó chính là để người ghen tị ghen ghét thần kỹ. Thật muốn nghe nói đến, chỉ sợ tròng mắt đều sẽ đỏ lên.

Dùng tại đánh người bên trên, đồng dạng cũng là lập tức rõ ràng.

Vương Lão Ngũ cùng Giang lão lục bị Dịch Trung Hải đầu độc bên dưới, cũng xông lại, sau đó liền kèm theo hai cái đại bức đâu, một cái khổ mặt đều thất bại, hoàn toàn bóp méo, một cái cay sắc mặt đỏ bừng, trực tiếp muốn bốc hỏa dáng dấp, trên thân toát ra từng cái điểm đỏ. Nhìn cho người hãi hùng khiếp vía.

"Lão Dịch, ngươi có phải hay không có thể khống chế người, bằng không Trương lão tam, Lý lão tứ bọn họ làm sao lại lao ra. Ngươi vậy mà còn muốn khống chế ta cùng lão Lưu, giao tình nhiều năm như vậy đều cho chó ăn."

Diêm Phụ Quý nhưng là trực tiếp lui ra xa ba trượng, nhìn xem trong mắt Dịch Trung Hải toát ra kiêng kị, vừa vặn nghe đến la lên, mặc dù không phải trực tiếp đối với hắn sử dụng đầu độc, cũng cảm giác được một trận tâm thần động dao động, có một loại muốn thuận theo hắn ý nghĩ. Ý nghĩ này để hắn giật nảy mình, lập tức liền ý thức được cái này Dịch Trung Hải nhất định cũng thức tỉnh thiên phú, vẫn là có thể khống chế người thiên phú.

Lập tức, kiêng kị vạn phần.

"Dịch Trung Hải, ngươi cũng dám lấy ta làm thương dùng, chỉ riêng đủ, chỉ riêng ngày, chỉ riêng phúc, cho ta đánh."

Lưu Hải Trung cũng là nổi giận, há miệng liền la lên nhà mình mấy cái nhi tử.

"Cha, đánh người nào."

Lưu Quang Thiên hỏi.

"Đánh Dịch Trung Hải, cái này chết mất hộ, cũng dám tính kế ta, cho ta đánh, hung hăng đánh."

Lưu Hải Trung giận dữ hét.

Cái này Dịch Trung Hải vậy mà muốn khống chế chính mình, vừa nghĩ tới hắn liền mồ hôi lạnh ứa ra.

"Giải thành, giải phóng, theo ta lên, cùng một chỗ đánh hắn."

Diêm Phụ Quý cũng có khí, nghĩ đến Dịch Trung Hải có thể khống chế người, vậy liền lạnh cả tim, nhất định phải cho hắn một bài học, cho hắn biết dám khống chế bọn họ hậu quả, không phải vậy, về sau ai biết có thể hay không khống chế bọn họ.

Loại này sự tình, tuyệt đối không thể cho phép.

"Đông húc, nhanh, tới hỗ trợ."

Dịch Trung Hải nhìn thấy như lang như hổ xông về phía mình Lưu gia cùng Diêm gia, cũng là trong lòng âm thầm kêu khổ. Ai biết sẽ biến thành cái dạng này. Trong lòng cũng đoán được, chính mình thiên phú chỉ sợ bại lộ, gây nên chúng nộ.

"Đừng đi, dễ tuyệt hậu chính mình gây họa, dựa vào cái gì để chúng ta đi khiêng."

Giả Trương Thị liền vội vàng kéo Giả Đông Húc, tình huống này, chỗ nào có thể để cho nhà mình nhi tử xông đi lên, đây không phải là muốn chết sao.

"Dịch lão chó, chết mất hộ, ăn ngươi trụ gia một chưởng."

"Một cái chết mất hộ, cũng dám ăn ngươi trụ gia tuyệt hậu, tính kế ngươi trụ gia. Đi chết đi."

Không đợi người khác xông lại, Hà Vũ Trụ đã một cái nhanh chân liền vọt tới Dịch Trung Hải trước mặt, một cánh tay đều xoay tròn, cứ thế mà rút ra ngoài.

Ba

Một chưởng này, quả thực là đem toàn bộ lực lượng đều văng ra ngoài. Tiếng vang lanh lảnh tứ hợp viện bên trong quanh quẩn, sau đó liền thấy Dịch Trung Hải cả người bị rút bay rớt ra ngoài, tại trên không 360° xoay tròn, đập xuống đất, lập tức chính là ngọt bùi cay đắng, liên hoàn hiện lên.

Răng chua mất, miệng bị dính chặt, khổ ngũ quan vặn vẹo, cay chính là toàn thân cùng Hồng Bì tôm đồng dạng. Cả người đều co quắp, mấu chốt nhất là, miệng bị dính chặt, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.

Hình ảnh kia, nháy mắt liền làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Đây là báo thù một chưởng, đây là cho hả giận một chưởng.

"Lợi hại, không hổ là tứ hợp viện chiến thần, lực đạo trên tay không nhỏ, một chưởng này rút chính là thật là sảng khoái."

Tề Lâm một mặt vui vẻ hít khói tia, cái kia kêu một cái nhìn thoải mái.

"Ân, coi như có chút tâm huyết, bất quá, trận này Loạn Chiến có lẽ không sai biệt lắm kết thúc, vị kia trong viện lão tổ tông xem như đi ra."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Cảnh này nhìn cũng tạm được, hiện tại cũng có thể nhìn xem cái kia lão tổ tông lại là cái gì chất lượng.

Có thể nhìn thấy, trong hậu viện, một bác gái đã đỡ lấy điếc lão thái đi ra..