Chương 139: Long Quân lực chấn nhiếp

Chương 139: Long Quân lực chấn nhiếp

Cốc cốc cốc! !

Điếc lão thái vẫn là tinh thần sáng láng, trong tay ba tong dùng sức gõ tại trên mặt nền.

"Tốt, thật tốt một cái đại viện, vậy mà loạn thành hình dáng này, dừng tay cho ta. Quả thực là một điểm bộ dáng đều không có, cái này nếu là truyền đi, về sau viện tử bên trong thanh danh còn nữa không."

"Cây cột, ngươi trước dừng lại. Có chuyện gì, trước tỉnh táo lại lại nói."

Điếc lão thái nhìn xem trong nội viện hỗn loạn tưng bừng, mấy cái nằm trên mặt đất, đầy mặt thống khổ thân ảnh, trong lòng cũng là một trận khiếp sợ, nàng cũng có hậu thế ký ức, đương nhiên biết Dịch Trung Hải trong lòng một chút tính kế. Chỉ là nàng chết sớm, không nghĩ tới, Hà Vũ Trụ sẽ bị tính kế thê thảm như vậy.

Lấy trợ giúp, xung đột vừa phát sinh, trực tiếp liền tiến vào đến gay cấn.

"Lão phu nhân, hôm nay Dịch Trung Hải nhất định phải trả giá đắt, ta muốn để hắn sống không bằng chết, một cái chết mất hộ, cũng dám dẫn đầu tính kế ăn tuyệt hậu, ta Hà Vũ Trụ, cùng hắn không đội trời chung."

Hà Vũ Trụ tràn đầy phức tạp nhìn hướng điếc lão thái, cũng coi là ngừng tay, đối với trước mặt lão phu nhân, tình cảm của hắn là phức tạp, tính kế là khẳng định có, nhưng cũng là bởi vì nàng, để chính mình cùng Lâu Hiểu Nga có liên lụy, còn có chính mình hài tử.

Có thể chính mình xem như là cho toàn viện dưỡng lão, đưa đi từng cái lão nhân, già chính mình lại không có đưa ma.

Đương nhiên, trong này chính mình có sai, có thể tính kế chính mình người, đồng dạng đáng ghét.

"Cây cột, ngươi một đại gia có sai, cũng không có nháo đến loại này tình trạng, nghe lão phu nhân ta, đại gia có chuyện gì, trở về nhà bên trong lại nói."

Điếc lão thái nặng nói nói.

"Ha ha! !"

Đúng lúc này, một trận khinh thường tiếng cười khẽ truyền vào tứ hợp viện.

"Người nào, người nào cười."

Điếc lão thái hơi nhíu mày, ba tong một đâm, phát ra bất mãn quát lớn âm thanh.

Nàng tại bên trong tứ hợp viện, đó cũng là đức cao vọng trọng lão tổ tông, nàng mở miệng nói chuyện, còn không có bao nhiêu người dám xen vào đánh gãy, càng thêm đừng nói là phát ra tiếng cười, tiếng cười kia bên trong, rõ ràng còn mang theo một loại mỉa mai.

"Một cái bó chân lão phu nhân, nhiều nhất cũng chính là những cái kia da lợn rừng quý tộc trong nhà Thiếp Thất mà thôi, còn dám khắp nơi sung làm lão tổ tông, thật là khiến người ta buồn cười, chưa qua hắn người khổ, chớ khuyên người khác thiện. Tâm tư bất chính, nhảy ra khuấy gió nổi mưa, đó là sẽ không được chết tử tế."

Ầm

Có thể nhìn thấy, trung viện tường ngoài, ầm vang sụp xuống, tường gạch đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lay không còn một mảnh, mê vụ lăn lông lốc xuống, bất ngờ cũng lộ ra Bá Hạ Long Quân thân ảnh, chỉ là có chút như ẩn như hiện mà thôi, cũng có thể nhìn thấy, xây dựng ở Bá Hạ trên lưng như vậy Đại Phòng nhà, nhìn thấy tòa kia cửa hàng cùng trên ban công ngồi Quý Thiên Hạo đám người.

Giễu cợt chính là Hồ Ấu Nghê, phát ra tiếng chính là Tề Lâm.

"Người nào."

"Mau nhìn, thật lớn, thật là lớn Cự Quy nha."

"Từ đâu tới Cự Quy, trên mai rùa vậy mà xây một tòa phòng ở, cái này. . . . Cái này cũng thật bất khả tư nghị."

"Cái này Cự Quy từ bên ngoài đến, là có cứu viện binh sao."

Theo một mặt tường thành biến mất, Bá Hạ thân ảnh, cũng hiện ra ở trong viện trong mắt mọi người, lần đầu tiên nhìn thấy lúc, loại kia cảm giác chấn động, vẫn như cũ là không cách nào ngăn chặn xuất hiện tại mọi người trong lòng, có ít người, càng là nhịn không được nuốt nước bọt.

Mặc dù trong viện người, đều có hậu thế ký ức, thậm chí là, thu hoạch Quy Khư đồng hồ đeo tay, nhìn thấy thiên phú tình huống, có ít người thức tỉnh thiên phú, có ít người còn không có giác tỉnh, năng lực tiếp nhận, vẫn như cũ là so trước đó mạnh lên một mảng lớn.

Có thể mắt thấy như thế một tôn quái vật khổng lồ, vẫn như cũ cảm giác được tam quan triệt để bị phá vỡ.

"Làm sao có thể."

Điếc lão thái nhìn thấy về sau, càng là đồng tử kịch liệt co vào, lộ ra hoảng sợ màu sắc, nàng là cũ xã hội tới người, đối với một chút kỳ văn dật sự, cũng là tin tưởng không nghi ngờ, lần này đột nhiên phát sinh biến hóa, tứ hợp viện bị mê vụ bao khỏa, tuyết lớn niêm phong cửa, đều để người trong lòng sinh ra các loại phỏng đoán.

Có thể tận mắt nhìn thấy như thế năm nhất tôn Cự Quy xuất hiện, giống như trong truyền thuyết thần thoại dị thú trân cầm.

Còn có phía trên người, xem xét liền không phải là người bình thường.

Viện tử bên trong, đó là hiện lên vẻ kinh sợ, liền âm thanh đều không có.

"Tốt, tất nhiên trận này đại hí không sai biệt lắm kết thúc, vậy cũng chớ chậm trễ, Ấu Nghê, lão Tề, Cửu Thúc, các ngươi cùng đi tứ hợp viện bên trong tìm một chút, nhìn xem chỗ này sơ thủy địa bên trong có hay không kỳ tích bảo rương, nếu như mà có, lập tức mang về. Như thế một cái sơ thủy địa, không thể đem thời gian lãng phí ở những này lớn Tiểu Cầm Thú trên thân."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Được rồi, lão Quý ngươi sẽ chờ tốt, tìm bảo rương sự tình, giao cho chúng ta, chỉ cần có, đào ba thước đất cũng phải cho nó đi ra."

Tề Lâm lúc này liền làm ra tỏ thái độ.

"Hạo ca, chỉ cần có kỳ tích bảo rương, chúng ta liền nhất định có thể tìm ra."

Hồ Ấu Nghê một mặt tự tin nói.

Quét

Từ Bá Hạ thân thể biên giới, một mảnh Lưu Sa phun trào, lập tức liền thấy, một đầu cầu thang từ phía trên kéo dài đến tứ hợp viện bên trong, Tề Lâm bốn người bọn họ cũng cùng đi xuống, toàn bộ quá trình, nhìn trong sân người, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

"Chư vị bên trong tứ hợp viện bằng hữu, không cần lo lắng, chúng ta cũng không phải là người xấu, cũng không có muốn xâm chiếm các ngươi tài vật ý tứ, chỉ là đến tìm tìm một kiện đặc thù vật phẩm, tìm tới, liền sẽ rời đi, chúng ta là du thương, không phải giặc cướp. Có cần, có thể trước đến giao dịch, ta chỗ này, có gạo mặt dầu muối, bất quá, nơi giao dịch dùng, không phải Hoàng Kim Bạch Ngân, mà là Quy Khư tệ, nếu là không có, cũng có thể lấy vật đổi vật. Hoàng Kim Bạch Ngân, cũng chỉ có thể sung làm vật ngang giá, cũng không phải là tiền tệ, tất cả tiền giấy, đều là giấy lộn."

"Đúng rồi, sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức. Các ngươi đã không tại ban đầu thế giới bên trong, điểm này, từ các ngươi được đến Quy Khư đồng hồ đeo tay, liền cũng đã có chuẩn bị tâm lý. Ha ha, cuối cùng Quý mỗ nói thêm câu nữa, hoan nghênh đại gia đi tới Quy Khư."

"Quy Khư, cũng sẽ hoan nghênh các ngươi."

Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên ban công, đảo mắt tứ hợp viện bên trong, chính kiêng kị mọi người, khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói.

Đối với người trong viện này, trong lòng đồng thời không có cái gì quá lớn hảo cảm.

Đến mức nói, trực tiếp xuất thủ đem viện tử bên trong cầm thú cho nghiền chết, cái này liền càng thêm không cần thiết, nơi này chính là Quy Khư, lập tức để bọn họ tử vong, đó là cho bọn họ phúc lợi, để chính bọn họ tại Quy Khư bên trong thể nghiệm đến thiên tai tư vị, cảm thụ đến từ đói bụng thống khổ, đó mới là đối bọn cầm thú kết quả tốt nhất.

"Cái gì, du thương, đem cửa hàng xây dựng ở một con lớn như thế Cự Quy trên thân du thương."

"Quy Khư, chúng ta đã không tại thế giới cũ sao, Quy Khư là địa phương nào nha, ta nghĩ trở về, chúng ta còn có thể hay không trở về."

"Xong, toàn bộ xong, về sau làm sao bây giờ nha, cái này Quy Khư là nơi nào, ban đầu tiền vô dụng sao, vàng bạc cũng không thể sung làm tiền tệ, du thương bên kia có lương thực, cái này vàng bạc làm sao giao dịch."

. . . . .

Người trong viện, khi nghe đến Quý Thiên Hạo bọn họ cũng không phải là thật kẻ đến không thiện, đối viện tử xuất thủ, vẫn là du thương thân phận, có thể bán ra lương thực vật tư loại hình, tự nhiên cũng là lỏng một khẩu khí, có thể lập tức chính là buồn rầu, bọn họ cũng không có cái gọi là Quy Khư tệ nha, cái này muốn mua, còn không biết giao dịch quy tắc là cái gì.

Mà rất nhiều người, trong mắt đều đang nháy quá các loại thần sắc, trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động.

Bá Hạ Long Quân lực chấn nhiếp to lớn, Tề Lâm bọn họ bắt đầu tiến vào tứ hợp viện, từ tiền viện bắt đầu, cấp tốc tìm kiếm, liền riêng phần mình phòng ốc cũng là không hề cố kỵ ra vào, sưu tầm, chính là chiếc kia, có lẽ có có thể sinh ra kỳ tích bảo rương.

Không phải tất cả sơ thủy địa, đều sẽ sinh ra kỳ tích bảo rương.

Không phải tất cả kỳ vật, hiện tượng lạ, đều là ở vào kỳ tích bảo rương bên trong.

Có thể không thể xuất hiện, đây là ẩn số, giá trị kỳ vọng có, thế nhưng không phải hoàn toàn ôm lấy hi vọng quá lớn.

Dù sao, loại này sự tình, chỉ có thể nhìn vận khí.

Đối mặt bọn hắn tới cửa điều tra, người trong viện sắc mặt đều có chút biến hóa, chỉ là, nhìn xem Bá Hạ cái kia thân hình khổng lồ, cỗ kia vô hình lực áp bách, đều để rất nhiều người cho dù có ý kiến, cũng không dám vào lúc này biểu hiện ra ngoài.

"Xin hỏi, các ngươi muốn tìm tới, có phải là một cái. . . . Màu vàng bảo rương."

Đúng lúc này, một mực đứng ở một bên Hà Vũ Thủy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Quý Thiên Hạo, mở miệng nói ra.

"Nước mưa, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Hà Vũ Trụ lúc này cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng đi qua đem Hà Vũ Thủy kéo tới, sợ lại bởi vậy làm tức giận bên ngoài những thần bí nhân này. Hắn cũng không cảm thấy chính mình có thể đối phó được như thế một tôn quái vật khổng lồ, đừng nói đánh, một khẩu khí thổi qua đến, chính mình cũng gánh không được.

Tại dạng này người trước mặt nói lung tung, đó là sẽ trêu chọc tai họa.

Hắn bái sư thời điểm, sư phụ liền nói cho chính mình, chỉ để ý nấu cơm, không hỏi khách tới. Chính là đầu bếp giới bo bo giữ mình yếu quyết.

Tại tình huống không rõ bên dưới, tùy tiện ra mặt, đây là muốn ra đại họa.

"Ta không có nói lung tung, ta thật biết ở nơi nào."

Hà Vũ Thủy ánh mắt kiên định nói.

"Tốt, tiểu muội muội, ngươi đem chiếc kia màu vàng bảo rương tại cái gì vị trí nói ra, thật muốn tìm tới, ta có thể đáp ứng ngươi một hợp lý yêu cầu nhỏ."

Quý Thiên Hạo mang theo một tia thưởng thức nhìn hướng Hà Vũ Thủy.

Nhìn chung toàn bộ kịch, cái này Hà Vũ Thủy cũng là một cái người thông minh, tại biết chính mình Ngốc Ca bị tẩy não, không có cách nào cứu giúp dưới tình huống, dứt khoát kiên quyết gả đi, cũng là cử chỉ sáng suốt. Nàng có thể nói ra gặp qua màu vàng bảo rương, vậy liền khẳng định là có. Dù sao, trong viện tử này, cũng không có người nào có thể biết rõ bọn họ muốn tìm chính là màu vàng bảo rương.

Ở trong lòng có một số mưu đồ dưới tình huống, cũng liền cho ra một cái hứa hẹn.

"Ta biết, chiếc kia bảo rương tại nhà chúng ta trong hầm ngầm, ta phía trước đi vào nhìn thấy quá, không dám đánh mở, dùng rơm rạ cho phủ lên."

Hà Vũ Thủy thanh thúy nói.

Hiện tại hầm ngầm cũng không có trở thành trong nội viện dùng chung, mà là Hà gia tư hữu, hầm ngầm đều là có khóa, bên ngoài người cũng không thể đi vào, phía trước đi trong hầm ngầm cầm ăn lúc liền phát hiện.

"Hầm ngầm."

Hồ Ấu Nghê lập tức liền hướng về hầm ngầm đi đến, nhìn thấy bên ngoài khóa, đưa tay bắt lấy chính là vặn một cái, cả thanh khóa đều bị tại chỗ bẻ gãy, thoạt nhìn mảnh khảnh trong tay, đã có khiến người kinh ngạc lực lượng. Cái này cũng nhìn đến rất nhiều người trong lòng giật mình.

Đi vào hầm ngầm không bao lâu. Liền thấy nàng ôm một cái màu vàng bảo rương đi ra.

"Hạo ca, tìm tới, là kỳ tích bảo rương."

Một lần nữa trở lại Long Quân sau lưng, đem kỳ tích bảo rương giao cho Quý Thiên Hạo trong tay.

"Tốt, vất vả."

Quý Thiên Hạo cười cầm qua bảo rương, thu vào, có thể nhìn thấy, trong nội viện rất nhiều người, tại nhìn đến bảo rương lúc, con mắt đều đang phát sáng..