Chương 140: Linh Tuyền nông trường

Chương 140: Linh Tuyền nông trường

Nếu không phải nhìn thấy Bá Hạ Long Quân cái kia thân hình khổng lồ, chỉ sợ rất nhiều người đều đã không nhịn được muốn có động tác, là Long Quân để hắn đám đó nghĩ cái gì, chỉ có thể là ý nghĩ, liền nói đi ra cũng không dám, Dịch Trung Hải càng là vẫn còn tại Ngũ Muội thần chưởng dưới ảnh hưởng, nước mắt nước mũi một đống lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mà thôi.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, cái kia bảo rương bên trong đến cùng là bảo bối gì.

Nghe danh tự liền không phải là bình thường bảo vật.

"Quý tiên sinh, ngươi đã nói lời nói còn giữ lời sao."

Hà Vũ Thủy nhìn thấy bảo rương đã bị lấy đi, cũng không cảm thấy đáng tiếc, trong lòng rất rõ ràng, bảo vật như vậy, không phải mình có thể dòm mong muốn, nàng vốn chính là một cái người thông minh, nắm giữ hậu thế ký ức về sau, liền càng là như vậy.

Tại phát giác được tứ hợp viện không thích hợp, lại phải đến bây giờ đã không tại thế giới cũ bên trong, vẫn là tiến vào cái gì Quy Khư địa phương, lập tức liền biết, chỉ sợ sau này phải đối mặt, sẽ so kiếp trước còn muốn khó khăn, đây cũng là tại nhìn đến Bá Hạ Long Quân lúc, ngay lập tức liền làm ra lựa chọn.

Nàng bản năng cảm giác được, nhất định phải bắt lấy trước mặt kỳ ngộ.

Có lẽ, đây chính là thay đổi chính mình cùng ca ca vận mệnh cơ hội.

"Không sai, lời ta từng nói đương nhiên chắc chắn, bảo rương xác thực tìm tới, vẫn là tại nhà ngươi trong hầm ngầm tìm tới, có yêu cầu gì cứ việc nói, chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, ta đều có thể đáp ứng, ví dụ như, lương thực loại hình, ngươi muốn, ta có thể đưa ngươi một chút."

Quý Thiên Hạo ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Hà Vũ Thủy, ánh mắt cũng tại trên thân Hà Vũ Trụ khẽ quét mà qua.

"Cái này. . . . Chúng ta không muốn lương thực."

Hà Vũ Thủy liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Ta muốn hỏi chính là, Quý tiên sinh bên kia còn cần hay không nhận người, ta có thể giúp đỡ làm việc, làm việc vặt lau nhà, ca ta là đầu bếp, có thể giúp đỡ nấu cơm, ca ta tài nấu ăn vẫn rất tốt."

Tiếng nói ở giữa, lộ ra kỳ vọng biểu lộ.

Hà Vũ Trụ sau khi nghe được, lập tức cũng khẩn trương lên, ôm Hà Vũ Thủy cánh tay cũng hơi dùng sức, không hề nghi ngờ, hắn đồng thời không phải người ngu, tại phát hiện tứ hợp viện đã không tại thế giới cũ bên trong, đương nhiên biết, tiếp xuống chỗ này tứ hợp viện, tuyệt đối không an toàn, nhất là chính mình trực tiếp cùng Dịch Trung Hải bọn họ nhấc bàn, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, khẳng định sẽ bị xa lánh, tương lai sẽ như thế nào, người nào đều không rõ ràng.

Trước mắt du thương, thoạt nhìn cũng không phải cái gì người xấu, còn có một tôn như thế lớn Long Quy, phòng ở đều là xây dựng ở Cự Quy phía trên, đây quả thực là cho người ổn thỏa cảm giác an toàn, nếu là thật có thể leo lên Cự Quy, ở bên trong làm việc, hắn là không có vấn đề.

"A, ca ca ngươi tài nấu ăn rất tốt sao."

Quý Thiên Hạo cười nhạt nhìn hướng Hà Vũ Trụ, đôi mắt bên trong từ chối cho ý kiến.

"Ta tài nấu ăn dựa theo một đến mười cấp, cấp mười thấp nhất, cấp một cao nhất, ta tài nấu ăn có thể đạt tới cấp ba tiêu chuẩn, hiện tại ta thức tỉnh thiên phú, có nắm chắc để tài nấu ăn tiến thêm một bước, đạt tới độ cao mới. Ta có lòng tin, chỉ cần cho ta một đoạn thời gian, liền xem như một cấp đầu bếp ta cũng có thể đạt tới."

Hà Vũ Trụ lập tức mở miệng nói ra, trong tiếng nói mang theo tự tin, hoàn toàn là từ nhưng mà sinh.

Đối với leo lên Cự Quy càng là không có nửa điểm kháng cự.

Thậm chí là tràn đầy thấp thỏm nhìn hướng Quý Thiên Hạo bọn họ.

Hắn có thể không muốn tiếp tục lưu tại cái này tứ hợp viện, một đám Ngưu Quỷ Xà Thần, quả thực là cầm thú ổ, đợi tiếp nữa, hắn cảm thấy chính mình sẽ nổi điên.

"Hạo ca, chúng ta vừa vặn thiếu cái đầu bếp, đây là ngủ gật gặp cái gối, ta cảm thấy có thể nhận lấy."

Hồ Ấu Nghê lôi kéo Quý Thiên Hạo cánh tay lay động một cái, nhỏ nói nói.

Không chỉ là nàng, Tề Lâm, Tô Nguyệt, Lâm Cửu đều là vô cùng động tâm.

Những ngày này mặc dù bọn họ cũng bao hết rất nhiều sủi cảo, có thể sủi cảo hương vị lại không kém, ăn nhiều, cảm giác kia như thường sẽ chán, nếu có thể có một tên tài nấu ăn tinh xảo đầu bếp tại, vậy bọn hắn nhưng coi như là giải quyết nỗi lo về sau, không cần lại là mỗi ngày làm những gì đồ ăn, ăn cái gì tốt mà lo lắng.

Ăn, tại Quy Khư bên trong, đó là ắt không thể thiếu.

Ăn no là một chuyện, ăn ngon chính là một chuyện khác. Cái này chỉ có chuyên nghiệp đầu bếp mới có thể làm đến.

Bọn họ có thể đang vì đầu bếp sự tình mà phiền não, hiện tại đã có chuyên nghiệp đầu bếp đưa tới cửa, thấy thế nào, đều là đáng giá tiếp nhận chuyện tốt.

"Nếu như đây là yêu cầu của ngươi, vậy ta đáp ứng, các ngươi hiện tại có thể đem chính mình đồ vật thu thập một chút, sau đó đi lên."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, mở miệng nói ra.

"Quá tốt rồi, ca, chúng ta mau trở về thu dọn đồ đạc."

Hà Vũ Thủy lập tức liền lôi kéo Hà Vũ Trụ hướng về nhà mình chạy đi, trên mặt vui sướng càng là có thể thấy rõ ràng. Chỉ cảm thấy, cơ hội thay đổi số phận, cuối cùng bị bọn họ bắt được.

". . . . ."

Người trong viện nghe đến, đều là lộ ra biểu tình hâm mộ, ai sẽ không rõ ràng, leo lên Cự Quy tiền cảnh khẳng định muốn so với bọn họ ở tại tứ hợp viện bên trong không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Chỉ tiếc, loại này sự tình ghen tị không đến, ai dám nói mình có thể được nhận nạp đi vào.

Ai cũng biết, Hà gia huynh muội vận mệnh, triệt để phát sinh thay đổi.

Rất nhanh, Hà gia huynh muội đã đem đồ vật thu thập xong, các loại trọng yếu vật phẩm, tùy thân y phục, thông thường vật dụng, vậy cũng là không chút do dự mang đi, liền hỏa lô đều không hề từ bỏ, các loại than đá, rơm củi loại hình, đều không có bỏ qua.

Hiển nhiên, muốn đi vào cuộc sống mới trong hoàn cảnh, cũng là hi vọng có thể nhiều một ít chính mình quen thuộc đồ vật, ước gì mang đi tất cả gia tài.

Nhìn xem bọn họ tới tới lui lui thu thập dáng dấp, Quý Thiên Hạo cũng chỉ là mỉm cười nhìn, sau đó, vung tay lên, tất cả vật phẩm liền bị thu tới, bày ra tại trong sân, chờ chính bọn họ thanh lý, mà hai huynh muội cũng vui vẻ bước lên mai rùa bên trên.

Răng rắc! !

Bên này, Quý Thiên Hạo cũng đem chiếc kia kỳ tích bảo rương mở ra.

Lâm Cửu đám người nhìn thấy, con mắt đều vô ý thức nhìn chăm chú lên bảo rương, cũng chờ mong ngay lập tức nhìn thấy bảo rương nội tình huống.

Kèm theo một trận Kỳ Tích Chi Quang lập lòe.

Bất ngờ, một kiện vật phẩm xuất hiện tại trước mặt.

"Không phải kỳ tích thánh tinh, cũng không phải kỳ tích chi tâm, tựa như là một kiện kiến trúc hình mẫu, chẳng lẽ là kỳ vật hoặc là hiện tượng lạ."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, một trận thì thầm nói.

"Thoạt nhìn là một tòa máy xay gió nơi xay bột, đây là cái gì."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

"Hiện tượng lạ —— Linh Tuyền nông trường! !"

Quý Thiên Hạo đem cái kia giống như hình mẫu tinh xảo máy xay gió nơi xay bột cầm lên, đặt ở trong tay. Một đạo tin tức tùy theo xuất hiện trong đầu, mà lấy hắn tâm tính, tại nhìn đến trong đó tin tức về sau, cũng không nhịn được khẽ hô một tiếng.

Trong mắt toát ra một đoàn tinh quang, cực kì khiếp sợ nhìn hướng cái tòa này máy xay gió nơi xay bột.

"Cái gì, Linh Tuyền nông trường, Hạo ca, ngươi nói đây là một kiện hiện tượng lạ."

Hồ Ấu Nghê lập tức ngạc nhiên nhìn hướng trước mặt máy xay gió nơi xay bột.

"Ha ha, nói lại nhiều, cũng không bằng mang các ngươi đi vào chung nhìn một chút, đi, chúng ta trước đem cái tòa này hiện tượng lạ đứng lên."

Quý Thiên Hạo cũng không nói thêm gì.

Rất nhiều chuyện, nói lại nhiều cũng không bằng thấy tận mắt bên trên một cái, như vậy, vậy thì cái gì đều có thể liếc qua thấy ngay.

Lúc này liền đi tới tiền viện, đem trong tay máy xay gió nơi xay bột hướng về một chỗ trên đất trống tiện tay ném đi.

Cái tòa này máy xay gió nơi xay bột rất tự nhiên liền bắt đầu phóng to, bất quá, cũng không có biến lớn quá lớn, chỉ là thay đổi đến cùng một tòa bình thường lầu nhỏ không sai biệt lắm, rơi trên mặt đất, cái kia máy xay gió, cũng theo đó chậm chạp chuyển động.

Nơi xay bột cửa lớn có một cánh cửa.

Đẩy cửa ra, đạp đi vào.

Lập tức, tất cả mọi người cảm giác được trước mắt tầm mắt tùy theo trống trải.

Một không gian riêng biệt tùy theo xuất hiện tại trước mặt.

Đầu tiên nhìn thấy, chính là một tòa máy xay gió nơi xay bột, cái tòa này máy xay gió nơi xay bột ở vào không gian trung ương nhất, bên cạnh có một cái Linh Tuyền. Linh Tuyền cũng không lớn, ngay tại dạt dào toát ra nước suối, nước trong suốt, nước suối toát ra tốc độ không hề cao, biểu hiện rất chậm chạp, đây là một ngụm nước ao, suối ở giữa, vừa bắt đầu, trong ao nước chỉ là khô héo, tựa hồ tại vừa vặn mở ra lúc, mới bắt đầu chính thức vận chuyển, toát ra nước suối, ao nước dưới đáy chỉ có thật mỏng một tầng.

Quét

Quý Thiên Hạo đưa tay hướng về trong ao nước một trảo, lập tức, một giọt nước suối đã không chút khách khí thu lấy đi lên, rơi vào lòng bàn tay.

"Trong suối nước ẩn chứa linh khí, đây không phải là bình thường nước suối, đây là Linh Tuyền Thủy. Bên trong suối, hẳn là một lỗ Linh Tuyền mắt, mỗi ngày có thể dựng dục ra Linh Tuyền Thủy thập phương."

Quý Thiên Hạo khẳng định nói. Giọt này nước suối cùng phía trước từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra Linh Tuyền Thủy cơ hồ là như đúc một dạng, ẩn chứa linh khí là bình thường nước suối không có. Linh Tuyền mắt cùng bình thường suối, hoàn toàn thuộc về hai loại tồn tại.

giá trị, ngày đêm khác biệt.

Bình thường nước suối chỉ là sống sót nước tài nguyên, Linh Tuyền Thủy, nhưng là có thể dùng cho tu luyện các loại tư nguyên, giá trị không thể cùng ngày mà nói.

"Nơi này thổ nhưỡng cũng ẩn chứa đặc thù linh khí, hẳn là trong truyền thuyết Linh Thổ linh điền."

Lâm Cửu bóp một cái trên đất thổ nhưỡng, cảm thụ được cái kia phảng phất có thể nhỏ ra dầu đến đất, rõ ràng phát giác được thổ nhưỡng bên trong ẩn chứa linh khí. Đây mới thực là Linh Thổ, linh điền.

"Quá tốt rồi, có chỗ này Linh Tuyền nông trường, chúng ta cuối cùng có thể chừng trồng lương thực rau dưa, chỉ cần lương thực có thể bình thường sản xuất, chúng ta mới có thể bảo đảm hằng ngày cần thiết, còn có thể đối ngoại bán ra."

Tô Nguyệt hưng phấn nói.

"Chỗ này Linh Tuyền nông trường hình như không phải rất lớn, phạm vi này có mười mẫu sao."

Hồ Ấu Nghê đảo mắt một cái, nông trường không lớn, một cái liền có thể nhìn thấy phần cuối  biên giới có kỳ dị mê vụ ngăn lại ngăn, vừa nhìn liền biết, đó là không gian Biên Giới.

"Lấy cái tòa này máy xay gió nơi xay bột làm trung tâm, vừa vặn chính là mười mẫu lớn nhỏ, thổ địa là linh điền, có thể trồng Linh Thực linh dược, các loại Linh Gạo linh sơ. Nếu là trồng bình thường giống thóc, mặc dù không thể để giống thóc lột xác thành Linh Gạo, nhưng có thể tăng nhanh giống thóc tốc độ phát triển, rút ngắn thành thục thời gian."

"Bình thường lúa nước, một quý đại khái cần ba đến bốn tháng có thể thành thục. Trồng ở trong linh điền, đại khái chỉ cần mười ngày có thể thành thục một quý, thu hoạch một phen. Đại khái có thể tăng nhanh gấp mười tốc độ phát triển. Cái khác rau dưa, đại khái cũng là dạng này."

Quý Thiên Hạo đem chính mình lấy được tin tức nói ra.

Linh điền bản thân chính là dùng để trồng Linh Gạo linh dược, Linh Gạo chỉ có tại trong linh điền mới có thể lớn lên, bình thường thổ địa trồng không ra, bọn họ trồng ở trong linh điền, mới là bình thường trưởng thành, bình thường cây lúa loại, tại linh khí kích thích bên dưới, đó là nghĩ không điên tăng cũng khó khăn.

"Quá tốt rồi, mười ngày liền có thể thu hoạch một quý, chúng ta phía trước không phải được đến một cái cây lúa loại sao, số lượng mặc dù ít, nhưng chỉ cần trước trồng trọt một phen, cây lúa loại số lượng lập tức liền có thể bạo tăng. Không bao lâu nữa liền có thể tạo thành quy mô."

Tề Lâm trên mặt lộ ra nét mừng..