Chương 141: Quy hoạch

Chương 141: Quy hoạch

Mặc dù chỉ có một cái cây lúa loại, đại khái cũng chính là chừng trăm hạt số lượng, loại này không nhiều, vung xuống đi, có khả năng trồng ra nhóm đầu tiên hạt lúa, cái này một nhóm, khẳng định là không thể ăn, toàn bộ đều muốn lấy ra sung làm cây lúa loại, chỉ cần nhóm đầu tiên thành công, dựng dục ra cây lúa loại, không nói có khả năng trồng mười mẫu, cũng có thể để có thể trồng phạm vi tăng nhiều. Một lần tiếp một lần trồng, lưu giống, lấy cái này Linh Tuyền nông trường đối bình thường cây trồng tăng phúc gia trì.

Đủ để trong khoảng thời gian ngắn, liền nhanh chóng để trong tay tài nguyên, gấp đôi gấp bội tăng lên.

"Chúng ta nên thu thập càng nhiều hạt giống, không chỉ là bình thường lương thực hạt giống, cùng rau dưa trái cây, còn muốn thu thập những cái kia chân chính linh dược, Linh Thực, linh quả. Linh Tuyền nông trường có thể trồng Linh Thực linh dược, đây là so bình thường thổ nhưỡng càng thêm có ưu thế, là bình thường kỳ tích Thánh Địa đều làm không được, chúng ta nhất định phải khai phát ra tự thân ưu thế."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, mở miệng đề nghị.

"Trong tay của ta phía trước mở ra quá vài cọng Hoa Huyết Lan, còn có sinh cơ, ta chuẩn bị trồng xuống, chuyên môn dự lưu một mẫu linh điền."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, dùng linh điền trồng bình thường lương thực rau dưa, cái này không thể nói là lãng phí, chỉ có thể nói là không dùng đến chân chính thực chỗ, bình thường hạt lúa cùng chân chính Linh Gạo, giá trị bên trên, đó cũng là ngày đêm khác biệt, đối tu sĩ đến nói, bình thường lương thực, chỉ là nhét đầy cái bao tử, mà Linh Gạo, không chỉ có thể nhét đầy cái bao tử, còn có thể tăng thêm tu vi, lớn mạnh tự thân thể phách.

Hoa Huyết Lan có thể là đồ tốt, đây là có thể đối huyết mạch sinh ra tiến hóa, để thọ nguyên được đến tăng lên, hướng về càng hoàn mỹ hơn trạng thái thuế biến trân quý linh dược.

Hoa Huyết Lan bảy năm nở rộ một lần, là Huyền Giai linh dược. Giá trị không chút nào thấp. Phía trước liền có chiếm được Linh Chủng, vừa bắt đầu, lại thêm đến tiếp sau mở ra, tổng cộng có chín cái Linh Chủng, dạng này linh dược, bình thường thổ nhưỡng, rất khó mọc ra, nhưng tại trong linh điền, là tuyệt đối có thể lớn lên, đây là Linh Tuyền nông trường cường đại Đặc Tính vị trí.

Linh Tuyền nông trường, có thể thích ứng tuyệt đại bộ phận linh dược Linh Thực lớn lên.

Đây là thuộc về hiện tượng lạ thần dị chỗ.

"Hạo ca, cái này Linh Tuyền nông trường là một mực như thế lớn, còn có thể tiếp tục mở rộng."

Tô Nguyệt một mặt nghiêm mặt mà hỏi.

Cái này Linh Tuyền nông trường xác thực rất thần kỳ, bất quá, nếu chỉ là có mười mẫu linh điền, giá trị rất cao, có thể cuối cùng sẽ có tính hạn chế, bây giờ còn có thể đưa đến tác dụng lớn, nhưng nếu là đợi đến về sau phát triển, nói không chừng liền sẽ không cách nào chống đỡ bọn họ thần tốc phát triển.

"Đương nhiên có thể mở rộng."

Quý Thiên Hạo không chút do dự khẳng định nói: "Có hai loại con đường, một loại trực tiếp dung nhập vào Bá Hạ Long Quân trong cơ thể, trở thành mới Pháp Lệnh, cái kia cái tòa này Linh Tuyền nông trường chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân, triệt để hòa làm một thể, Long Quân Bất Diệt, thì vĩnh viễn không có người có thể phá hủy phá hư Linh Tuyền nông trường, cả tòa nông trường, cũng đem theo Long Quân trưởng thành mà đi theo trưởng thành thuế biến. Để trong đó bản chất tấn thăng, ví dụ như, trong nông trại hạch tâm, Linh Tuyền mắt sẽ đi theo không ngừng thuế biến. Đạt tới toàn bộ mới tầng thứ, ví dụ như hai lỗ, ba lỗ, một mực tăng lên."

"Loại thứ hai thì là bám vào trên người chúng ta Long Quân, liền xem như một tòa hiện tượng lạ đến bồi dưỡng sử dụng. Như vậy, muốn bồi dưỡng, liền muốn hao phí đại lượng tài nguyên. Nhất là tăng lên phẩm chất càng thêm khó khăn."

"Xem như hiện tượng lạ đến bồi dưỡng muốn dùng cái gì tài nguyên, không phải là kỳ tích thánh tinh đi."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

"Không sai, chính là kỳ tích thánh tinh, cho dù là loại thứ nhất, muốn mở rộng nông trại nội bộ lớn nhỏ, như thường cần kỳ tích thánh tinh, chỉ là nông trường phẩm giai không cần dựa vào kỳ tích thánh tinh đến bồi dưỡng mà thôi. Cụ thể một khối kỳ tích thánh tinh có thể mở rộng bao nhiêu nội bộ không gian, điểm này, ta cũng không rõ ràng, được đến tin tức bên trong cũng không có có quan hệ phương diện này tình huống cụ thể. Chỉ có về sau thử qua mới có thể xác định được."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Ta cảm thấy loại thứ nhất phương thức tương đối tốt, dung nhập Long Quân trong cơ thể, trở thành mới Pháp Lệnh, vậy thì càng thêm an toàn, còn có thể giảm đi tăng lên nông trường phẩm giai tài nguyên tiêu hao, kỳ tích thánh tinh cũng không dễ dàng thu vào tay."

Lâm Cửu cho ra chính mình đề nghị.

Cái này Linh Tuyền nông trường, hắn thấy, đó chính là trong truyền thuyết Động Thiên Phúc Địa, đối với một cái thế lực mà nói, đó chính là nội tình, là truyền thừa vạn cổ căn cơ, có một tòa Động Thiên Phúc Địa tại, vậy liền có thể bảo đảm tự thân bất luận cái gì tình cảnh bên dưới, đều có thể có lật bàn cơ hội. Lại làm sao trân quý đều không quá đáng.

Hắn có thể dự đoán được đến, nắm giữ Linh Tuyền nông trường bọn họ, sẽ tiềm lực vô hạn, tương lai có hi vọng.

"Trước đây nhìn qua liên quan tới tứ hợp viện Võng Văn, bên trong nhất thường xuyên xuất hiện chính là các loại không gian tùy thân, Linh Tuyền nông trường, không nghĩ tới lần này tứ hợp viện rơi vào Quy Khư, dựng dục ra hiện tượng lạ, lại còn là Linh Tuyền nông trường, đây coi như là kinh hỉ lớn."

Tề Lâm cười hắc hắc, trong mắt mang theo một vệt khác thường. Muốn nói có sơ thủy địa có thể dựng dục ra Linh Tuyền nông trường, cái kia tứ hợp viện tuyệt đối là tỉ lệ cao nhất một cái.

Cái này Linh Tuyền nông trường, tại Quy Khư bên trong, đó là chân chính chí bảo, lợi dụng tốt, đó chính là trọng yếu nhất nội tình, thả trong tay bọn hắn, ý vị này, rất nhanh trong cửa hàng gạo và mì trái cây, cũng có thể giải quyết, biến thành một loại có thể tái sinh, có thể duy trì liên tục tính tài nguyên hàng hóa, liên tục không ngừng vì bọn họ kiếm lấy Quy Khư tệ, kiếm lấy các loại trân quý tài nguyên. Nhất là, cái này thuộc về Linh Tuyền nông trường, không phải bình thường nông trường, giá trị thuộc về ngày đêm khác biệt.

"Muốn dung nhập Long Quân trong cơ thể, trở thành mới Pháp Lệnh, chỉ có thể chờ đợi sau khi tấn thăng mới được, hiện tại đã nắm giữ bốn đầu Pháp Lệnh, Hắc Thiết cấp công chính thường là không thể lại tăng thêm Pháp Lệnh, ta cũng không biết có được hay không, chờ chút ta lại thử một chút, nếu là không được, vậy liền trước tiên làm hiện tượng lạ sử dụng, nếu là đi, vậy liền rèn đúc thành Pháp Lệnh."

Quý Thiên Hạo thoáng do dự rồi nói ra.

Dưới tình huống bình thường, kỳ tích Thánh Địa cùng kỳ tích Thánh thành, gần như đều là lấy bốn đầu Pháp Lệnh làm cơ chuẩn, đạt tới bốn đầu về sau, trên cơ bản không có khả năng gia tăng, chỉ có thể lựa chọn tìm kiếm kỳ tích chi tâm, góp đủ các loại tấn thăng nhu cầu, hoàn thành tấn thăng, đạt tới Thanh Đồng cấp độ về sau, mới có thể tiếp tục gia tăng mới Pháp Lệnh.

Đây là hắn được đến kỳ tích Thánh Địa, tái cụ tấn thăng phương pháp.

Bất quá, Bá Hạ Long Quân cùng bình thường kỳ tích Thánh Địa khác biệt, thuộc về Thần Tích chi địa, là kỳ tích chi tâm, dị bảo thậm chí là tự thân thiên phú sinh ra đặc thù linh hồn, Tam Vị Nhất Thể, dung hợp lại cùng nhau, sản sinh ra một loại Thần Tích, có thể nói là cực kì tình huống đặc thù.

Trước lúc này, người nào cũng không biết, Quy Khư bên trong, có hay không phát sinh qua tình huống như vậy.

Ít nhất, hiện tại hắn chưa nghe nói qua, liền dị bảo cùng kỳ tích chi tâm dung hợp, tựa hồ cũng không có, giữa hai bên, giống như cũng không có thể trực tiếp dung hợp. Hắn hoài nghi, chính mình Song Tử Tinh thiên phú, là mấu chốt trong đó, là đặc thù chất keo dính, mới có thể chắp vá thành Tam Vị Nhất Thể Thần Tích.

Cho nên, Bá Hạ Long Quân khẳng định có chỗ đặc thù.

Có thể mai rùa bên trên, đối thiên tai suy yếu, cùng bình thường kỳ tích chi địa giống nhau, mà dị bảo dung hợp, cũng có đủ dị bảo phẩm chất riêng, cụ thể còn lại tình huống, có hay không có chỗ đặc thù, còn không có chân chính biết rõ ràng quá.

Có lẽ có có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

"Ta cũng cảm thấy loại thứ nhất tương đối tốt, chỉ coi hiện tượng lạ đến sử dụng, không có trực tiếp trở thành Pháp Lệnh càng thêm an toàn yên tâm."

Hồ Ấu Nghê cũng bày tỏ đồng ý. Bọn họ có thể là một mực chờ mong có thể có một con suối, hiện tại không chỉ có, vẫn là Linh Tuyền mắt, trực tiếp vượt qua dự đoán, đương nhiên hi vọng trở thành Pháp Lệnh, như thế, bất kể là ai, đều đoạt không đi, chân chính thuộc về bọn hắn tất cả, tương lai càng là tiềm lực vô cùng.

"Tứ hợp viện đã không có gì tốt lưu lại, liền lưu những này Ngưu Quỷ Xà Thần chính mình tại chỗ này đấu a, hưởng thụ đến từ Lẫm Đông Chi Nguyệt ôm, tất cả Ngưu Quỷ Xà Thần, tại thiên tai phía dưới, đều chẳng qua là một đống cặn bã mà thôi."

Quý Thiên Hạo cười cười, nhìn thoáng qua bên trong tứ hợp viện.

Cái này sơ thủy địa bên trong, vật trân quý nhất đã lấy được, có giá trị nhất người cũng mang đi, vậy trong này, giá trị đã không có, thậm chí, chỉ cần nguyện ý, Bá Hạ một chân liền có thể đạp nát chỉnh tòa tứ hợp viện. Giẫm chết tất cả Ngưu Quỷ Xà Thần, bất quá, lập tức nghiền chết, dơ bẩn chính mình tay không nói, còn để bọn họ đi quá sảng khoái, Lẫm Đông Chi Nguyệt, sẽ cho bọn họ tốt đẹp nhất thể nghiệm.

Không có ăn, không có tài nguyên, không nghĩ biện pháp đi ra ngoài, kết quả đã là có thể nghĩ.

Một khi dung hợp về sau, Quy Khư quy tắc sẽ bao trùm nơi này, ban ngày có chư thiên vạn tộc, buổi tối có tai ách sứ đồ.

Đến lúc đó, liền có thể biết, bọn cầm thú tính kế, có thể đối bọn họ hữu dụng sao.

Dù sao, hắn không chuẩn bị cùng bọn họ quá nhiều dây dưa.

Linh Tuyền nông trường cầm, đầu bếp Hà Vũ Trụ mang đi, cái này nhất vật phẩm có giá trị cùng người, đều mang đi, thu hoạch lần này, đã tương đối làm người vừa lòng.

"Long Quân, có thể bắt đầu vận chuyển thổ nhưỡng, đem chúng ta bây giờ trống chỗ khu vực, một lần nữa bổ sung."

Để Bá Hạ Long Quân lui về trong sương mù về sau, cũng dặn dò.

Sơ thủy địa bên trong thổ nhưỡng, đều là đồ tốt, mặc dù nơi này hoang không có cực kỳ, cây cối đều không nhìn thấy, nhưng thổ nhưỡng vẫn là không có vấn đề.

Từ Linh Tuyền trong nông trại đi ra về sau, lập tức liền bắt đầu có động tác.

Oanh

Kèm theo Địa Mạch lực lượng vận chuyển, có thể nhìn thấy, bốn phía thổ nhưỡng, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được theo tứ chi, giống như thủy triều ùa lên, xuất hiện trên mai rùa, hướng về những cái kia mới mở rộng tăng, lại không có làm bất luận cái gì bao trùm khu vực bổ sung đi qua, cái này thổ nhưỡng độ dày, trên mai rùa, vậy ít nhất muốn đạt tới ba mét dày, mà còn, sau này sẽ còn không ngừng thêm dày, bảo đảm có khả năng cho trồng ở phía trên thực vật, đầy đủ chất dinh dưỡng cùng lớn lên không gian.

Vận chuyển quá trình giống như nước chảy thành sông, để bao trùm thổ nhưỡng khu vực, không ngừng gia tăng mở rộng.

"Thật thần kỳ."

Một thân áo bông dày Hà Vũ Thủy đứng ở một bên, nhìn thấy thổ nhưỡng từ bốn phía tập hợp, bổ sung Quy Giáp tình cảnh, nhịn không được lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Hình ảnh như vậy, lại thế nào nhìn, đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Cái này cùng ngày khác đổi chỗ không có khác nhau, ở trong lòng, cái này cùng truyền thuyết thần thoại đều không có gì khác biệt, mới vừa tiến vào Quy Khư bọn họ, bị khiếp sợ đến, cũng là không thể bình thường hơn được.

"A, Tiểu Vũ nước, trong tay ngươi cầm là Hồng Thự, vẫn là sinh."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua Hà Vũ Thủy, ánh mắt đột nhiên rơi vào trong tay nàng nắm lấy đồ vật bên trên.

Cái kia rõ ràng chính là một cái Hồng Thự.

"Đúng nha, ca ta nói hỏa lô còn đốt, muốn cho đại gia nướng chút Hồng Thự, cảm tạ tiên sinh có thể thu lưu chúng ta huynh muội."

Hà Vũ Thủy gật gật đầu nói..