Chương 142: Mới giống thóc

Chương 142: Mới giống thóc

"Hồng Thự, cái này Hồng Thự cũng không thể ăn a, cái này Hồng Thự vẫn là sinh, có thể đem ra ươm giống a, nếu là Hồng Thự ươm giống mọc ra, về sau trong tay chúng ta nhưng là nhiều ra một loại món chính."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, lập tức thật hưng phấn, hắn cũng lập tức nghĩ đến, cái này còn không có nướng chín Hồng Thự ý vị như thế nào, ý vị này một loại hoàn toàn mới giống thóc.

Hồng Thự tác dụng vậy nhưng quá lớn, từ xưa đến nay, Hồng Thự chính là vân quốc bách tính trong miệng lương thực chính một trong, là lương thực phụ, là sống Mệnh Bảo bối.

Lúc đầu bọn họ liền tại tìm kiếm các loại giống thóc, hiện tại phát hiện Hồng Thự, đương nhiên là mừng rỡ không thôi.

"Đồ tốt, đây chính là bảo a, có thể sung làm lương thực chính, cũng có thể làm làm một loại đồ ăn vặt, có thể chế tạo ra các loại ăn uống. Trồng càng thêm đơn giản, chịu hạn tính mạnh, đối thổ nhưỡng thích ứng tính cũng cực mạnh, sản lượng càng là cực cao, một mẫu đất công chính thường có thể đạt tới ba ngàn đến sáu ngàn cân, thậm chí là đạt tới bảy ngàn cân trở lên, có thể nói là cao sản ra giống thóc, nhớ tới, chính là bởi vì khoai lang bị đưa vào đến chúng ta vân quốc, vân quốc nhân khẩu mới sẽ cấp tốc mở rộng, thần tốc tăng lên."

Quý Thiên Hạo cũng là một trận mừng rỡ, cái này có thể là đồ tốt.

Lương thực, tới một mức độ nào đó, liền đại biểu cho nhân khẩu số lượng.

Càng thêm không cần nói, Hồng Thự mặc dù là lương thực phụ, ngon miệng cảm giác lại không kém, có thể mài thành khoai phấn, có thể nấu nướng thành mỹ thực, không quản là nấu vẫn là nướng, cái kia đều là hàng đầu. Cái này nếu là trồng đến Linh Tuyền trong nông trại, rất nhanh liền có thể thu lấy được

Hồng Thự trưởng thành chu kỳ, đại khái cũng là ba đến bốn tháng.

Nếu là tại Linh Tuyền trong nông trại, hoàn toàn có thể tăng nhanh cái tốc độ này, tăng nhanh gấp mười dưới tình huống, cũng chính là chừng mười ngày liền có thể thu hoạch nhóm đầu tiên, những này, chỉ cần mở rộng mở, tạo thành quy mô, lập tức liền có thể biến thành trong tay bọn họ đối ngoại bán ra vương bài lợi khí.

Giá trị không thể đo lường.

Lương thực, khó khăn nhất chính là chưa từng có quá trình.

Giống thóc tại Quy Khư bên trong, rất khó khăn sưu tập.

Cái này thuộc về niềm vui ngoài ý muốn.

"Đây là kém chút bỏ qua, xem ra, sơ thủy địa bên trong đúng là có đồ tốt, đối với những người khác đến nói, Hồng Thự chỉ là ăn, đối chúng ta đến nói, cái này là bảo vật vô giá, có thể liên tục không ngừng sáng tạo ra giá trị, dựng dục ra lương thực, đây mới là trọng yếu nhất."

Tô Nguyệt hưng phấn nói.

"Ấu Nghê tỷ, ta cùng ta ca bên này còn có mấy viên khoai tây, cũng là sinh, hẳn là cũng có thể loại."

Hà Vũ Thủy nghe xong, ánh mắt sáng lên, vội vàng nói.

Lúc này mới vừa gia nhập vào cái đoàn đội này bên trong, nàng có thể là ước gì có khả năng là đoàn đội cống hiến ra một phần lực lượng, như vậy, cũng có thể để bọn họ càng tốt càng nhanh dung nhập vào tới.

"Vậy mà còn có khoai tây, cái này có thể quá tốt rồi. Khoai tây có thể là đồ tốt, không thể so Hồng Thự phải kém, cũng có thể sung làm lương thực chính giống thóc."

Tề Lâm vỗ tay một cái, hưng phấn nói.

Khoai tây lớn lên chu kỳ cũng không kém nhiều, ngắn chỉ cần sáu mươi ngày, thấy hiệu quả càng nhanh, mà còn, mẫu sinh cũng có thể đạt tới ba ngàn cân đến sáu ngàn cân, cao sản có thể đạt tới bảy, tám ngàn cân. Là món chính cũng là đồ ăn nha, khoai tây tại phương tây, bản thân chính là một loại món chính một trong.

Lập tức làm ra hai loại mới giống thóc, không hề nghi ngờ, đây là cực lớn kinh hỉ.

"Những này Hồng Thự cùng khoai tây các ngươi huynh muội trong tay có bao nhiêu, chúng ta không lấy không, sẽ cho các ngươi tương ứng phụ cấp."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Hôm nay có thể là ngày tốt lành, không những được đến Linh Tuyền nông trường, càng là thu hoạch đến hai loại hoàn toàn mới giống thóc, thấy thế nào, đều là đáng được ăn mừng một ngày.

"Quý tiên sinh có thể thu lưu chúng ta, cái kia cũng đã là chúng ta huynh muội cầu còn không được ân tình, đây bất quá là một điểm Hồng Thự cùng khoai tây, không đáng tiền, chỉ cần có cần, cứ lấy, đúng, ta chỗ này còn có gừng, tỏi, đều có thể làm hạt giống trồng, còn có, bột tiêu cay mạt bên trong có thể tìm ra hoàn chỉnh quả ớt, cũng có thể trở thành quả ớt hạt giống, không biết có cần hay không."

Hà Vũ Trụ cũng không ngốc, lúc này, nơi nào sẽ muốn thù lao, ước gì có thể cho đại gia bên trong lưu lại tốt ấn tượng.

Vừa vặn hắn cũng nghe nói, tòa kia Quạt Xay Gió nơi xay bột đồng dạng kiến trúc, bên trong hình như có một tòa nông trường, có khả năng trồng lương thực, rau dưa, hiện tại thiếu chính là hạt giống, lúc này, đương nhiên là cực lực biểu hiện ra nhà mình tác dụng.

Cái khác hạt giống xác thực không có, dù sao, đây là tứ hợp viện, trong thành tứ hợp viện, không có thuộc về mình vườn rau, ai sẽ đi trồng rau nha, cũng liền Hồng Thự, khoai tây những này có thể coi như lương thực phụ đến ăn đồ vật mới có giữ lại, vừa lúc, còn có thể làm làm giống thóc đến dùng.

Không quản Hồng Thự vẫn là khoai tây, đều có thể cắt khối đến gây giống.

Còn có quả ớt, cái kia hoàn toàn là Hot girl không có triệt để nghiền nát quả ớt, dùng để gây giống hoàn toàn có thể.

Còn những cái khác, cái kia liền không tìm được, bắp ngô đều là mài thành bột bắp. Bên trong còn sót lại chính là cây gậy cặn bã, có thể thẻ cuống họng cái chủng loại kia. Hoàn chỉnh bắp ngô hạt, đó là nghĩ đều không đừng nghĩ. Không có khả năng xuất hiện tại bột bắp bên trong.

Viện tử bên trong đều không trồng đồ ăn, ai sẽ đi thu thập hạt giống.

Có cũng chính là Hồng Thự khoai tây, chỉ sợ, còn chưa hẳn có. Có khả năng thu thập đến có thể dùng hạt giống, chỉ có thể nói là hi vọng xa vời.

"Vậy thì tốt, những này đều nhớ kỹ, về sau phòng bếp sự tình liền giao cho ngươi. Yên tâm, chính chúng ta ăn đồ vật, vẫn là không thiếu. Thành phẩm bột mì gạo đều có. Các loại thịt, đến lúc đó cũng sẽ lấy ra, về sau chúng ta một ngày ba bữa, liền trông cậy vào ngươi. Đúng, về sau liền để ngươi cây cột, không có vấn đề đi."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đối với bọn họ tâm tư cũng là có khả năng lý giải, cũng không có cự tuyệt.

Nói thật, những vật này, đối với bọn họ hiện tại vẫn là tương đối trọng yếu.

"Mời mọi người yên tâm, ta Hà Vũ Trụ cái khác không được, chính là tài nấu ăn dám đánh cam đoan, nhất định để tất cả mọi người có thể ăn ngon."

Hà Vũ Trụ một mặt tự tin nói, nói đến hắn chuyên nghiệp, xem như người tay nghề tự tin một lần nữa liền dâng lên.

"Tốt, vậy chúng ta sẽ chờ nhấm nháp ngươi nấu nướng mỹ thực."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Bên này, vẫn như cũ thần tốc đem xung quanh thổ nhưỡng na di đi lên, từng tầng từng tầng hướng mai rùa trên giường thiết lập đi lên, tầng dưới chót nhất một mét, hoàn toàn là ép chặt, ngưng thực trình độ, không thua gì bê tông, tầng thứ hai thì thích hợp buông lỏng, không có ép tới như vậy chặt chẽ, tầng thứ ba, chính là bình thường thổ nhưỡng mật độ, bảo đảm có khả năng tiến hành bình thường trồng.

Từng tầng từng tầng chăn nệm đi lên, rất nhanh liền nhìn thấy, trước kia trần trụi tại bên ngoài khu vực, nhộn nhịp bị một tầng thổ nhưỡng nơi bao bọc  biên giới vị trí, càng là có cát vàng chế tạo Sa Tường bảo vệ, không cho nước Thổ Lưu mất. Làm chỉnh thể sau khi hoàn thành, xung quanh thổ nhưỡng, cũng bị cứ thế mà quét đi một mảng lớn.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho Bá Hạ sau lưng lại lần nữa thay đổi đến một mảnh bằng phẳng, tạo thành căn cứ quy cách.

Xung quanh sáu mươi lăm mét thân thể, lập tức trải bằng về sau, đó chính là một mảnh mười phần to lớn di động bình đài, chỉ có chính giữa như vậy một tòa tứ hợp viện, rõ ràng liền trống không rất nhiều. Hoàn toàn có thể kiến tạo ra càng đa số hơn lượng phòng ốc kiến trúc.

Đương nhiên, xem toàn thể, so trước đó càng thêm để người thoải mái dễ chịu.

Cùng lúc đó, bên trong tứ hợp viện những cái kia Ngưu Quỷ Xà Thần, riêng phần mình sau khi về nhà, đem lẫn nhau tin tức một câu thông, đều hiểu, tất cả mọi người có hậu đời ký ức, trí nhớ kia không quản là thật hay là giả, tóm lại, ký ức dung nhập vào trên người bọn họ, cái kia lịch duyệt là chân thực không giả, mang tới chỗ tốt khẳng định là không phải số ít. Nhất là, riêng phần mình đều có Quy Khư đồng hồ đeo tay, có thể càng thêm trực quan hiểu rõ tự thân.

Đến mức thiên phú, có ít người thức tỉnh, có ít người vẫn còn chưa từng giác tỉnh trạng thái.

Đại bộ phận giác tỉnh đều là bình thường thiên phú, thoạt nhìn không có cái gì tác dụng lớn, mà còn, những này cũng không thay đổi được tự thân hiện tại tình trạng.

Từ thông báo cho bọn hắn đã không tại trước kia thế giới bên trong, mà là rơi vào một chỗ gọi là Quy Khư địa phương về sau, rất nhiều người liền đã minh bạch, tiếp xuống thế cục, đem phát sinh kịch liệt biến hóa, không quản là bất cứ lúc nào, lương thực đều là sinh tồn cơ sở.

Bá Hạ Long Quân thân hình khổng lồ, xác thực cho bọn họ mang đến to lớn uy hiếp.

Có thể tại áp lực sinh tồn bên dưới, không bao lâu, liền có người bắt đầu theo cũng không có bị thu hồi cát bậc thang, leo lên Long Quân sau lưng, tiến vào trong cửa hàng. Trong cửa hàng, nhìn thấy các loại vật tư, cũng nhìn thấy trong sân khấu để siêu phàm vật phẩm, thậm chí là tại kệ hàng bên trên, bày ra công pháp tu hành.

Tại nhận biết bị phá vỡ đồng thời, đối những cái kia siêu phàm vật phẩm, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Chỉ là mua sắm một chút lương thực vật dụng.

Ban đầu tiền giấy đã hóa thành phế phẩm, không có chút giá trị, có thể lấy ra giao dịch, đơn giản chính là một chút Hoàng Kim hoặc là đặc thù vật phẩm. Bên trong tứ hợp viện, có người có giấu cá đỏ dạ Tiểu Hoàng Ngư, nhưng số lượng khẳng định không nhiều, Hoàng Kim cũng mất đi quý giá giá trị, trong cửa hàng, giao dịch tỉ lệ đạt tới một lạng Hoàng Kim một cân bột mì hoặc là gạo tình trạng.

Cho dù là trong lòng có chút không muốn, nhưng vẫn là muốn đối mặt hiện thực, không ít người đều là nhịn đau trao đổi một chút.

Còn có một chút, không có toàn bộ trao đổi, chỉ chút ít hối đoái, sâu trong nội tâm, đối tình huống bên ngoài, cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng, càng thêm không muốn tiếp thu, Hoàng Kim cũng không phải là quý giá tiền tệ sự thật. Điểm này, Diêm gia chính là đại biểu, nhà hắn Hoàng Kim tại toàn viện bên trong, cũng là tương đối nhiều một nhà, mà lại, chính là không nỡ lấy ra trao đổi lương thực.

Bất quá, có ít người thật đúng là đổi đến, dùng khói đổi đến một chút lương thực vật tư.

Cùng bọn họ giao dịch, đương nhiên là Tề Lâm cái này kẻ nghiện thuốc.

Tứ hợp viện cư dân trong tay, có người có lưu một chút thuốc lá, vẫn là không có đầu lọc cái chủng loại kia, bị Tề Lâm nhìn thấy về sau, nhưng là như nhặt được Trọng Bảo, với hắn mà nói, bên trong làn khói mới trọng yếu, mở ra về sau, phân giải thành làn khói, bỏ vào thuốc lá của mình đấu bên trong một điểm, đó chính là cứu mạng tinh thần lương thực.

Vừa phát hiện về sau, liền không chút do dự lựa chọn giao dịch.

Đổi khói loại này sự tình, hắn vô dụng trong cửa hàng vật tư, dùng là chính hắn chứa đựng vật tư tiến hành giao dịch.

Chỉ tiếc, đổi lấy đến khói vẫn là quá ít.

"Ai, nếu có thể tìm tới lá cây thuốc lá hạt giống liền tốt, không thể một mực bị kẹt cái cổ, lá cây thuốc lá nhất định phải phải nghĩ biện pháp cho trồng lên."

Tề Lâm trong lòng cũng là âm thầm quyết tâm.

Có Linh Tuyền nông trường tại, hắn cũng triệt để đối tìm kiếm lá cây thuốc lá hạt giống sự tình để bụng, bất kể như thế nào, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm đến.

"Lá cây thuốc lá so giống thóc còn khó làm tới, người bình thường ai sẽ mang theo thuốc lá hạt giống, muốn làm tới, không dễ như vậy, bằng không, ngươi liền thử xem từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, mở ra tính ngươi bản lĩnh."

Hồ Ấu Nghê một mặt châm biếm nói..