Chương 143: Thứ năm Pháp Lệnh

Chương 143: Thứ năm Pháp Lệnh

« cầu đề cử cất giữ đặt mua »

"Nữ thần may mắn a, mau tới hôn ta đi, ta muốn đem ta trinh tiết hiến cho ngươi."

Tề Lâm ngửa mặt lên trời hò hét nói.

Nói đến tạo hóa quang cầu, hắn cảm giác chính mình là cái bi kịch nha, những ngày gần đây, hắn cũng bảo trì mỗi ngày mở tạo hóa quang cầu quen thuộc, có thể Quy Khư tệ, bình thường thiên tài địa bảo là mở đến không ít, nhưng chân chính Trọng Bảo đó là một kiện đều không có.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, Nữ thần may mắn chính là không liếc hắn một cái.

Dù chỉ là để hắn nhìn ra một điểm lá cây thuốc lá hạt giống cũng tốt nha, chỉ cần có lá cây thuốc lá, hắn nhưng là thỏa mãn, thuốc lá với hắn mà nói, đó chính là mệnh nha.

"Ha ha, nếu là Nữ thần may mắn thật biết ngươi muốn đem trinh tiết hiến cho nàng, tuyệt đối sẽ trước cho ngươi một cái đại bức đâu. Đưa ngươi tiến về vận rủi nữ thần ôm ấp."

Hồ Ấu Nghê một trận khinh thường nói, không chút khách khí gắt một cái.

"Hừ, ta không cùng ngươi cái này Hồ Ly Tinh vô ích kéo, chờ ta mở ra bảo vật lúc ngươi liền biết, Nữ thần may mắn vẫn là yêu ta."

Tề Lâm quay đầu qua phía sau kêu ầm lên.

"Cái này tứ hợp viện là thật có ý tứ, phần lớn đều là liều mạng không muốn tài nha, đều cùng bọn họ nói, Hoàng Kim đã không phải là chân chính tiền tệ, từng cái vẫn là chưa tin, đến đổi lương thực cũng là keo kiệt, thật cho là bọn họ giữ lại Hoàng Kim có thể coi như cơm ăn. Bên trong Hứa gia ngược lại là người thông minh, đổi lương thực tương đối nhiều. Diêm gia là thật khôn khéo quá mức."

Tô Nguyệt cười nhẹ đem vừa vặn hối đoái giao dịch tình huống nói một lần.

Không hề nghi ngờ, những người này liền tính tới, cũng đều là có giữ lại hối đoái.

Cái kia Diêm Phụ Quý còn cầm hai chậu Lan Hoa, hai chậu phú quý trúc đến giao dịch, thứ này xem như là xanh thực vật, cũng cho lưu lại.

"Thả xuống giúp người tình kết, tôn trọng hắn người vận mệnh."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói ra: "Ngày mai chúng ta liền rời đi sơ thủy địa, nơi này thu hoạch trên cơ bản đã được đến, cái khác, liền không cần quá mức quá nghiêm khắc, dù sao, chúng ta vừa đi, mạng của bọn hắn liền nhìn chính mình."

Hắn cũng không muốn để ý tới những cái kia Ngưu Quỷ Xà Thần, dù sao chết tiệt sống không được, có thể sống vậy liền chuẩn bị nghênh đón đến từ Quy Khư thử thách a, có đôi khi, sống so chết càng khó.

Lúc này, đối với Linh Tuyền nông trường có chút vẫy tay một cái, rất nhanh, tòa kia máy xay gió nơi xay bột đã thu thỏ thành lớn chừng bàn tay.

"Thử một chút xem sao, hi vọng có thể thành công."

Tại trong tay xóc xóc, hướng thẳng đến Long Quân ném đi.

Long Quân cũng không khách khí, há miệng ra liền đem cả tòa hiện tượng lạ nuốt xuống.

Mà giờ khắc này, chỉ có Quý Thiên Hạo mới có thể cảm giác được Long Quân trong cơ thể.

Có thể nhìn thấy, bây giờ Bá Hạ trong cơ thể, một cái lóe ra Hắc Kim sắc quang mang trái tim đang không ngừng nhảy lên, cùng trái tim liên kết, là từng đầu tráng kiện kinh mạch xuyên qua thân thể các nơi. Đây chính là dung hợp dị lực Thần Tích chi tâm. Rõ ràng có thể nhìn thấy. Tại Thần Tích chi tâm bên ngoài, bốn đạo rực rỡ Hắc Kim quang hoàn đang không ngừng vây quanh chuyển động. Quang hoàn bên trong, có thể nhìn thấy, các loại huyền diệu phù văn, hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra đại đạo thần văn, để người liếc nhìn, liền có thể biết trong đó hàm nghĩa.

Pháp Lệnh —— Thần Tích chi địa! !

Pháp Lệnh —— Gây Giống Tiêu Binh! !

Pháp Lệnh —— Chiêu Tai Dẫn Họa! !

Pháp Lệnh —— Đạn Xạ Giếng Pháo! !

Cái này bất ngờ chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân trong cơ thể đã thành hình bốn đầu Pháp Lệnh, mỗi một đầu đều lộ ra dị thường thần dị.

"Không biết có thể thành hay không."

Quý Thiên Hạo tâm cũng có chút nhấc lên, kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành thậm chí là tái cụ, không khỏi là mỗi cái giai đoạn, đều chỉ có bốn đầu Pháp Lệnh, nhà mình đây là Thần Tích chi địa, có thể hay không có ngoại lệ, đánh vỡ ràng buộc, đó cũng là ẩn số, nếu không phải đột nhiên được đến như vậy một kiện hiện tượng lạ, hắn cũng sẽ không nghĩ đến muốn thử một chút.

Tốt tại, loại này thử nghiệm sẽ không có tổn thất.

Không thể hấp thu dưới tình huống, đối hiện tượng lạ cũng sẽ không tạo thành phá hư  nếu không chính là bài xích đi ra. Hiện tượng lạ vẫn như cũ là hiện tượng lạ.

Tại cái này lòng khẩn trương trạng thái bên dưới

Rõ ràng có thể nhìn thấy, hiện tượng lạ Linh Tuyền nông trường đã xuất hiện tại Thần Tích chi tâm phía trước, đầu tiên là bao quanh chuyển động một vòng, sau đó, liền phảng phất nhận đến một loại nào đó hấp dẫn, tự nhiên dung nhập vào Thần Tích trong lòng. Bị hấp thu, ngay sau đó, đạo thứ năm Hắc Kim quang hoàn từ Thần Tích trong lòng diễn sinh mà ra, kỳ vật một cách tự nhiên hóa thành đặc thù kỳ tích Tinh Trần, bắt đầu câu thông ngoại giới thiên địa, vô số huyền diệu đại đạo phù văn tại quang hoàn bên trong hiện lên, kỳ tích cùng pháp tắc giao hòa, một đạo đặc thù đại đạo phù văn, cấp tốc ngưng tụ thành hình, truyền vào quang hoàn bên trong.

Có thể nhìn ra, đầu này đại đạo phù văn, rõ ràng chính là hoàn chỉnh, từ hiện tượng lạ Linh Tuyền trong nông trại phân ra, sau đó lại cùng Bá Hạ Long Quân lẫn nhau thích ứng, phát sinh nhỏ bé mà đặc thù thay đổi, để tự thân dung nhập vào Long Quân hệ thống bên trong.

Hư ảo quang hoàn, cũng tại giờ khắc này, ngưng tụ thành thực chất, một đạo cùng phía trước hơi có biến hóa đại đạo thần văn, tùy theo thành hình.

Pháp Lệnh —— Linh Tuyền động thiên! !

Tại tạo thành nháy mắt, trong đó thần ý đã tự nhiên khắc sâu vào tâm thần ở giữa.

Quả nhiên, hoàn mỹ kế thừa đến từ Linh Tuyền nông trường cường đại phẩm chất riêng, đem trong đó phẩm chất riêng, chuyển hóa thành đặc hữu đại đạo phù văn, trở thành tự thân hoàn toàn mới Pháp Lệnh, hơn nữa, còn là trong chờ mong phụ trợ loại hình Pháp Lệnh.

"Thật thành công, Linh Tuyền nông trường thật biến thành Long Quân trong cơ thể đạo thứ năm Pháp Lệnh, Thần Tích chi địa, vậy mà thật phá vỡ ban đầu ràng buộc hạn mức cao nhất, sinh ra đầu thứ năm Pháp Lệnh. Ta ai da, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Long Quân tiềm lực, so tất cả kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành, còn muốn càng thêm cường đại."

Quý Thiên Hạo tại tận mắt nhìn thấy đầu thứ năm quang hoàn thành hình nháy mắt, cũng là một trận không dám tin, biểu hiện ra khiếp sợ màu sắc.

Ý vị này, tự thân đã đánh vỡ thông thường.

Pháp Lệnh liền đại biểu cho kỳ tích Thánh Địa nội tình, là căn cơ, đặt ở kiến trúc bên trên, đó chính là tầng lầu số lượng, cái này nhiều ra một đầu, liền mang ý nghĩa, trong lúc vô hình nội tình vượt qua còn lại Thánh Địa Thánh thành, mà còn, Hắc Thiết cấp như vậy, cái kia Thanh Đồng cấp đâu, có phải là lại sẽ đánh vỡ thông thường, vượt qua giới hạn. Lại đến một đầu, đó chính là vượt qua hai cái, về số lượng tăng lên, tất nhiên là chất biến quá trình.

Đương nhiên, người khác nghĩ như thế nào, đó là người khác sự tình.

Chân thực chỗ tốt cầm trong tay, đó là chính mình sự tình.

"Rất tốt, Linh Tuyền nông trường biến thành Linh Tuyền động thiên, đây coi như là triệt để trở thành Long Quân một bộ phận, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể chia cắt, trong động thiên, đem càng thêm an toàn, đây cũng là nhất làm cho người yên tâm một loại kết quả. Mà còn, dung nhập Long Quân về sau, tựa hồ Linh Tuyền trong động thiên Linh Tuyền mắt, đều được đến thuế biến, đạt tới hai lỗ Linh Tuyền."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, tiếp thu từ Pháp Lệnh bên trong truyền lại ra tin tức.

Linh Tuyền lấy lỗ cùng khiếu đến phân chia, lột xác thành dài, cũng không phải là nói Linh Tuyền Thủy phẩm chất sẽ phát sinh thay đổi, phẩm chất vẫn như cũ là Linh Tuyền Thủy, sẽ không trở thành tiên dịch. Ngược lại là dựng dục ra phân lượng đang gia tăng, hai lỗ Linh Tuyền mắt mỗi ngày có thể dựng dục ra một trăm phương Linh Tuyền Thủy, rất hiển nhiên, sản lượng tăng nhiều, so trước đó đó là muốn dồi dào quá nhiều.

"Tô Nguyệt phía trước thử nghiệm vạn Linh Dịch, cũng có thể có lực lượng bắt đầu chế tạo, lấy ra bán ra, có lẽ không thể so vạn linh tinh túy phải kém hơn, thậm chí, càng thêm sẽ phải chịu tu sĩ truy phủng."

Phía trước vạn Linh Dịch chế tạo ra được, vậy cũng là tại đoàn đội bọn họ bên trong tiến hành sử dụng, dù sao, Linh Tuyền Thủy nếu là không có nơi phát ra, đó là dùng một điểm ít một chút, chính mình còn chưa đủ dùng, chỗ nào có thể cầm đi ra ngoài cho người ngoài sử dụng, làm du thương mục đích, chính là vì phục vụ tự thân, cho chính mình kiếm lấy tài nguyên, sau đó phản hồi tại trên tu hành mà thôi. Tiền tài đều là vật ngoài thân, thực lực mới là chính mình.

Mà bây giờ Linh Tuyền Thủy sản lượng tăng nhiều, hoàn toàn có thể trống đi một bộ phận, chế tạo vạn Linh Dịch đối ngoại bán ra.

giá cả, càng là có thể thích hợp hướng bên trên tăng lên.

"Lão Quý thật đem Linh Tuyền nông trường cùng Long Quân cho dung hợp, biến thành mới Pháp Lệnh, ta ai da, Long Quân thân thể lại bắt đầu tăng vọt. Lần này so trước đó biên độ còn lớn hơn."

Tề Lâm cũng nhìn thấy Bá Hạ Long Quân biến hóa.

Đầu tiên, một tòa máy xay gió nơi xay bột cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại Long Quân trên lưng, sừng sững tại một chỗ trên đất trống, cho người một loại hồn nhiên Thiên Thành cảm giác. Không hề nghi ngờ, đó là Linh Tuyền nông trường đối ngoại hiện rõ.

Ngay sau đó, chính là Bá Hạ biên giới thần tốc hướng bên ngoài mở rộng.

Một vòng tiếp một vòng ra bên ngoài mở rộng.

Cái kia quá trình, liền cùng đánh tức giận khí cầu một dạng, mở rộng tốc độ thực sự là quá nhanh. Nhanh đến khiến người líu lưỡi.

Không thể không sợ hãi thán phục, quả nhiên vẫn là dung hợp kỳ tích vật phẩm thời điểm, đối Long Quân chỗ tốt lớn hơn.

"Xung quanh 100 mét, cái này thân thể, mở rộng cũng không nhỏ. Quả nhiên, dung hợp hiện tượng lạ so dung hợp kỳ vật được đến chỗ tốt còn muốn lớn hơn. Cái này quy mô, đã là một tòa di động thôn trấn."

Quý Thiên Hạo cũng phát hiện, làm mở rộng Trương Triệt ngọn nguồn kết thúc lúc, Long Quân thân thể, gần như vững vàng đạt tới xung quanh 100 mét lớn nhỏ. Lại hình tượng một điểm, đó chính là tương đương với hai cái sân bóng lớn nhỏ, thậm chí còn muốn lớn hơn một chút. Đây là khái niệm gì.

Đây đã là một mảnh có thể di động tiểu lục địa.

"Bá Hạ Long Quân, đây là thật có Thái Cổ Long Tử Phong phạm. Cái này muốn là người bình thường, chỉ sợ nhìn thấy Long Quân thời điểm, dọa đều muốn hù chết."

Trong lòng Lâm Cửu một trận cảm thán nói.

Đây là hắn nhìn tận mắt trưởng thành.

"Đây là chúng ta phát triển con đường, không có cái gì có khả năng ngăn cản Long Quân tiếp tục trưởng thành."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói, Long Quân càng mạnh, hắn liền càng có cảm giác an toàn, phải biết, bọn họ có thể là Lưỡng Vị Nhất Thể, tính mệnh liên kết.

Cùng lúc đó, từng mảng lớn thổ nhưỡng, lại một lần nữa từ bốn phương tám hướng hướng về mai rùa bên trên chen chúc mà đến, một lần nữa bắt đầu bổ sung mới sinh ra những khu vực kia. Mới tăng khu vực, cũng không thể cứ như vậy trần trụi tại bên ngoài, bao trùm bên trên thổ nhưỡng, cái kia mới có thể tính là một mảnh ẩn chứa sinh cơ Nhạc Thổ.

Có thể thai nghén sinh cơ sinh mệnh chi địa.

Đào xong đất về sau, đại gia cũng không nói thêm gì nữa.

Nhìn một tràng đại hí, lại đạt được trân quý hiện tượng lạ Linh Tuyền nông trường, thời gian cũng coi là đến Quy Khư bên trong tiếp cận bình minh thời điểm, mặc dù sơ thủy địa bên trong, thời gian tựa hồ xuất hiện rối loạn, bất quá, nên nghỉ ngơi vẫn là nghỉ ngơi.

Tại mê vụ bao phủ xuống, bản thân liền phân biệt không ra ban ngày vẫn là đêm tối.

Đại gia tiến vào nghỉ ngơi về sau, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Trong lúc bất tri bất giác, có thể nhìn thấy, một sợi ánh nắng ban mai bắt đầu chiếu rọi ở trong thiên địa.

Trong phòng, ánh nắng ban mai cũng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, trực tiếp thẩm thấu đến trong phòng.

"Ánh nắng ban mai đều đã xuyên thấu vào, xem ra, chỗ này sơ thủy địa đã bị Quy Khư cho đồng hóa, bên ngoài mê vụ đã triệt để tiêu tán."

Khi thấy ánh nắng ban mai thời điểm, Quý Thiên Hạo liền đã biết, chỗ này sơ thủy địa đã trở thành Quy Khư một bộ phận..