Chương 144: Lãnh Đông hạ thi hài

Chương 144: Lãnh Đông hạ thi hài

Cùng lúc đó, bên tai đã nghe đến từ bên ngoài truyền đến nồi niêu xoong chảo âm thanh, phòng bếp bên kia, rõ ràng có thể nghe được từng đợt mùi thơm mê người chính xông vào mũi. Để sáng sớm cái bụng, theo bản năng phát ra một trận vù vù âm thanh.

"Mùi thơm này, tay nghề này, xem ra mới nhậm chức đầu bếp đây là đã bắt đầu thực hiện chính mình chức trách. Không sai, mỗi ngày, liền có thể hưởng thụ được mỹ thực, đây đã là thiên đại may mắn."

Từ trong phòng đi ra, vừa mở cửa, liền nghe được không khí bên trong truyền đến mùi thơm ngát.

"Bánh bao, mà lại là bánh bao. Cái mũi của ta nói cho ta, buổi sáng hôm nay có bánh bao lớn ăn, thật sự là hoài niệm a."

Tề Lâm cũng đứng tại trước cửa phòng của hắn, sâu hút một khẩu khí, nhắm mắt lộ ra dư vị thần sắc. Bánh bao thịt lớn a, đây chính là lâu ngày không gặp hương vị.

"Quả nhiên, vẫn là muốn có đầu bếp, không có đầu bếp chúng ta có nguyên liệu nấu ăn đều làm không ra đồ tốt, cái này cây cột là thật mời chào đúng, cái này cửa ra vào bánh bao lớn, ta đã hơn một tháng không có nếm đến, lần này nhất định phải ăn nhiều mấy cái."

Hồ Ấu Nghê đi ra cửa phòng, có thể nhìn thấy, nàng hôm nay, mặc vào một thân màu trắng dài khoản áo khoác, thuần cotton chất liệu, mặc lên người, tu thân vừa vặn, bên hông đai lưng co lại một cái, rất tự nhiên phác họa ra hoàn mỹ thân hình, hình dạng không thay đổi, tóc lại trở thành một loại mạch màu vàng.

"Ấu Nghê, ngươi cái này thiên phú cũng dùng quá tốt a, muốn cái gì kiểu tóc màu tóc, đều có thể tùy ý thay đổi."

Tô Nguyệt một trận ghen tị nói.

Nữ nhân nào có không yêu cái đẹp, Hồ Ấu Nghê loại này vô tướng thiên phú, quả thực là quá làm cho nữ nhân ghen tị ghen ghét. Muốn cái gì kiểu tóc liền có cái gì kiểu tóc, muốn cái dạng gì tướng mạo, đều có thể tùy tiện biến ảo, đối nam nhân lực hấp dẫn, càng là trực tiếp phá trần.

Nàng cũng là nhìn thấy Hồ Ấu Nghê đối Quý Thiên Hạo biểu hiện ra thân mật, rõ ràng là nhìn trúng hắn. Không ngừng thể hiện ra tự thân ưu thế.

"Quý đại ca, Ấu Nghê tỷ, nguyệt nguyệt tỷ, Tề Đại Ca, Cửu Thúc. Các ngươi tất cả đứng lên."

Hà Vũ Thủy đã từ trong phòng bếp đi ra, một mặt vui vẻ nói ra: "Hôm nay ca ta làm bánh bao, có bánh nhân thịt, cũng có tôm bóc vỏ nhân bánh, làm đều là thịt nhiều da mỏng, có thể thơm, còn có nấu canh, là canh rong biển trứng, canh đã thả tới phòng ăn, bánh bao cũng sắp hấp tốt, sẽ chờ đại gia ăn đâu."

Nàng mặc dù nắm giữ hậu thế ký ức, tự thân lịch duyệt không phải mười mấy tuổi tiểu cô nương, nhưng thân ở như thế một bộ tiểu cô nương trong thân thể, loại kia thiên nhiên tập tính vẫn là hiện ra hết sức rõ ràng, đối với ăn ngon, như thường là thèm.

Cỗ thân thể này, có thể là thật lâu chưa từng ăn qua ăn ngon, cái này bánh bao thịt lớn, còn có tôm bóc vỏ nhân bánh bánh bao. Vậy cũng là trước đây nằm mộng cũng muốn muốn.

"Ha ha, vất vả Tiểu Vũ nước, đi thôi, cùng đi nhấm nháp một chút ca ca ngươi tay nghề."

Quý Thiên Hạo cười vỗ vỗ bờ vai của nàng, lúc này liền hướng về phòng ăn đi đến.

Phòng ăn cùng phòng bếp là kề cùng một chỗ, thuận tiện mang thức ăn lên, cũng thuận tiện thanh tẩy.

Bên trong để chính là một cái hình tròn bàn ăn.

Trên bàn ăn đã có thể nhìn thấy, một cái nồi đun nước đã thả ổn định. Tô Nguyệt mở ra cái nắp, lập tức, một cỗ thuộc về trứng gà mùi thơm ngát trong không khí phiêu tán.

"Thật là thơm a, cái này canh rong biển trứng chúng ta cũng sẽ làm, phía trước làm, đều không có thơm như vậy, ngửi liền biết, canh này không kém, quả nhiên không hổ là chuyên nghiệp đầu bếp, làm ra thức ăn chính là so với chúng ta hiếu thắng, về sau chúng ta có lộc ăn."

Nói xong, cũng bắt đầu cầm lấy thìa, hỗ trợ múc canh.

Nhìn canh kia, trứng hoa đô rất xinh đẹp.

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, người bình thường cùng đầu bếp so nấu ăn, đương nhiên không sánh bằng. Chúng ta nha, yên tâm nhấm nháp mỹ thực liền tốt."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Bánh bao đến, đại gia nếm thử xem."

Hà Vũ Trụ đã bưng một lớn lồng bánh bao đi tới, cái này lồng hấp đều là hắn từ ban đầu trong nhà mang tới, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

Đem lồng hấp mở ra, cỗ này mê người mùi thơm, liền càng thêm bắt người miệng lưỡi, nhìn xem nóng hổi bánh bao lớn, cũng đều không có khách khí, nhộn nhịp bắt đầu nhâm nhi thưởng thức. Thứ miệng vừa hạ xuống, tất cả mọi người cảm giác được ánh mắt sáng lên, vị giác tại hướng toàn bộ thân thể truyền lại ra vui sướng cảm xúc, đó là đối thức ăn ngon khẳng định.

"Ca ta làm bánh bao thế nào."

Hà Vũ Thủy một mặt mong đợi hỏi.

"Ăn ngon, tại tiến vào Quy Khư phía trước, ăn ngon như vậy bánh bao cũng rất khó nếm đến."

Tề Lâm giơ ngón tay cái lên cho khẳng định.

"Ân, tươi non nhiều chất lỏng, dư vị vô cùng."

Lâm Cửu cái kia ăn nói có ý tứ trên mặt đều lộ ra hài lòng thần sắc.

"Về sau xem như có thể ăn bình thường mỹ thực món ngon."

Hồ Ấu Nghê một mặt hạnh phúc nói.

Mỹ thực, luôn có thể cho người mang đến một loại không hiểu cảm giác hạnh phúc.

Hà Vũ Trụ nghe đến từng tiếng tiếng than thở, trên mặt cũng lộ ra một loại nụ cười thật thà, đây đều là cho hắn liên tục không ngừng tự tin, để tiến vào hoàn cảnh xa lạ hạ thấp thỏm chi tâm, tùy theo càng thêm yên ổn, hắn không hiểu Quy Khư, có thể hắn biết, chính mình huynh muội có lẽ đã bắt lấy một lần trọng đại cơ duyên.

"Cây cột, tất nhiên gia nhập chúng ta, vậy liền là người một nhà, bản này « Bách Thú Vương quyền » thuộc về Địa Giai tu luyện công pháp, là tất cả mọi người phúc lợi, các ngươi vừa tiến vào Quy Khư, ở bên trong lựa chọn một con đường tiến hành tu luyện, càng sớm trở thành tu sĩ càng tốt. Thiên phú tuy tốt, tu hành làm gốc. Tất cả tu hành, cũng là vì sinh mệnh bản chất thuế biến."

Đối với bọn họ, cũng không có keo kiệt, nên cho ra phúc lợi, không có chút nào cắt xén.

Một tên đầu bếp, vẫn là tay nghề tinh xảo đầu bếp, đối đoàn đội bọn họ chỗ tốt thực sự là quá lớn, đây là tích lũy giai đoạn, hắn cũng không ngại đem phúc lợi cho đối phương kéo căng, dù sao, bất kể là ai, cũng sẽ không đi nhằm vào một tên đầu bếp, đây chính là muốn cho chính mình nấu cơm người, không đối đầu bếp tốt một chút, ai biết nấu cơm lúc lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Cơm sáng ăn xong, cũng hoàn thành hằng ngày tu luyện.

Nằm rạp trên mặt đất Bá Hạ Long Quân, cũng theo đó bắt đầu có động tác.

Vừa đứng lên, liền thấy, toàn bộ thân hình một cái liền bắt đầu rời đi mặt đất, cách xa mặt đất, lập tức liền đạt tới mấy chục mét độ cao, không thua gì là đứng ở mấy chục tầng trên nhà cao tầng nhìn xuống. Xung quanh 100 mét thân thể, như một tôn quái vật khổng lồ.

Tứ hợp viện bên trong, rất nhiều người cũng đã tỉnh lại, khi thấy Long Quân đứng lên thân thể, lập tức càng là dọa đến tròng mắt đều muốn rơi xuống.

Trái tim đều phảng phất muốn ngưng đập.

Đều không nghi ngờ, chỉ cần nguyện ý, trước mắt quái vật khổng lồ, một chân liền có thể đem toàn bộ tứ hợp viện triệt để đạp thành phế tích. Bọn họ càng là liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Phanh phanh phanh! !

Lần này không có tận lực lấy Địa Mạch lực lượng loại bỏ tiếng bước chân, theo di động, mỗi một đạo tiếng bước chân, đều có thể cảm nhận được cỗ kia to lớn lực lượng cảm giác, không lưu luyến chút nào từ mảnh này sơ thủy địa bên trong bước ra, đem chỉnh tòa tứ hợp viện đều bỏ lại đằng sau.

Bên trong tứ hợp viện người, phần lớn đều là lỏng một khẩu khí, Long Quân cho bọn họ lực áp bách, thực sự là quá lớn.

Những này phần lớn là cầm thú, có thể trước kia cũng chỉ là người bình thường, đối mặt tình huống như vậy, như thường rất khó nhìn như không thấy, sợ đối phương thật hướng chính mình hạ thủ, một khi hạ thủ, người nào đều không có năng lực phản kháng.

"Chẳng lẽ đối phương thật chỉ là thương nhân, không phải địch nhân."

"Quy Khư thật chẳng lẽ không cần Hoàng Kim Bạch Ngân, vậy chúng ta là không phải đổi thiếu lương thực."

"Đáng ghét, những người kia vì cái gì mang đi ngốc trụ huynh muội, không đem chúng ta cũng mang đi, ta nhìn, những người kia chính là ích kỷ, không muốn cứu chúng ta."

...

Bên trong tứ hợp viện Ngưu Quỷ Xà Thần, cũng là hiện ra các loại ý nghĩ.

Chỉ tiếc, hắn đám đó nghĩ cái gì, không ảnh hưởng tới Quý Thiên Hạo bên này, bọn họ sắp hưởng thụ được, là đến từ Quy Khư đưa tới ấm áp.

Bước ra sơ thủy địa, cũng xuyên qua tòa sơn cốc kia.

"Nhiệt độ lại giảm xuống, nhiệt độ không khí này đã đạt tới âm, không có gì bất ngờ xảy ra đây mới là Lẫm Đông Chi Nguyệt ngày thứ hai."

Tô Nguyệt bó lấy trên thân áo khoác, cảm nhận được phía ngoài nhiệt độ, loại này nhiệt độ bên trong, thực tế để người rất khó có hảo cảm.

"Tuyết rơi, cái này mặt đất bên trên tầng tuyết, xem ra, từ đêm qua bắt đầu, cũng đã bắt đầu tuyết rơi. Mặt đất đều biến thành một mảnh đất tuyết."

Lâm Cửu nhìn ra phía ngoài, lộ ra ngưng trọng màu sắc.

Nhiệt độ đạt tới âm, khí hậu xung quanh, bông tuyết ngay tại nhộn nhịp Dương Dương rơi xuống. Không hề nghi ngờ, đây là Lãnh Đông giá lạnh khí hậu, thời tiết như vậy bên dưới, có thể tuyên bố triệt để tiến vào bắt đầu mùa đông hình thức.

"Cái này bông tuyết đều là lông ngỗng lớn nhỏ, ta là người phương nam, từ nhỏ đến lớn, rất ít có thể nhìn thấy có tuyết rơi thời điểm, như thế lớn tuyết, chỉ nghe trưởng bối nhắc qua."

Hồ Ấu Nghê đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, rất tự nhiên đem cánh tay ôm lấy, tràn đầy mới mẻ nhìn trước mắt không ngừng bay lả tả mà xuống Phi Tuyết.

Nghe nói, trước đây phương nam cũng là sau đó tuyết, tuyết còn không tính nhỏ, có thể về sau lại hạ càng ngày càng ít, quy mô cũng càng ngày càng nhỏ. Đến phía sau, đó là mấy năm mấy năm không nhìn thấy một điểm tuyết, bay xuống chính là một chút xíu Tiểu Băng điểm, rơi trên mặt đất, rất nhanh liền hóa thành nước, biến mất không còn tăm tích.

Như thế lớn cảnh tuyết, nếu là đặt ở phía trước Lam Tinh phương nam bên trong, không biết bao nhiêu người sẽ phát ra reo hò.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt, tiếp xuống cảnh tuyết, chỉ sợ sẽ để ngươi nhìn thấy không muốn xem."

Quý Thiên Hạo cười lắc đầu, thời tiết như vậy, xuất hiện tại Quy Khư bên trong, đó chính là triệt triệt để để tai nạn.

Liền hiện tại, kèm theo Long Quân hướng về phía trước bước chân, bất ngờ có thể nhìn thấy, đất tuyết bên trong, xuất hiện đủ kiểu thi thể. Có bị đông cứng chết động vật, ví dụ như rắn, loài chim, còn có một chút còn lại động vật, ví dụ như heo rừng.

Rất nhiều động vật đều là bị tươi sống chết cóng.

Đối mặt những động vật này, đương nhiên không chần chờ, khẽ vươn tay liền tất cả thu lại.

Dù sao, liền tính không ăn, cũng có thể luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy.

Rác rưởi đều có giá trị, huống chi là một đống thịt.

"Du thương, phía trước du thương chờ một chút, chúng ta muốn giao dịch."

Đúng lúc này, tại một cái phương hướng, đột nhiên xuất hiện một chi lang thang doanh, nhánh sông này sóng doanh chính tại đất tuyết bên trong xây dựng cơ sở tạm thời, đi lều vải, số lớn người lang thang, đều là chen tại một cái trong lều vải, đốt rơm củi, tại bên cạnh đống lửa tận khả năng để thân thể của mình ấm áp một chút.

Bên trong có một chiếc tinh xảo Thanh Đồng xe ngựa.

Cái tòa này lang thang doanh bất ngờ chính là đại long lang thang doanh.

Đêm qua một mực đuổi theo Long Quân thân ảnh, đáng tiếc, phía sau thực sự là theo không kịp, Long Quân tiến vào sơ thủy địa về sau, Liệp Ưng liền không tìm được, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm, lại phía sau, trên trời bắt đầu tuyết rơi, không có cách nào tiếp tục đuổi đuổi, cũng liền lựa chọn tìm địa phương xây dựng cơ sở tạm thời..