Chương 145: Thần binh mảnh vỡ

Chương 145: Thần binh mảnh vỡ

Không nghĩ tới vậy mà còn thật đụng phải.

Điều này cũng làm cho Trịnh Đại Long mười phần mừng rỡ, cũng là tại chỗ đối Long Quân bên này phát ra tín hiệu, mở miệng kêu dừng.

"Vậy mà như thế lớn, cái này là dạng gì du thương nha, cái này hình thể dáng dấp, thật chẳng lẽ chính là Long Quy sao. Biên giới cái kia từng cây Long đâm, quả thực là đáng sợ, đây tuyệt đối là đỉnh cấp đại sát khí. Cái này hoàn toàn có thể ở phía trên dựng lên một tòa thành nhỏ. Đây là tái cụ vẫn là kỳ tích chi địa nha."

Trịnh Đại Long từ trong xe ngựa đi ra, Chu Nho đồng dạng dáng người, nhìn hướng trước mặt đã dừng lại Bá Hạ Long Quân, cảm thụ được cái kia vô hình lực áp bách, bản năng cảm giác được một loại mãnh liệt rung động. Lập tức mà đến, chính là chờ mong.

Khổng lồ như vậy tồn tại, tới là địch, hắn còn không có ý nghĩ như vậy. Dù sao, hắn còn không ngốc, sẽ không cầm trứng gà đi đụng tảng đá.

Tìm tới Quý Thiên Hạo bên này, đó là thật chuẩn bị muốn giao dịch.

"Một tòa Nhân Tộc lang thang doanh, thoạt nhìn. Tình huống đồng thời không như trong tưởng tượng tốt như vậy."

Quý Thiên Hạo cũng nhìn thấy phía dưới tòa kia lang thang doanh, nhìn ra, Lẫm Đông Chi Nguyệt cho mọi người mang tới đều là to lớn uy hiếp, băng tuyết là ngăn cản đại bộ phận đoàn đội tiến lên nhân tố trọng yếu, rất nhiều lang thang doanh, đều không thể không lựa chọn dừng bước lại, hoặc là hạ trại chỉnh đốn, hoặc là tiến hành một loại nào đó vận mệnh lựa chọn.

Không có chống lạnh vật tư, Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, cái kia gần như giống như là tự tìm cái chết.

Bất quá, đối phương tất nhiên kêu dừng, cái kia hẳn là có chút nội tình, muốn lên đến giao dịch một phen.

Xem như du thương, đương nhiên sẽ không cự tuyệt khách nhân đến.

Long Quân sau khi dừng lại, rất tự nhiên liền nằm rạp trên mặt đất, lấy thể phách của hắn, cho dù là nằm xuống, mai rùa cách xa mặt đất khoảng cách, cũng đã đạt đến mấy chục mét. Thoạt nhìn, liền cùng một ngọn núi nhỏ không có khác nhau.

Rầm rầm! !

Ngay tại Trịnh Đại Long bọn họ buồn rầu muốn như thế nào mới có thể leo lên đi thời điểm, vô số cát vàng giống như là có sinh mệnh, thần tốc từ trên xuống dưới, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một đầu nối thẳng mặt đất to lớn cầu thang, cũng để cho bọn họ không cần suy nghĩ thêm làm sao leo lên đi hỏi đề.

"Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi lên, đối phương tất nhiên là du thương, vậy liền sẽ không đối ngoại tùy tiện ra tay, chúng ta lang thang doanh nhất định phải giao dịch một nhóm vật tư, bằng không, tiếp xuống sẽ chết rất nhiều người."

Trịnh Đại Long mặc dù thân cao không cao, có thể tính cách vẫn là tương đối quả quyết, làm ra quyết định, liền không có thay đổi.

Cũng không hề rời đi xe ngựa, có thể nhìn thấy, phía trước vài thớt cơ quan chiến mã nhanh chân hướng về phía trước, vó ngựa bước lên cầu thang, lôi kéo chỉnh cỗ xe ngựa liền hướng cầu thang leo lên mà lên. Rất nhanh, chỉnh cỗ xe ngựa liền nhảy lên.

Lang thang trong doanh còn lại người lang thang, có cõng lên ba lô của mình, cũng leo lên, có chút thì là núp ở trong lều vải, ghen tị nhìn xem, không phải là không muốn đi, mà là trong tay bọn họ căn bản liền không ai có thể đủ lấy ra giao dịch thẻ đánh bạc, đi lên cùng không đi lên, không có bao nhiêu khác nhau.

"Thật là lớn bình đài, nhiệt độ của nơi này tựa hồ so bên ngoài cao hơn một chút."

Trèo lên một lần bên trên Bá Hạ sau lưng, lập tức liền có thể cảm nhận được, nhiệt độ thay đổi, đối với Tu Hành Giả đến nói, ngoại giới nhiệt độ biến hóa, từ trước đến nay đều là mười phần mẫn cảm, loại này cảm giác, tuyệt đối sẽ không sai.

"Như thế lớn địa phương, nếu là dùng để xây nhà, không biết có thể xây dựng bao nhiêu tòa, để bao nhiêu người có khả năng đi vào ở. Nếu là khai hoang thành ruộng tốt, nhất định có thể trồng ra một nhóm lớn lương thực."

Đi theo Trịnh Đại Long đi lên diều hâu nô một trận ghen tị cảm khái.

Diều hâu nô chính là tên kia có khả năng khống chế Liệp Ưng thanh niên. Hắn thiên phú chính là gọi diều hâu, có khả năng triệu hồi ra Liệp Ưng, có thể phụ trợ tra xét, cũng có thể nắm giữ sức chiến đấu. Chính là bởi vì có hắn tại, đại long lang thang doanh so còn lại lang thang doanh muốn tốt hơn rất nhiều, có thể trước thời hạn phát hiện nguy hiểm, có thể trước thời hạn nhìn thấy cơ duyên.

Chính là phía trước mượn nhờ Liệp Ưng, mới có thể phát hiện Quý Thiên Hạo bọn họ vết tích, nhìn thấy cờ xí, nhận ra du thương chiêu bài, mới dám chân chính tới gần leo lên cái tòa này bình đài.

"Đồ tốt, cái này đều là đồ tốt nha, Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch, huyết mạch thánh vật. Phù lục, đan dược, những này thật đều muốn a."

Trịnh Đại Long bước vào trong cửa hàng về sau, vẻn vẹn chỉ là thoáng hiểu rõ, liền đã lộ ra khát vọng mãnh liệt. Những này, mỗi một loại đều là giá trị không thấp. Nhìn để người nóng mắt, chỉ bất quá, trong đó giá cả quả thật làm cho người lùi bước.

Mà bình thường vật tư, số lượng cũng không phải số ít.

Trân quý muối, tại chỗ này một cân một bao, bày ra chỉnh tề, các loại gia vị chủng loại đầy đủ, nồi niêu xoong chảo có rất nhiều, thậm chí là, liền xăng dạng này nhiên liệu, đều là luận thùng bày ở kệ hàng bên trên, đó là phía trước từ khách sạn ô tô bình xăng bên trong rút đi ra, có Long Quân tại, căn bản không cần lái xe, có xăng cũng không dùng được, tiện tay liền bày ra trong cửa hàng, chuẩn bị đối ngoại bán ra, cái này không chỉ là chiếc xe nhiên liệu, càng là có thể dùng cho nhóm lửa sưởi ấm dùng.

Đương nhiên, cái này xăng cũng không coi là nhiều, lấy ra bán ra, chỉ là nhân tiện, không phải trong cửa hàng thông thường hàng hóa.

Những cái kia chăn bông, da thú đồng dạng để người nóng mắt, Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, không có cái gì so một giường ấm áp chăn mền càng thêm khiến người ta cảm thấy hạnh phúc.

"Quý tiên sinh, các ngươi nơi này có lẽ thu đồ vật, tiếp thu lấy vật đổi vật đi."

Trịnh Đại Long nhìn xong trong cửa hàng các loại hàng hóa về sau, sâu hút một khẩu khí, đi tới Quý Thiên Hạo trước mặt, mở miệng dò hỏi.

Nhìn xem trước mặt dáng người thấp bé như Chu Nho Trịnh Đại Long, Quý Thiên Hạo cũng duy trì tốt đẹp chức nghiệp tố dưỡng, không có lộ ra bất luận cái gì kỳ thị thần sắc cùng ánh mắt, chỉ là ôn hòa điểm gật đầu nói ra: "Đương nhiên, xem như du thương, thông thương thiên hạ, không quản là mua vẫn là bán, trong tay ngươi nếu là có làm được cái gì không lên bảo hàng, ta bên này, nhất định sẽ cho ra một hợp lý giá cả, xem như thương nhân, Quý mỗ từ trước đến nay đều là già trẻ không gạt."

Tiếng nói ở giữa, còn cười cười, thanh âm bên trong cho người tín nhiệm cảm giác.

"Cái này ta đương nhiên tin tưởng, Quý tiên sinh mời xem, ta tận mắt thấy, từ trên trời rớt xuống, lúc ấy, rơi xuống nện ở một ngọn núi nhỏ bên trên, ngọn núi kia nháy mắt liền triệt để vỡ vụn, hóa thành phế tích, lúc ấy ta chạy tới thời điểm, liền thấy cái thứ này."

Trịnh Đại Long lấy ra một cái Thanh Đồng bí hộp, một bộ cẩn thận từng li từng tí dáng dấp, đem bí hộp mở ra, cũng để cho vật phẩm bên trong, hiện ra ở trước mắt.

Một vệt màu xanh lưu quang từ trong thẩm thấu mà ra.

"Đây là cái gì, tựa như là cái nào đó thần binh hoặc là mảnh vỡ pháp bảo."

Hồ Ấu Nghê ở bên nhìn thấy về sau, nháy nháy mắt, hiếu kỳ nói.

"Ân, ta cũng cảm giác được, tại cái này mảnh vỡ bên trong, tựa hồ ẩn chứa cực mạnh phong mang."

Tề Lâm thăm dò tính hướng về khối kia mảnh vỡ biên giới đụng chạm một cái, lập tức, đụng chạm ngón tay nháy mắt bị cắt mở, máu tươi tại chỗ liền xuất hiện.

"Thật là sắc bén mảnh vỡ, đây là cái gì binh khí mảnh vỡ đi."

Tô Nguyệt mắt thấy về sau, một trận kinh ngạc.

Phải biết, Tề Lâm cũng là luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ pháp văn, mặc dù chỉ là xà văn  bình thường binh khí, đều cắt không ra da của hắn, dưới loại tình huống này, chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức liền bị cắt trầy da.

Chỉ bất quá, đây chỉ là một khối dài một ngón tay mảnh vỡ, màu sắc là màu xanh, hiện ra chính là dạng tinh thể trạng thái, mười phần thông thấu, thấy thế nào, chất liệu bên trên đều là hoàn mỹ Vô Khuyết, có một loại đặc biệt chính khí. Đến mức còn lại thần vận, không cách nào cảm giác, tựa hồ hoàn toàn thu lại, ở vào một loại thần vật tự hối trạng thái.

"Đây có lẽ là cái nào đó thần binh mảnh vỡ pháp bảo, mặc dù sắc bén, cũng không hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì Đặc Tính, giá trị bên trên rất khó giới định, ngươi nếu là nguyện ý bán ra, vậy ta có thể cho ra một cái định giá, ngươi nếu là cảm thấy có thể, chúng ta liền giao dịch, nếu là cảm thấy không được, vậy liền thu hồi đi."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nhìn xem khối này thần binh mảnh vỡ, vẻn vẹn chỉ là kỳ phong sắc bên trên, đã có thể cảm giác được, chính mình nhục thân, thậm chí là sinh mệnh lực trường, tại cái này mảnh vỡ trước mặt, giống như một trang giấy, sẽ không sinh ra bất kỳ trở ngại nào.

Trong lòng hứng thú đương nhiên là có, nhưng nếu là nói ra giá trên trời tới mua, cũng là chuyện tuyệt đối không thể nào.

"Một vạn Quy Khư tệ, đây là chúng ta có thể đưa ra cực hạn, dù sao chỉ là mảnh vỡ, giá trị cũng không phải là quá cao, mua lại, ta có khả năng trực tiếp nện ở trên tay."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Cái này. . . ."

Trịnh Đại Long nhìn thoáng qua Quý Thiên Hạo sắc mặt, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng giao dịch, một vạn liền một vạn."

Mảnh vụn này trình độ sắc bén hắn là biết rõ, cũng biết, không có vỡ vụn phía trước, khẳng định là một kiện đỉnh cấp thần binh lợi khí, nhưng vấn đề là đây chỉ là mảnh vỡ, sử dụng đều không dùng được dùng, chỉ là như vậy nho nhỏ một khối, làm dao găm đều ngại ngắn, hoàn toàn không có phát huy chỗ trống, vật như vậy, cho dù biết rõ là đồ tốt, có thể chính mình lại không cần, vậy liền thuộc về gân gà.

Xuất thủ đổi tiền, là tốt nhất cách làm.

Quy Khư tệ tại Quy Khư bên trong, đó mới là đồng tiền mạnh.

Có thể xem như tài nguyên tu luyện, có thể trở thành tiền tệ, mua sắm vật tư, giao dịch mua bán, nhất định không thể thiếu.

Một vạn khối, cái giá tiền này, mặc dù hơi thấp tại tâm lý mong muốn, có thể cuối cùng vẫn là hài lòng.

"Ta còn có đồ vật muốn bán ra."

Trịnh Đại Long cũng không chậm trễ, cái này một phần giao dịch hoàn thành, lập tức liền bắt đầu tiếp theo hạng, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp, mở ra về sau, bên trong xuất hiện mấy cái nửa hồng hơi bạc, chỉ lớn chừng quả đấm viên cầu.

"Đây là Pokeball, có khả năng thu phục sủng vật, tùy thân mang theo. Mà còn, nếu là sủng vật thụ thương, cũng có thể tại Pokeball bên trong gia tốc khôi phục. Gặp phải thích chim bay thú chạy, đặc thù linh thú, đều có thể dùng Pokeball đến bắt giữ."

Tiếng nói ở giữa, cũng là tương đối tự tin, đối Pokeball giá trị, rất có lòng tin.

"Vậy mà là Pokeball, loại này bảo vật, đúng là bắt giữ linh thú Linh Cầm, hóa thành sủng vật thượng đẳng bảo vật, so với Ngự Thú vòng muốn vượt qua không ít, chỉ bất quá, đây chỉ là bình thường Pokeball, có thể bắt giữ linh sủng, đều ở vào Hắc Thiết cấp độ bên trong, không thể vượt qua Hắc Thiết sinh mệnh."

Trong mắt Quý Thiên Hạo sáng lên, cái này có thể là đồ tốt.

Đây là tinh linh Mộng Khả bảo thế giới bên trong đặc thù sản vật, là bắt giữ sủng vật đồ tốt, mấu chốt nhất là, Pokeball có thể thu nạp sủng vật, Pokeball bên trong, có thích hợp để bọn họ sinh tồn thậm chí là tu dưỡng đặc thù không gian độc lập.

Chỉ tiếc, đây là bình thường Pokeball, hắn tính ra, cũng chính là thu nạp Hắc Thiết cấp sinh mệnh, đến mức Thanh Đồng cấp sinh mệnh, là không thể nào bị thu nhận. Cái kia cần càng cao phẩm chất Pokeball mới được.

Đương nhiên, cái này không hề ảnh hưởng giá trị.

"Pokeball còn tính là không sai, ta bên này có thể đưa ra giá thu mua cách là ba ngàn Quy Khư tệ.".