Chương 146: Ngồi

Chương 146: Ngồi

"Một cái! !"

Quý Thiên Hạo nói ra phía bên mình giá thu mua cách.

Cái này Pokeball thuộc về đặc thù bảo vật, mà còn, còn có Không Gian thuộc tính bảo vật, có khả năng nô dịch linh sủng Chiến Thú, biến thành chính mình thân mật nhất đồng bạn, cái này tới một mức độ nào đó, thuộc về chiến lực một loại to lớn tăng lên.

Mà còn, loại này thu phục linh sủng, cũng không phải là nói thu phục phía sau là Hắc Thiết sinh mệnh, liền không thể tiến hóa, tiến hóa đến Thanh Đồng sinh mệnh, đối Pokeball cũng không có bao nhiêu yêu cầu, Pokeball trọng yếu nhất chính là vừa bắt đầu đưa đến thu phục tác dụng. Đều biến thành linh sủng của mình, liền xem như tấn thăng Thanh Đồng sinh mệnh, bình thường Pokeball như thường có thể dùng.

giá trị bên trên, có thể lớn có thể nhỏ, tùy từng người mà khác nhau.

Nhưng không thể nghi ngờ, là cái khan hiếm đồ chơi.

Hẳn là từ tinh linh Mộng Khả bảo thế giới bên trong chảy ra đến, nhưng vấn đề là, làm sao chế tạo, đây là đáng giá đàm phán.

"Tốt, vậy liền 3100 cái, ta đáp ứng, nơi này tổng cộng có năm miếng."

Trịnh Đại Long vội vàng đáp ứng.

Pokeball mặc dù tốt, có thể ngươi cũng muốn có thể bắt được tương ứng linh sủng linh thú. Mà còn, còn cần tỉ mỉ bồi dưỡng, tại Quy Khư bên trong, đại đa số người liền nhét đầy cái bao tử cũng khó khăn, mỗi ngày vì sinh tồn mà cố gắng, nuôi một người cũng khó khăn, càng thêm đừng nói là bồi dưỡng một cái linh sủng, có đôi khi, cũng là hữu tâm vô lực. Nhưng đối với có nhu cầu người mà nói, đây chính là tha thiết ước mơ Trọng Bảo.

Có khả năng hoàn mỹ thu hoạch một tôn trung thành với linh sủng của mình.

Đây chính là quá mức có lực hút.

"Pokeball một vạn năm, tăng thêm khối kia mảnh vỡ một vạn, cộng lại là hai vạn năm. Ngươi trước tiên có thể trong cửa hàng mua sắm cần có hàng hóa, có còn lại bộ phận, sẽ trực tiếp dùng Quy Khư tệ trả về cho ngươi."

Quý Thiên Hạo hài lòng gật gật đầu nói.

Quả nhiên, đừng nhìn lang thang doanh dạng này đoàn đội hình như thuộc về tầng dưới chót nhất, lúc nào cũng có thể hủy diệt, nhưng trong tay chưa hẳn không có đồ tốt, cái này lấy ra, chính là để hắn cảm giác được ngạc nhiên đồ tốt, bất kể thế nào tính toán, đều là một lần thành công giao dịch.

Trịnh Đại Long cũng không chần chờ, rất nhanh liền bắt đầu trong cửa hàng mua sắm tương ứng bảo hàng.

Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch, phù lục, đan dược, thậm chí là một chút hủ tiếu dầu muối, đông Thiên Y vật chăn bông, đều tại mua sắm liệt kê, trọn vẹn tiêu phí hơn một vạn Quy Khư tệ, toàn bộ quá trình, đó là tương đối hòa hợp hài lòng.

Tại cuối cùng, Trịnh Đại Long lại đưa ra một cái yêu cầu.

"Quý tiên sinh, ta nhìn các ngươi cái này bên ngoài, còn có mảng lớn khu vực là nhàn rỗi, không biết các ngươi có thể hay không ngồi."

Trịnh Đại Long ngửa đầu hỏi.

Lần này, liền diều hâu nô đều lộ ra khẩn trương màu sắc.

Đích thân leo lên bên này, tự mình cảm thụ qua, đều đã đoán được, Bá Hạ Long Quân bên này, tuyệt đối thuộc về kỳ tích tái cụ liệt kê, hơn nữa, còn là có khả năng thành lập căn cứ đặc thù tái cụ, bên ngoài có như vậy nhiều đất trống, trong lòng vừa nghĩ lại, liền nếm thử hỏi một chút, có thể hay không ngồi một cái.

"Trịnh tiên sinh, chúng ta nơi này là du thương, còn không có khai thác nói muốn chiêu nạp còn lại nhàn rỗi nhân viên, thậm chí là thường trú cư dân."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Không, không, không."

Trịnh Đại Long liên tục xua tay nói ra: "Không phải muốn thường trú, chỉ là tạm thời ngồi, chúng ta muốn ngồi đến một chỗ Tân Hỏa chi địa, tìm tới thuộc về chúng ta nhân tộc căn cứ về sau, liền có thể rời đi, cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt hoàn cảnh bên dưới, tại bên ngoài sinh tồn quá gian nan, không tìm được căn cứ, rất nhiều người căn bản là không cách nào sinh tồn, rất nhanh liền sẽ chết tại trời đông giá rét phía dưới."

Lúc đầu còn không có ý nghĩ như vậy, là đi lên về sau, nhìn thấy bên này có mảng lớn đất trống, hoàn toàn có thể làm lang thang doanh nơi đóng quân, dàn xếp lại. Tại chỗ này, rõ ràng nhiệt độ không khí muốn cao hơn bên ngoài không ít, càng thêm không cần nói, Bá Hạ Long Quân tồn tại, đó chính là một loại ổn thỏa cảm giác an toàn, so lang thang doanh không biết muốn an toàn gấp bao nhiêu lần. Thật muốn có thể ngồi tiến về còn lại Tân Hỏa chi địa, cái kia tính an toàn bên trên, liền để người vô cùng yên tâm.

Nửa đường có khả năng chết đi người lang thang, đem cắt giảm hơn chín thành.

Đây là đối toàn bộ lang thang doanh đều là một kiện đại sự.

Về điểm này, Trịnh Đại Long hiển nhiên cho ra coi như không tệ trách nhiệm tâm cùng thái độ.

"Vẻn vẹn chỉ là ngồi lời nói, cái kia ngược lại là không có vấn đề, bất quá, ngồi xe muốn vé xe, lên thuyền muốn vé tàu, chúng ta là du thương, không thể mở miễn phí ngồi lỗ hổng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

"Cái này ta minh bạch, Quý tiên sinh nói một cái giá."

Trịnh Đại Long quả quyết đáp lại nói.

"Như vậy đi, tất nhiên là cả một cái lang thang doanh muốn lên đến ngồi, vậy liền dựa theo một cái chỉnh thể để tính, từ đi lên đến tiến về kế tiếp căn cứ, tổng cộng thu các ngươi một ngàn Quy Khư tệ. Tại đến kế tiếp căn cứ phía trước, sẽ không thu lấy còn lại bất luận cái gì phí tổn, các ngươi cảm thấy thế nào."

Quý Thiên Hạo thoáng suy nghĩ về sau, rất nhanh cho ra tương ứng giá cả.

Không lấy tiền là không được, hôm nay cái này một nhà không lấy tiền, vậy ngày mai mặt khác một nhà muốn hay không thu. Nói không lấy tiền dễ dàng, có thể phía sau muốn nói ra thu tiền, liền khó khăn. Có một số việc, có chút lỗ hổng, là không thể mở.

"Nguyện ý, chúng ta tiếp thu."

Trịnh Đại Long không chút do dự đáp ứng, đồng thời ngay lập tức liền đem một ngàn Quy Khư tệ nộp, cái kia quá trình, sợ hắn sẽ đổi ý đồng dạng.

"Phía ngoài khu vực, các ngươi có thể tìm một mảnh đất trống tiến hành thu xếp. Làm sao dàn xếp, đó là các ngươi sự tình, chúng ta sẽ không can thiệp."

Quý Thiên Hạo cười ra hiệu nói.

Đối với bên ngoài đã san bằng qua đất trống, nói thật ra, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay xây dựng lên từng tòa phòng ốc, từng tòa tứ hợp viện, cho dù là nhà cao tầng, đều có thể cho ngươi kiến tạo ra được. Chỉ là tại không có thang máy dưới tình huống, tầng lầu khẳng định không thể quá cao.

Mà những này, hắn đều không có đi làm.

Chân chính kiến trúc, vẫn như cũ là chỉ có trước mắt cái tòa này tứ hợp viện.

Không phải là không thể xây dựng, mà là tạm thời không cần thiết, càng thêm không có nghĩ qua muốn vì những cái kia ngồi người lang thang xây dựng phòng ốc ý nghĩ. Đây chỉ là khách qua đường, thật muốn xây dựng các loại kiến trúc, hắn là chuẩn bị Long Quân hình thể lớn hơn chút nữa, lại tìm chuyên nghiệp kiến trúc loại nhân tài, thật tốt quy hoạch một chút, xuất một chút quy hoạch mưu đồ gì.

Muốn xây, vậy liền thành lập một tòa thành, cho dù là nhỏ chút, thành nhỏ cũng là thành.

Cụ thể, liền cần thật tốt quy hoạch, khi đó, liền đem không vẻn vẹn chỉ là một nhà cửa hàng, mà là muốn đặt mở đủ kiểu cửa hàng. Càng cần hơn chiêu nạp rất nhiều nhân thủ, không quản là trông tiệm vẫn là đi trồng thực vật, lao động, đều cần người.

Mà vậy sẽ là một cái khác giai đoạn.

Nuôi người cần tài nguyên, lương thực đại sự hàng đầu, tại Linh Tuyền trong động thiên còn không có triệt để đi vào quỹ đạo, có thể liên tục không ngừng sản xuất lương thực phía trước, hắn là không có tính toán phải lượng lớn mở rộng nhân viên, nhiều nhất chính là đụng phải những cái kia có thành thạo một nghề nhân tài, mới sẽ tiến hành chiêu nạp, ví dụ như Hà Vũ Trụ loại này chuyên nghiệp đỉnh cấp đầu bếp, đó mới là có thể đối đoàn đội có cống hiến, có giá trị nhân viên.

Đáng giá bị tiếp nhận.

Một câu, Quy Khư kỳ thật không hề thiếu người, thiếu chính là nhân tài.

Đến mức hiện tại đi xây dựng phòng ốc, cũng không phải không có tác dụng chỗ, có thể bằng cho thuê những này lang thang doanh người ở, nhưng muốn hay không xây, vẫn là muốn đàm phán một cái. Dù sao, có ít người là không có tiền đến bằng thuê. Tạo thành mâu thuẫn lời nói, cũng không tốt.

Cuối cùng vẫn là không có cân nhắc thỏa đáng, loại này ngồi sự tình, thuộc về ngoài ý muốn tình huống, lần thứ nhất phát sinh, đương nhiên cần sờ lấy tảng đá đi, tại trong thực tiễn tìm ra một đầu tương ứng con đường.

Bên này, Trịnh Đại Long tại được đến chính xác thông tin phía sau. Lập tức liền phân phó.

"Diều hâu nô, nhanh, đem tin tức truyền xuống, để trong doanh địa người nhanh thu dọn đồ đạc, toàn bộ đi lên, ở trên đây xây dựng cơ sở tạm thời, chúng ta đem ngồi du thương đại nhân tái cụ, tiến về mới căn cứ."

Trịnh Đại Long lớn tiếng la lên.

Diều hâu nô cũng hưng phấn vọt xuống dưới, trở lại doanh địa về sau, không bao lâu, trong doanh địa truyền đến một trận tiếng hoan hô, số lớn người lang thang bắt đầu thu thập hành lý, leo lên Long Quân sau lưng. Tại bước lên Bá Hạ sau lưng về sau, rất nhiều người lang thang trong mắt đều lộ ra một loại không dám tin biểu lộ. Hoàn toàn cùng giống như nằm mơ.

Thực sự là quá mức có lực trùng kích.

Như thế lớn quái vật khổng lồ, vậy mà thật có thể để bọn họ ngồi.

Dù chỉ là tại trên đất trống chính mình dựng lều vải, cái kia đều so phía trước ở phía dưới không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Ít nhất, tại cảm giác an toàn bên trên chính là vượt qua quá nhiều, có Bá Hạ Long Quân tại, bản năng có một loại an tâm cảm giác.

"Ta đây không phải là đang nằm mơ chứ, đây chính là trong truyền thuyết Long Quy nha, chúng ta vậy mà thật có thể leo lên Long Quy sau lưng. Cái này cũng thật bất khả tư nghị."

"Du thương, cái này Long Quy vậy mà là kỳ tích tái cụ, thật sự là ghen tị a, không biết hạng người gì, mới có thể vĩnh viễn ở lại chỗ này, đáng tiếc, chúng ta chỉ là ngồi, đến lúc đó muốn đi xuống."

"Không biết du thương bên này có tuyển người không, ta có thể chịu được cực khổ, ta có thể ăn rất nhiều khổ. Ta có thể ăn một chút không xong khổ, chỉ cần để ta lưu lại liền được a."

"Nằm mộng cũng muốn muốn có một tòa thuộc về mình phòng ở, nếu có thể tại chỗ này có một tòa, vậy ta liền xem như liều lên hai đời đời thứ ba, cũng như thường muốn bắt lại một tòa."

... . .

Lang thang trong doanh, không quản là nam nữ, không khỏi là kích động không thôi, vừa lên đến liền cảm nhận được nhiệt độ bên trên biến hóa, sau đó lại nhìn thấy bên kia đứng vững mà lên tứ hợp viện. Đó là ổn thỏa cảm giác an toàn, vân quốc trong huyết mạch bách tính, đối với nhà chấp niệm, từ trước đến nay đều là thâm nhập đến trong xương. Có phòng mới có nhà, có nhà mới coi là có căn.

Quy Khư bên trong, có thể yên ổn, ai nguyện ý lang thang nha.

Rất nhiều người đều nghĩ đến, nhìn xem có thể hay không có cơ hội lưu lại, nếu có thể gia nhập du thương, ai còn nguyện ý trở thành người lang thang.

Đứng ở trên ban công, nhìn xem bên ngoài khí thế ngất trời, xây dựng cơ sở tạm thời đại long lang thang doanh, Tề Lâm mấy người cũng đều là cảm khái không thôi.

"Nhìn thấy bọn họ, thật giống như nhìn thấy phía trước bùn nhão lang thang doanh, cũng không biết lương lão đại bọn họ hiện tại tình huống như thế nào, là tại Thạch Hổ thôn triệt để dàn xếp lại, vẫn là lựa chọn tiếp tục lang thang."

Tề Lâm mỹ mỹ hút một hơi làn khói, từ tứ hợp viện cư dân trong tay đổi một chút khói, mở ra, lại có thể hút vào một trận, có cái này, mới là thoải mái.

"May mà chúng ta có khả năng bị Quý tiên sinh tán thành, bằng không, ta cùng muội muội chỉ sợ cũng muốn biến thành người lang thang, cũng không biết có thể không có thể sống sót, có thể sống bao lâu."

Hà Vũ Trụ nhìn thấy bên ngoài người lang thang dáng dấp, nhịn không được nuốt nước bọt, một trận hoảng sợ.

Đối những cái kia lưu tại bên trong tứ hợp viện Ngưu Quỷ Xà Thần, cũng là cảm thấy khuây khỏa..