Chương 147: Địa Tinh Cơ Giới thành

Chương 147: Địa Tinh Cơ Giới thành

Biết bọn họ sắp muốn bị tội chịu khổ, cái này có thể quá tuyệt.

Trực tiếp nghiền chết có lẽ thống khoái, cần phải biết rằng bọn họ là tiến vào địa ngục bên trong, chịu đựng các loại thiên tai xâm nhập, hưởng thụ Quy Khư lớn ấm áp, vậy liền quá tuyệt, so trực tiếp nghiền chết vừa vặn rất tốt bên trên quá nhiều, để bọn họ trực tiếp đi chết, quá sảng khoái cũng quá tiện nghi. Chỉ có chịu đủ thiên tai xâm nhập, tra tấn, tại trong thống khổ chết đi, đó mới là đại khoái nhân tâm.

Đối với bên trong tứ hợp viện, cũng chính là đối Hứa Đại Mậu có chút nhớ mong, có hậu đời ký ức, cũng thấy rõ ràng rất nhiều thứ, chỉ bất quá, trường hợp này bên dưới, cũng chỉ có thể cầu nguyện đối phương có thể bình an vô sự, có càng thêm quang minh tương lai.

Ít nhất, chính mình huynh muội đã lên thuyền.

Trong lòng không khỏi có một loại không hiểu cảm giác tự hào.

Đem đại long lang thang doanh người đưa đón đi lên về sau, đầu kia từ cát vàng ngưng tụ ra cầu thang rất tự nhiên liền một lần nữa co vào trở về, lưu tại Long Quân trên lưng, có cần lúc, lập tức liền có thể một lần nữa hóa thành một đầu cầu thang, gánh chịu tiếp dẫn trách nhiệm.

Bá Hạ Long Quân tùy theo đứng dậy.

Lập tức nâng cao đến mấy chục mét độ cao, điều này cũng làm cho số lớn người lang thang lại lần nữa phát ra tiếng thán phục.

Loại này đứng tại đỉnh núi nhìn xuống bốn phương cảm giác, đây chính là tương đối khiến người vui vẻ, tâm tình rất khác nhau.

Long Quân nhanh chân hướng về phía trước, mỗi một bước, đều có thể khiến người nghe đến ngột ngạt chấn động âm thanh, bình thường hành tẩu, lấy Long Quân hiện tại thể phách  bình thường đối thủ, đã không có quá lớn uy hiếp, không cần như phía trước như thế, di động lúc, còn cần phải mượn Địa Mạch lực lượng, đem tự thân phát ra tiếng vang cho hấp thu tiêu trừ sạch. Hiện tại, đạp lên mặt đất chấn động âm thanh, chính là trắng trợn nói cho xung quanh toàn bộ sinh linh.

Bọn họ tới.

Treo du thương cờ xí, cũng thông báo nhìn thấy thế lực, bọn họ hoan nghênh tất cả khách tới.

Tiếp tục hành tẩu, Phong Tuyết vẫn như cũ.

Ven đường bên trong, các loại thi thể, cũng là tầng tầng lớp lớp, có thể nhìn thấy, có nhân loại, có dị tộc, cũng có chim bay thú chạy. Gần như năm bước một bộ, mười bước một đống.

Cái này Lãnh Đông lúc bắt đầu, cái kia vẫn lạc sinh Mệnh, Số lượng là nhiều nhất, không cách nào thích ứng giá lạnh, vậy cũng chỉ có tử vong hạ tràng.

"Quy Khư phía dưới, Thích Giả Sinh Tồn. Chết tại thiên tai bên dưới, chỉ có thể trách chính mình bất lực."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, ven đường bên trong thi thể, đều bị Long Quân cho na di đến trên lưng, chuyên môn dự lưu đi ra một khối trên đất trống. Những thi thể này, có thể ăn, thuộc về động vật, phi cầm thi thể, có thể tạm thời phân tán qua một bên, đến lúc đó, chia cắt một cái, làm sao đều là một phần đồ ăn, vẫn là thịt. Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, những này chim bay thú chạy chết rồi, thịt là có thể ăn, đến mức dị tộc nhân tộc thi thể, đều không có lãng phí. Thu nhập trong lỗ đen, rất nhanh liền có thể rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, thậm chí là hưởng ứng huyết mạch thánh vật.

Đừng tưởng rằng dị tộc sẽ không bị chết cóng.

Liền dọc theo con đường này, nhìn thấy bị đông cứng chết dị tộc bên trong, liền có Xà Nhân Tộc, Cẩu Đầu Nhân, Goblin loại hình, tại không có đói bụng đến cực hạn dưới tình huống, bắt đầu ăn vẫn còn có chút chán ghét, nhưng nếu là luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy cùng huyết mạch thánh vật, đó là không hề có một chút vấn đề.

Một đường đi, một đường nhặt thi.

Toàn bộ quá trình nhẹ nhõm vui sướng, lại có thể phong phú tự thân, lớn mạnh tự thân nội tình.

Mà theo thời gian chuyển dời, rõ ràng có thể nhìn thấy, giữa thiên địa Phong Tuyết, cũng tại không ngừng bắt đầu biến ảo, Phong Tuyết từ vừa bắt đầu, liền không có đình chỉ quá. Cho dù là Long Quân trên lưng, cũng là bị tích lũy bên trên một tầng, sau đó lại bị cấp tốc thu đi, tuyết đọng tại trong lỗ đen, có thể luyện hóa ra Thủy Chi Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy.

Hiện tại, trong lỗ đen có thể một chút cũng chưa từng thiếu thu thập tuyết đọng phân lượng.

Cùng lúc đó, phía trước được đến cái tay kia, còn tại trong lỗ đen một chút xíu bị luyện hóa.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, đất tuyết bên trong, truyền đến một trận dày đặc tiếng nổ, tựa hồ có thể nghe đến kêu thảm.

"Hạo ca, phía trước không đúng, có tình huống phát sinh."

Tô Nguyệt rất nhanh liền tìm tới Quý Thiên Hạo, mở miệng nói ra.

Trên thực tế, tại trong phòng Quý Thiên Hạo đám người, cũng đều nghe được động tĩnh bên ngoài.

Ngay lập tức xuất hiện trên ban công, dò xét mắt nhìn về phía trước.

Cái này xem xét, rõ ràng liền thấy, một nhóm lớn đàn sói ngay tại hoảng hốt hướng bên này chạy trốn, số lượng nhiều, không dưới hơn ngàn con, mỗi một đầu đều là hình thể to lớn, trên thân tỏa ra không giống khí tức, đây không phải là bình thường đàn sói, mà là một đám Ma Lang, trong mắt của bọn nó, có thể nhìn thấy cắm rễ tại trong huyết mạch hung tàn cùng giảo hoạt.

Phía trước nhất Lang Vương, hình thể so thành niên Dã Ngưu còn muốn lớn hơn một vòng, tỏa ra hung hãn khí tức.

Dạng này một chi đàn sói, toàn bộ đều là Hắc Thiết cấp chiến lực, đụng phải phần lớn địch nhân, thậm chí là lang thang doanh, đều có thể có cường đại lực sát thương, thậm chí là triệt để đem một chi lang thang doanh cho nuốt xuống năng lực. Đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là một chi thực lực không thấp chiến lực.

Có thể tại lúc này, cái này chi đàn sói rõ ràng là đang chạy trối chết.

Nhìn ra, trong mắt còn mang theo một loại sợ hãi cảm xúc.

"Có tình huống, xem ra, phía sau đuổi theo đàn sói tuyệt đối không phải bình thường thế lực, bằng không, đàn sói không có khả năng trực tiếp không chút do dự chạy trốn đi ra."

Quý Thiên Hạo đồng tử ngưng lại, nặng nói nói.

Cùng lúc đó, Bá Hạ Long Quân bước chân cũng theo đó dừng lại.

Không những bọn họ bị kinh động, trú đóng ở phía ngoài đại long lang thang doanh cũng bị quấy rầy, từng người từng người khoác trên người da thú áo khoác người lang thang, đi tới biên giới, nhìn ra phía ngoài cái kia lao nhanh đàn sói, cũng đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Khổng lồ như vậy đàn sói, thật nếu gặp phải, chúng ta cả chi lang thang doanh đều sẽ tử thương thảm trọng, tất cả mọi người sẽ uy đàn sói."

"Là cái gì để đàn sói chạy trốn, cái này thoạt nhìn không thích hợp, đàn sói hướng về chúng ta bên này mà đến, sẽ không đem phía sau địch nhân cho dẫn đến đây đi."

"Mau nhìn, bên kia có một tòa thành, có một tòa thành ngay tại hướng chúng ta bên này di động."

... . .

Số lớn người lang thang trong mắt đồng tử phóng to, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Có thể nhìn thấy, tại đàn sói phía sau, một tòa Tiểu Tuyết phía sau núi, rất nhanh liền toát ra một tòa to lớn thân ảnh, nhìn kỹ lại. Cái kia rõ ràng chính là một tòa thành, một tòa phong cách mười phần quái dị Cơ Giới thành ao, lớn nhỏ lời nói, thoạt nhìn, không thể so Bá Hạ Long Quân phải kém hơn, cũng có xung quanh hơn trăm mét lớn nhỏ.

Cả tòa thành, tràn đầy cơ giới phong cách, phía dưới, là to lớn bánh xích bánh răng. Thành thân thể bên trên, là các loại cơ giới tạo vật, cơ giới bánh răng, nhìn có một loại thô kệch khí tức, những này tạo dựng lên bốn phía sắt thép tường thành, tường thành bên trong, là từng tòa kiến trúc. Những kiến trúc này cũng phong cách khác lạ. Phía dưới là hình bầu dục sắt cái lồng, phía trên là hình tròn như Hải Đăng đồng dạng hình trụ cấu tạo, chỉnh thể bên trên, vẫn là lấy đúc bằng kim loại.

Ở trong thành, trưng bày đủ kiểu cơ giới tạo vật, kim loại tài liệu chờ chút.

Trên tường thành, nối từng cái đầu thạch khí, còn có từng môn hỏa pháo, nhìn người run như cầy sấy, còn có đại lượng Địa Tinh mặc giáp da, cầm từng thanh từng thanh súng kíp đồng dạng dáng dấp súng, cũng là lực uy hiếp mười phần.

"Địa Tinh, là Địa Tinh kiến tạo Địa Tinh Cơ Giới thành."

"Ta nghe còn lại lang thang doanh nhắc qua, Quy Khư bên trong, Địa tinh nhất tộc am hiểu nhất nghiên cứu khoa học kỹ thuật, Công Trình Học kỹ nghệ rất cao, còn tinh thông phù văn, có thể đem phù văn cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, tạo thành đặc biệt Địa Tinh Công Trình Học, bọn họ có thể chế tạo ra các loại công trình khí giới, lực phá hoại rất mạnh. Tối cường đại, chính là Địa Tinh Cơ Giới thành. Có khả năng đem đám Địa Tinh gánh chịu ở phía trên, tạo dựng các loại công trình khí giới, thành lập công xưởng, còn có chế tạo các loại chiến tranh binh khí."

"Nghe nói, mỗi một tòa Địa Tinh Cơ Giới thành, đều thuộc về kỳ tích tái cụ, cũng là kỳ tích Thánh thành, vẫn là có thể di động cơ giới Thánh thành, sức chiến đấu rất cường đại. Bọn họ nghiên cứu ra đặc thù thuốc nổ, có khả năng đối sinh mệnh lực trường tạo thành phá hư."

... . .

Lang thang trong doanh người lang thang, có thể còn sống sót, chung quy là có chút kiến thức, lịch duyệt cũng phong phú.

Địa tinh nhất tộc, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều không phải một cái nhỏ yếu chủng tộc, chớ nhìn bọn họ thấp bé, có thể trong đầu trí tuệ, lại không thể khinh thường, tại Công Trình Học bên trên, có cực kì được trời ưu ái thiên phú. Bọn họ sáng tạo ra Công Trình Học tạo vật, thường thường đều có thể sinh ra mười phần ưu dị biểu hiện.

Mà còn, Địa tinh nhất tộc bên trong nghiên cứu ra đặc thù thuốc nổ kỹ nghệ.

Tạo dựng ra đặc thù Địa Tinh Công Trình Học. Bọn họ đem thuốc nổ chia thuốc súng, Thanh Hỏa thuốc, bạch hỏa thuốc cùng vàng thuốc nổ.

Cái khác thuốc nổ có tồn tại hay không không biết, trong đó thuốc súng cùng Thanh Hỏa thuốc, đó là đã đối Ngoại Văn Minh. Thuốc súng chế tạo ra chất nổ, vũ khí nóng, có thể trực tiếp đối Hắc Thiết sinh mệnh tạo thành trí mạng uy hiếp, Thanh Hỏa thuốc chế tạo ra chất nổ, vũ khí nóng, cũng có thể đối Thanh Đồng sinh mệnh tạo thành trí mạng phá hư. Đến mức càng mặt trên hơn bạch hỏa thuốc cùng vàng thuốc nổ, chỉ nghe nói qua, không có chân chính tin tức xác thực.

Có lẽ, đây chẳng qua là Địa tinh nhất tộc một loại mục tiêu mà thôi.

Nhưng không hề nghi ngờ, vẻn vẹn dựa vào thuốc súng cùng Thanh Hỏa thuốc, liền có thể để Địa tinh nhất tộc, có đủ cường đại nội tình cùng thực lực.

Chỉ cần chế tạo ra Địa Tinh Cơ Giới thành, tại Quy Khư bên trong, thường thường đều là mạnh mẽ đâm tới, có đôi khi lớn tiếng, liền Long cũng dám săn giết.

Vì thu hoạch tài nguyên, rất nhiều Địa Tinh Cơ Giới thành, đều là hóa thân thành loài săn mồi.

"Địa Tinh, còn có một tòa kỳ tích tái cụ."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên dị sắc, toát ra kiêng kị.

Địa Tinh có thể là lấy xảo trá, tham lam mà xưng.

Có chỗ tốt sự tình, ngăn cách một vạn dặm, cũng có thể đuổi theo tới.

Mà còn, không biết là nguyên nhân gì, Địa Tinh mười phần nóng lòng săn giết sinh linh, mà còn, săn giết về sau, có thể ăn thì ăn rơi, không thể ăn, cái kia đều sẽ thu thập lại, đưa vào trong lò luyện, đốt cháy thành cặn bã, hóa thành triệt để tro tàn.

Cho nên, Địa Tinh Cơ Giới thành, tại Quy Khư bên trong, cũng là có tiếng xấu, phàm là gặp phải, không khỏi là coi như là đại địch, đề phòng vạn phần.

"Để chúng ta du thương cờ xí tung bay, đồng thời, làm tốt giao chiến chuẩn bị."

Quý Thiên Hạo ánh mắt ngưng lại, mở miệng phân phó nói.

Có đôi khi, đối mặt lạ lẫm mục tiêu, cũng muốn bảo trì tốt lớn nhất cảnh giới tâm.

Giờ phút này, Địa Tinh Cơ Giới thành bên kia, cũng phát hiện Bá Hạ Long Quân thân ảnh. Lúc đầu còn tại tùy ý truy kích đàn sói Cơ Giới thành, lập tức liền ngừng lại.

Hiển nhiên, đối mặt Bá Hạ Long Quân, bản năng cảm giác được một loại chèn ép.

"Thủ lĩnh, phía trước có một tôn cự thú, mặt trên còn có kiến trúc, thoạt nhìn là một loại tọa kỵ hoặc là tái cụ. Treo cờ xí là du thương, phía trước là một tên thương nhân, Nhân Tộc thương nhân."

Có Địa Tinh lấy ra một cái có thể co vào ống nhòm, cẩn thận quan sát về sau, thần tốc hướng trên tường thành một chỗ hình bầu dục pháo đài bên trong báo cáo..