Chương 148: Khai chiến

Chương 148: Khai chiến

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu, có phiếu ủng hộ một chút. »

Tại cái kia pháo đài bên trong, nghiễm nhiên nhìn thấy, một tên mặc đặc thù giáp da, bên hông đeo loan đao, dáng người so bình thường Địa Tinh phải lớn hơn một vòng, là đại hào Địa Tinh, màu nâu khoai tây hình dáng thân thể, cái kia kém xa đầu, tai nhọn, xương chỉ bàn chân, chỉ là, cái kia hai tay rất tinh xảo.

Giờ phút này, trong tay của hắn, chính nắm lấy một cái phù văn súng kíp.

Nghe đến hồi báo, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, lúc này liền đi ra lô cốt, một cái cầm qua ống nhòm, hướng về Bá Hạ Long Quân bên này thăm dò tới.

"Thật lớn một cái Cự Quy, nhìn cái kia toàn thân gai ngược, hẳn là phát sinh biến dị, hình thể to lớn, mặt trên còn có kiến trúc, thoạt nhìn, chỉ dựng lên một tòa ra dáng nhà đá, còn có người là ở bên ngoài dựng lều vải, thoạt nhìn, thực lực không phải rất mạnh."

"Nhân Tộc có thể là đồ tốt, tài liệu tốt, có thể đốt ra càng nhiều hữu dụng tro tàn. Cái kia Cự Quy thoạt nhìn không kém, bất quá, muốn bắt lại, cũng không thành vấn đề."

"Du thương, hắc hắc, bọn họ nói là thương nhân chính là thương nhân rồi, chúng ta thừa nhận sao."

"Thời gian dài như vậy, cuối cùng đụng phải một chút thú vị đối thủ."

"Rupat, thông tri một chút đi, cho ta đem đối diện Cự Quy đánh xuống."

Tôn này Địa Tinh thủ lĩnh quan sát sau đó, đối Long Quân trên lưng tung bay du thương cờ xí, đó là không có chút nào nửa điểm cố kỵ.

Du thương, ai nói bọn họ là du thương, bọn họ không đồng ý, vậy thì không phải là du thương, không phải thương nhân.

"Nhanh nhanh nhanh, thủ lĩnh có mệnh lệnh, đem đối diện Cự Quy đánh xuống, thủ lĩnh muốn uống Cự Quy canh, ném bom xe, bên trên đạn."

"Mục tiêu, phía trước Cự Quy, phóng! !"

Một tên Địa Tinh thống lĩnh lập tức bắt đầu ra lệnh.

Từng cái đầu thạch khí bắt đầu vận chuyển, những này đầu thạch khí rõ ràng là trải qua đặc thù đã sửa chữa lại trang bị, không những thoạt nhìn nhẹ nhàng rất nhiều, mà còn, sử dụng, cũng càng thêm thuận tiện. Đang giả vờ đạn địa phương, để không phải tảng đá, mà là từng mai từng mai đen thui kim loại đen viên cầu, phía trên còn có thể nhìn thấy đặc thù phù văn đang lóe lên.

Trên tường thành, chính đối Bá Hạ Long Quân bên này xe bắn đá khoảng chừng không dưới bảy tám khung.

Bổ sung đạn dược về sau, trực tiếp liền tại mệnh lệnh dưới bắt đầu phóng ra.

Sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai màu đen viên cầu đã vạch phá bầu trời, chạy Long Quân mà đến.

Hình ảnh kia, cho người cực lớn kinh sợ.

Lang thang doanh bên này sắc mặt đều trắng rồi.

"Không tốt, những cái kia Địa Tinh thật đối chúng ta bên này phát động công kích, nơi này không phải du thương sao, vì cái gì còn muốn phát động công kích, thương nhân không phải trọng lực sao."

"Xong, chúng ta sẽ không thật phải chết a, nghe nói, đám Địa Tinh chiến tranh binh khí đều rất đáng sợ, uy lực rất mạnh, lực phá hoại rất lớn, cái này nếu là nện xuống đến, chắc là phải bị tại chỗ đập chết, liền thịt nát đều không thừa bên dưới."

"Đã sớm nghe nói Địa Tinh hung tàn, không nghĩ tới đây là thật một điểm mặt mũi đều không nói, vừa bắt đầu liền muốn đối chúng ta bên dưới sát thủ."

... .

Rất nhiều người lang thang thấp thỏm trong lòng, liền Trịnh Đại Long mấy người cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc, cái này đột nhiên gặp phải Địa Tinh, là trước kia tuyệt đối không ngờ rằng sự tình, làm sao đều không rõ ràng, ngoài ý muốn sẽ xuất hiện nhanh như vậy.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, tôn này Long Quy có khả năng có che chở bọn họ năng lực, bằng không, lần này coi như thật phiền phức lớn rồi.

"Ta rãnh, những này Địa Tinh thật hắn sao không giảng đạo lý, một tiếng chào hỏi không đánh, trực tiếp liền đối chúng ta phát động công kích, bọn họ là điên rồi sao. Không thấy được chúng ta treo chính là du thương cờ xí, bọn họ làm sao dám làm như thế."

Tề Lâm nhìn thấy, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, chửi ầm lên.

Một trận phẫn nộ gào thét.

"Không nói một lời, trực tiếp liền đánh, đây là kẻ đến không thiện, dị tộc quả nhiên đều không phải vật gì tốt."

Lâm Cửu bát tự lông mày vẩy một cái, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Có thể nhìn ra, lửa giận đã tại trong mắt lập lòe.

"Những này Địa Tinh, vậy mà còn dám hướng chúng ta phát động công kích."

Hồ Ấu Nghê con mắt lập tức liền toát ra một vệt sát khí.

Liền một câu đều không nói, gặp mặt chính là đánh, công kích càng là không chút khách khí.

"Đây chính là Quy Khư nha, nơi nào có như vậy nhiều quy củ, nói đánh là đánh, nói giết liền giết, chưa từng có quy tắc, có chỉ là cá lớn nuốt cá bé."

"Đối diện Địa Tinh không có sai, nhưng ta Quý Thiên Hạo rất không cao hứng."

"Tất nhiên không nhận chúng ta thương nhân thân phận, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ đả thương người."

Quý Thiên Hạo cũng không có bởi vì Địa Tinh bên kia trực tiếp động thủ mà cảm giác được bao nhiêu phẫn nộ, bất quá, sát ý trong lòng đương nhiên cũng liền hiện ra đến, dù sao, loại này đối thủ, không có còn lại ngôn ngữ có thể nói, cái này là lần đầu tiên gặp phải, nhưng tuyệt đối không phải là một lần cuối cùng, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Quy Khư bên trong, càng là hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Gặp phải như thế một loại tình huống, bản thân chính là không thể bình thường hơn được, chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là hôm nay đụng phải mà thôi.

Đụng phải, vậy liền đánh.

Ở trên đây, Quý Thiên Hạo sớm có chuẩn bị tâm lý, càng thêm không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

Quý Thiên Hạo trấn định phát ra mệnh lệnh.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, tại băng Yukinoshita, bị tuyết đọng bao trùm cát vàng, giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

Hai tầng vòng bảo hộ lại lần nữa dâng lên.

Phanh phanh phanh! !

Lập tức liền thấy, từng mai từng mai màu đen viên cầu trước sau rơi vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên. Quán chú Địa Mạch lực lượng cát vàng vòng bảo hộ, bản thân liền có không tầm thường lực phòng ngự, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, cũng thuộc về tương đối cường hãn một hàng.

Mà giờ khắc này, màu đen viên cầu nện ở phía trên, mỗi một cái viên cầu đều trong nháy mắt nổ tung.

Ầm ầm! !

Thiết cầu tạo thành to lớn hỏa cầu, cuồng bạo lực phá hoại, tính cả viên cầu mảnh kim loại, đối bốn phía tạo thành to lớn phá hư, cát vàng vòng bảo hộ bị tại chỗ đánh ra từng cái to lớn lỗ lớn, đại lượng cát vàng, lập tức liền tại bạo tạc bên trong bị vỡ nát, nổ thành bụi bặm.

Phá hư nơi bao bọc khu vực, tùy tiện một cái, đều có thể đạt tới xung quanh mười trượng phạm vi.

Bảy tám cái đi xuống, cả tòa cát vàng vòng bảo hộ, cứ thế mà liền bị nổ chia năm xẻ bảy.

"Lực phá hoại rất mạnh a, cái này uy lực, ta cảm giác chính diện bị đập trúng, ta muốn đi gặp ta thái nãi."

Tề Lâm mắt thấy, cũng là một trận líu lưỡi, tại bạo tạc bên trong, có thể nghe được thuốc nổ khói thuốc súng khí tức.

"Đây không phải là bình thường thuốc nổ  bình thường thuốc nổ cũng không có có loại này uy lực. Dùng đầu thạch khí đến ném ném bom, loại này cách làm thật đúng là là không tầm thường. Lợi hại, rất lợi hại."

Quý Thiên Hạo híp mắt lại.

Dùng đầu thạch khí ném bom, cái này có thể rất có ý tứ.

Mà còn, uy lực xác thực rất lớn, bạo tạc lúc không những có cường đại lực phá hoại, còn có bom nổ tung lúc sóng xung kích, các loại mảnh kim loại lực phá hoại, cũng là không thể nghi ngờ, hung hãn đến cực hạn.

Tại Lam Tinh bên trên, trước đây từ nhỏ quỷ tử, đánh một số cũ xã hội quân đội lúc, nông dân quân đội trong tay không có đầy đủ đại pháo, Tiểu Pháo (Tristana) đều không có, càng thêm đừng nói là đại pháo. Lúc ấy quân đội của chúng ta có người Linh Cơ khẽ động, nghĩ ra dùng xăng thùng là họng pháo, gia cố về sau, bỏ vào túi thuốc nổ, nâng lên về sau, đem túi thuốc nổ cho bắn đi ra, một khi bạo tạc, cái kia kêu một cái vang động trời, một tòa lô cốt đều gánh không được một hai lần công kích.

Túi thuốc nổ uy lực, không bạo lực phá hoại. Có thể đem một tòa lô cốt nổ thành phế tích.

Đặt tên là không có lương tâm pháo.

Uy lực cũng cường hãn hơn.

Mà trước mắt đầu thạch khí, không ném tảng đá, mà là ném ẩn chứa bom kim loại viên cầu, đạo lý riêng, cùng không có lương tâm pháo không kém nhiều, mà kim loại bom rõ ràng muốn so đất thuốc nổ không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, lực phá hoại đương nhiên rất mạnh.

Tầng thứ nhất cát vàng vòng bảo hộ trực tiếp liền bị nổ thành mảnh vỡ.

"Ha ha, cho ta lại phóng! !"

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy tầng thứ nhất vòng bảo hộ bị đánh nát về sau, lập tức liền hạ lệnh tiếp tục vòng thứ hai oanh tạc.

Sưu sưu sưu! !

Một giây sau, vòng thứ hai oanh tạc đã bắt đầu, từng mai từng mai màu đen viên cầu trong hư không vạch ra đường vòng cung, xuất hiện lần nữa tại Long Quân trên không.

"Hừ, để các ngươi oanh tạc một vòng, đó là thử xem các ngươi thực lực, thật sự cho rằng ta cầm các ngươi không có cách nào sao."

"Cho ta trở về."

Quý Thiên Hạo tròng mắt hơi híp, nhắm ngay hư không vung tay lên.

Quét

Một cỗ vô hình lực đẩy nháy mắt xuất hiện tại những này màu đen viên cầu bên trên, lúc đầu rơi thân ảnh rơi xuống, đột nhiên dừng ở giữa không trung, sau đó, một giây sau, tất cả thiết cầu toàn bộ hướng về nơi xa Địa Tinh Cơ Giới thành bay ngược trở về, không chỉ là bay ngược trở về, mà còn, tốc độ càng là so trước đó muốn nhanh hơn gấp đôi, liền cùng đụng phải một loại nào đó cường đại bắn ra lực đạo.

Thiên phú thần thông —— sức đẩy! !

Trong lúc vô hình hơn vạn cân lực lượng cũng gia trì tại màu đen viên cầu bên trên, khiến viên cầu tốc độ, lực lượng, đều tùy theo tăng vọt.

"Không tốt, những cái kia Hắc Ma đạn lại trở về, bên kia có lực lượng đem chúng ta Hắc Ma đạn cho bắn trở về."

"Nhanh, xạ thủ, đem những cái kia Hắc Ma đạn cho ta cản lại, đánh nổ bọn họ."

Tên kia Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy mình vừa đánh đi ra bom vậy mà quỷ dị bắn ngược trở về, lập tức tâm đều lạnh.

Phanh phanh phanh! !

Từng người từng người Địa Tinh xạ thủ giơ tay lên bên trong phù văn súng kíp, ngắm chuẩn những cái kia màu đen viên cầu không chút khách khí bóp cò, một trận dày đặc giòn vang âm thanh bên trong, từng mai từng mai viên đạn nổ bắn ra đi. Họng súng có thể nhìn thấy rực rỡ diễm quang.

Quét

Lấy những này xạ thủ thương pháp, dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không thất thủ, có khả năng nửa đường cản lại bắn ngược trở về viên cầu. Có thể chuyện càng quái dị phát sinh, những cái kia viên cầu tại sắp bị trúng đích lúc, rất quỷ dị nửa đường thay đổi quỹ.

Đây chính là có đủ lực hút cùng sức đẩy thần thông về sau, nắm trong tay tuyệt đối khống chế. Tùy thời có thể điều khiển vật thể biến ảo quỹ tích.

"Cái gì, nhanh, mở ra lồng năng lượng."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy về sau, mặt đều xanh biếc, vội vàng ra lệnh.

Cơ Giới thành trên tường thành, có bốn tòa tháp cao đồng dạng hình trụ tròn kiến trúc, đồng thời toát ra đặc thù tia sáng, hóa thành một tầng trong suốt lồng năng lượng, đem cả tòa Cơ Giới thành đều bao phủ ở bên trong. Bốn tòa năng lượng tháp, liền cùng bốn đầu trụ cột đồng dạng. Chống đỡ lấy toàn bộ lồng năng lượng vận chuyển.

Ầm ầm! !

Cũng đúng lúc này, màu đen viên cầu đập ầm ầm tại lồng năng lượng bên trên, nhộn nhịp nổ tung, sinh ra to lớn lực phá hoại, lồng năng lượng bên trên tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt sóng gió nổi lên, nhìn ra, có từng đạo gợn sóng thoáng hiện. Tia sáng đều tại sáng tối chập chờn.

"Long Quân, Đạn Xạ Giếng Pháo chuẩn bị, cho ta oanh kích đối diện Cơ Giới thành."

Quý Thiên Hạo quả quyết ra lệnh.

Trực tiếp mở ra thuộc về Bá Hạ Long Quân công kích Pháp Lệnh..