Chương 149: Nổ thành phế tích

Chương 149: Nổ thành phế tích

"Hắc hắc, lão Quý, uy vũ."

Tề Lâm vui vẻ nói ra: "Đập tới bom đều có thể cho bọn họ bắn ngược trở về, cái này có thể quá tuyệt. Liền nên để bọn họ nếm thử bị oanh tạc tư vị. Dám ra tay đánh chúng ta, vậy liền hung hăng còn trở về. Cái này Đạn Xạ Giếng Pháo muốn làm sao làm."

Mắt thấy bom bị bắn ngược trở về, hắn cũng là vô cùng mừng rỡ, đồng thời, ánh mắt cũng rơi trên mai rùa đột nhiên hiện ra năm tòa tĩnh mịch giếng cổ bên trên.

Đó là Đạn Xạ Giếng Pháo, mỗi một cửa ra vào thoạt nhìn đều rất giống đạn đạo cơ sở phóng một dạng, nhìn một cái, sâu không thấy đáy.

Quét

Rất nhanh, liền thấy, từng mai từng mai giống như đạn đạo một dạng, từ cát vàng ngưng tụ mà thành, chỉ có ngoại hình, không có bất kỳ tác dụng đặc biệt nào thực thể hình mẫu, bản thân nội bộ, không ẩn chứa bất luận cái gì đặc thù vật chất, chất nổ loại hình, toàn bộ đều là từ cát vàng ngưng tụ mà thành. Bên ngoài thoạt nhìn vẫn là rất tinh xảo. Những này đặc thù cát đạn, một khi thả xuống đi ra, liền có thể trải qua Đạn Xạ Giếng Pháo chuyển đổi, sinh ra uy lực to lớn.

Đây chính là thuộc về Pháp Lệnh thần dị chỗ.

"Chờ một chút, ta tới cho bọn hắn chế tạo một điếu thuốc lá sương mù đạn."

Tề Lâm mắt thấy từng mai từng mai từ cát vàng ngưng tụ ra cát đạn, ánh mắt sáng lên, lập tức liền đến hứng thú, nghĩ đến phía trước bắn ra bắn ra giường sinh ra biến hóa, lúc này liền tìm được một cái pháo giếng, há miệng phun một cái, lập tức, một đoàn khói cấp tốc phun ra ngoài, trước người, thần tốc biến ảo, vậy mà ngưng tụ thành như cát đạn đồng dạng hình mẫu, sau đó liền hướng về pháo trong giếng ném một cái.

Sưu sưu sưu! !

Năm thanh Đạn Xạ Giếng Pháo đồng thời tách ra một tầng hắc quang, một giây sau, đưa đi vào cát đạn cùng bom khói, đồng thời thẳng bay đến chân trời, bắn ra đến giữa không trung, ban đầu cát đạn bên ngoài, lập tức liền bị một tầng màu đen u quang nơi bao bọc, toàn thân biến thành một cái đen nhánh phi đạn. Động lực mười phần bắn ra đến Cơ Giới thành trên không.

"Thứ gì."

"Thoạt nhìn như là bom, đối diện cũng có viễn trình năng lực công kích, tầng kia màu đen u quang đến cùng là cái gì."

"Đem lồng năng lượng cho ta vận chuyển lại, không cần keo kiệt Quy Khư tệ, bảo đảm lồng năng lượng vận chuyển tới cực hạn."

Lúc này, Địa Tinh thủ lĩnh cũng ngồi không yên, đứng tại tòa kia hình bầu dục trong lô cốt, nhìn xem từng mai từng mai phi đạn rơi xuống, thần tốc phát ra mệnh lệnh, làm ra chỉ huy.

Đối diện phản kích đến quá nhanh, không những liền bọn họ bom đều cho một lần nữa bắn ngược trở về, mà còn, liền đối phương phi đạn cũng cấp tốc nện xuống. Đây là tình huống như thế nào, đối diện không phải du thương sao, cái dạng gì du thương, vậy mà có thể như vậy võ đức dồi dào.

Trong lòng cũng là một trận thấp thỏm, lần này tựa như là đánh tới tấm thép bên trên.

Phanh phanh phanh! !

Đạn Xạ Giếng Pháo phóng ra phi đạn tốc độ cực nhanh, bên này lồng năng lượng còn tại ngăn cản đến từ chính bọn họ bom xâm nhập, một giây sau, từng mai từng mai lóe u quang phi đạn đã nện ở lồng năng lượng bên trên. Có thể nhìn thấy, một cái màu đen phi đạn nổ tại lồng năng lượng bên trên, nháy mắt, thuần túy Hủy Diệt Chi Lực, không chút khách khí bộc phát, một tầng mắt trần có thể thấy u quang, cứ thế mà xé rách lồng năng lượng, để điểm rơi chỗ, xé rách ra cửa hang lớn.

Cùng lúc đó, viên kia phi đạn cũng tại một giây sau triệt để nổ tung.

Phi đạn từ cát vàng tạo thành, đồng dạng, tại phân giải lúc, cũng hóa thành vô số dày đặc cát vàng, kèm theo màu đen u quang, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, mỗi một hạt cát vàng, đều bao trùm lấy màu đen u quang, nổ bắn ra lực đạo, không thua gì bất luận cái gì đỉnh cấp Hắc Thiết sinh mệnh đang phát ra công kích.

Những này cát vàng, mỗi một hạt đều hóa thân trí mạng mưa đạn, hướng từng mảng lớn khu vực vãi xuống đi.

"A, mau tránh ra, những này hạt cát thật lợi hại, giáp da cũng gánh không được."

"Ta ngày, sắt thép chế tạo tường thành đều bị đánh ra từng cái cái hố."

"Đối diện lại có như thế cường viễn trình năng lực công kích, chúng ta lần này thật gặp được cường địch."

... . . . .

Từng người từng người Địa Tinh chiến sĩ có chút cơ linh, đã trốn ở các nơi công sự phòng ngự bên trong, nhìn thấy dày đặc cát vàng rơi vào trước mặt, cứ thế mà đánh ra từng cái tinh mịn cái hố, mà những cái kia ẩn núp trễ, nháy mắt liền bị dày đặc hạt cát đánh xuyên thân thể, thân thể bị một cái đánh thành cái sàng, trên thân thể tuôn ra một mảng lớn huyết vụ, hình ảnh kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Một cái hai cái, ba viên phi đạn rơi xuống.

Lồng năng lượng bị đánh ra từng cái lỗ lớn.

Trong đó bom khói vừa rơi xuống, lập tức, liền biến thành một mảnh to lớn khói, thần tốc hướng bốn phía khuếch tán lan tràn, mà còn, tại trong khói mù, còn truyền lại ra một loại đặc thù khí tức, khói mù này có thể là Tề Lâm thi triển Như Ý khói, bên trong giao cho khói mê phẩm chất riêng, một khi bao trùm, hút vào khói mê, không nói mất mạng, tại ánh mắt bên trên nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, mà còn, trong cơ thể lực lượng sẽ chịu ảnh hưởng, tinh thần ý chí yếu kém, sẽ tại chỗ bị mê ngất đi.

Ánh mắt bị che chắn bên dưới, lập tức, còn lại cát đạn sau khi nổ tung, tạo thành phá hư liền càng mạnh.

Số lớn Địa Tinh chiến sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Địa Tinh Cơ Giới thành bên trong, một mảnh hỗn độn.

Rất nhiều đặc thù kiến trúc, đều đụng phải hủy diệt tính phá hư.

"Hỗn đản, chết tiệt nha."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy trường hợp này, quả thực là tức giận toàn thân phát run, nội thành rất nhiều nơi, đều bị khói nơi bao bọc, cụ thể tổn thất, không cách nào trước tiên giải, nhưng vô cùng rõ ràng, tình huống không thích hợp, nhất định phải làm ra phản ứng.

"Nhanh nhanh nhanh, Địa Tinh hỏa pháo lập tức lắp, nhắm ngay mục tiêu, cho ta oanh, hung hăng đập tới."

Trong tay cầm phù văn súng kíp tay đều đang run rẩy.

Lúc đầu còn tưởng rằng, chỉ là đánh một cái biến dị phía sau Cự Quy, phía trên du thương chính là một chậu đồ ăn, là trong tay bọn họ ức hiếp, ai biết, vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế, ức hiếp biến thành có thể ăn người quái thú.

Phanh phanh phanh! !

Nối tại trên tường thành từng môn hỏa pháo cũng bắt đầu phát ra gầm thét.

Từng mai từng mai băng lãnh màu đen đạn pháo như như lưu quang, đánh phía Bá Hạ Long Quân. Cát vàng vòng bảo hộ đã vỡ vụn, những này đạn pháo, trực tiếp nện ở Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên. Mỗi một đạo đều tách ra cuồng bạo lực phá hoại, ánh lửa nở rộ, tựa hồ muốn xé rách vòng bảo hộ, lại bị Huyền Quy vòng bảo hộ cứ thế mà ngăn tại bên ngoài, tia sáng có biến hóa, nhưng lại xa xa không có đạt tới bị xé nứt tình trạng.

Ngược lại, vòng thứ hai phi đạn đã theo Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong bắt đầu bắn ra đi.

Lần này, vẫn như cũ là lấy cát vàng ngưng tụ ra cát đạn làm chủ, nhắm ngay chính là trên tường thành công sự phòng ngự, nhắm ngay chính là nội thành kiến trúc. Nhắm ngay chính là Cơ Giới thành phía dưới bánh xích bánh xe. Nhắm ngay chính là Cơ Giới thành thành thân thể bộ phận.

Phanh phanh phanh! !

Năm miếng cát đạn chuẩn xác trúng đích mục tiêu, Cơ Giới thành bị mê vụ bao phủ, ánh mắt bị ngăn trở dưới tình huống, căn bản không kịp đối cát gảy vào đi đánh lén, đồng dạng, cát đạn cho dù là bắn ra đi, bằng vào tự thân lực hút sức đẩy khống chế, dễ như trở bàn tay liền có thể để những này phi đạn tiến hành thay đổi quỹ, tự thân năng lực cùng Đạn Xạ Giếng Pháo phối hợp, có thể nói là tuyệt phối, có thể để cho phi đạn uy hiếp lực, trực tiếp lên cao mấy lần không chỉ.

Những này phi đạn, mỗi một cái bộc phát ra lực phá hoại, đều trực tiếp đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong.

Phải biết, phi uy lực của đạn, đó là cùng Bá Hạ Long Quân có trực tiếp nhất liên hệ. Mỗi gia tăng một đầu Pháp Lệnh, kỳ thật, tất cả Pháp Lệnh uy lực đều tại tùy theo tăng lên, đây là chỉnh thể thuế biến, đây chính là thuộc về kỳ tích tái cụ, kỳ tích Thánh Địa năng lực, Pháp Lệnh mới là đi theo kỳ tích Thánh Địa vĩnh viễn căn cơ, nhất không thể rung chuyển cơ thạch. Lúc đầu bốn đầu Pháp Lệnh, cũng đủ để cho Pháp Lệnh uy lực, đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong.

Mà Bá Hạ Long Quân nắm giữ năm đầu Pháp Lệnh, này bằng với là đánh vỡ thông thường Hắc Thiết cấp độ giới hạn, chân chính đạt tới vượt qua Hắc Thiết cấp độ, nhưng lại không có đạt tới Thanh Đồng cấp độ phạm vi. Coi như thế, vẫn như cũ có thể có chống lại bình thường Thanh Đồng cấp độ lực lượng, cũng có đối cùng là Hắc Thiết cấp độ bên trong kỳ tích tái cụ, tạo thành trí mạng phá hư cùng đả kích năng lực.

Cái khác tái cụ là bình thường, Bá Hạ Long Quân là cùng giai bên trong đã siêu hạn tồn tại.

Phát động công kích, vẫn là Đạn Xạ Giếng Pháo xa như vậy trình công kích Pháp Lệnh.

Tách ra lực phá hoại, trực tiếp đạt tới khiến người líu lưỡi tình trạng.

Tại Hồ Ấu Nghê đám người trong mắt, có khả năng thấy rõ ràng, tường thành bị cát đạn trúng đích, lập tức, tường thành xuất hiện phá hư, từng tôn hỏa pháo, tại chỗ bị hất bay, bị phá hư. Số lớn Địa Tinh chiến sĩ phát ra tiếng kêu thảm, tại hạt cát trong gió lốc, đánh thành cái sàng, huyết vụ bao phủ.

Phía dưới bánh xích bánh xe bị trúng đích, bánh xích vỡ vụn, bánh xe vỡ vụn.

Trúng đích thành thân thể, đại lượng kim loại một cái liền bị xé nát, hóa thành mảnh vỡ, hướng bốn phía không ngừng phun ra ngoài.

"Không, không, không, vĩ Đại Địa Tinh thần a, vì cái gì không che chở chúng ta."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy cát đạn duy trì liên tục đối Cơ Giới thành tiến hành phá hư oanh tạc hình ảnh, đầu ông một cái liền bối rối, chỉ cảm thấy chính mình nhìn thấy tử vong.

Phía trước là thế nào cũng không nghĩ tới, lần này chọn trúng mục tiêu, vậy mà có thể như thế cứng rắn.

"Long Quân, lại nổ một vòng."

Quý Thiên Hạo lạnh nhạt phân phó nói.

Rầm rầm rầm! !

Không có nửa điểm do dự, vòng thứ ba oanh tạc đã bắt đầu, năm miếng cát đạn, đã tiếp tục hướng về Cơ Giới thành oanh kích đi xuống.

Kịch liệt tiếng nổ bên trong. Chỉ thấy, lớn như vậy Cơ Giới thành, cứ thế mà nổ tung, vô số cơ giới linh kiện, hướng bốn phía bay vụt đi ra. Thành thân thể, tường thành, nội thành kiến trúc, tất cả đều tại cái này một khắc chia năm xẻ bảy.

Chịu ba lượt oanh tạc, cái tòa này Cơ Giới thành, cơ hồ là triệt để bị phá hủy.

Tại nguyên chỗ hóa thành một vùng phế tích.

Toàn bộ quá trình, nhắc tới dài, có thể từ khi bắt đầu giao chiến, đến Cơ Giới thành bị đánh thành phế tích mới thôi, chỗ thời gian hao phí, bất quá là trong khoảnh khắc mà thôi.

Nhanh

Nhanh đến còn ở bên ngoài đại long lang thang trong doanh, rất nhiều người lang thang, khiếp sợ liền miệng đều không khép lại được, chỉ cảm thấy, một cái trong thoáng chốc, chiến đấu liền triệt để kết thúc.

Thậm chí, rất nhiều người đều vô ý thức bấm một cái bắp đùi, đang đau nhức bên trong mới biết được, những này thật không phải là nằm mơ, mà là chân thực không giả, vừa vặn một tràng đến từ kỳ tích tái cụ ở giữa chiến đấu, thật đang ở trước mắt xuất hiện, mà còn, bọn họ còn sống, chính mình một phương này, vậy mà đánh thắng, là đối diện bị đánh thành phế tích.

"Ta lão thiên gia a, đây không phải là nằm mơ a, đây chính là Địa Tinh Cơ Giới thành, nghe nói, tại Quy Khư bên trong, gặp được bọn họ lang thang doanh, không chết cũng bị thương, hạ tràng mười phần thê thảm, thực lực cường hãn vô cùng, hiện tại, lại bị đánh thành phế tích."

"Giải thể, một tòa Cơ Giới thành cứ như vậy giải thể, đây chính là một tôn kỳ tích tái cụ, Địa Tinh Cơ Giới thành thực lực cũng không kém nha, chúng ta ngồi không phải du thương sao, du thương đều như thế cường sao.".