Chương 150: Phân ra tro tàn

Chương 150: Phân ra tro tàn

"Không phải nói, Địa Tinh Cơ Giới thành tại Hắc Thiết cấp kỳ tích tái cụ bên trong, đó cũng là thuộc về thượng tầng một hàng, sức chiến đấu rất cường đại, vừa vặn nhìn cái kia công kích, xác thực rất mạnh, nhưng lại không đánh lại được chúng ta trước mặt Long Quy, đây là khái niệm gì, cái này Long Quy là thật so Cơ Giới thành phải cường đại hơn, chúng ta đông phương Thần Thú so Cơ Giới thành càng mạnh."

... . .

"Thật là lợi hại phi đạn, Quý tiên sinh trong tay bọn họ cũng có đối ngoại đả kích năng lực, phi đạn lực phá hoại, so Địa Tinh bom còn mạnh hơn, vậy mà còn có thể hai lần phá hư, uy lực mạnh mẽ đến Cơ Giới thành thân thể đều sẽ vỡ vụn, cái này cũng chỉ là du thương, quả nhiên, có thể tại Quy Khư trung thành là du thương, dám du tẩu bốn phương, hành thương người trong thiên hạ, người nào đều không phải thật hiền lành có thể lấn, đó là có chân chính sức mạnh, có ứng đối tất cả nội tình, mới dám hành tẩu tại bên ngoài."

Trịnh Đại Long cũng là nuốt nuốt nước miếng một cái, trong lòng sinh ra một trận mãnh liệt nghĩ mà sợ.

Không thể không nói, còn tốt chính mình không có tìm đường chết, trong bóng tối đánh Bá Hạ Long Quân chủ ý, bằng không, hôm nay chính mình, đã sớm liền tro cốt cũng không có, tại trước đó, người nào có thể nghĩ ra được, một tên du thương, có thể thể hiện ra lực chiến đấu như vậy. Một điểm không có phái ra cường giả tiến hành tiếp mạn thuyền chiến, trực tiếp liền lấy phi đạn nổ thành phế tích, đây là cái gì, đây chính là chiến trường thống trị lực. Hỏa lực bao trùm lãng mạn.

"Cái này phi đạn dùng chính là rất thoải mái, nhưng tiêu hao cũng lớn, một trận chiến này, tiêu hao Thần Tích dị lực, đã để hôm nay mở rộng không cách nào đạt tới, chỉ có tài nguyên, không có dư thừa Thần Tích dị lực, là không cách nào làm cho Long Quân trưởng thành mở rộng."

"Hi vọng từ cái tòa này Cơ Giới thành bên trong, có thể thu được để ta hài lòng thu hoạch."

Trong lòng Quý Thiên Hạo chỉnh thể vẫn là hài lòng, dù sao, một trận chiến này, cũng là đích thân thí nghiệm qua đến từ Đạn Xạ Giếng Pháo uy lực mạnh bao nhiêu, lực phá hoại lớn bao nhiêu, đó là hoàn toàn không giảng đạo lý Pháp Lệnh, là kỳ tích Thánh Địa căn cơ, Bất Hủ cơ thạch. Sự thật cũng là không thẹn với đây.

Vốn là không có chuẩn bị khai chiến, thực sự là đối diện Địa Tinh quá không nói đạo lý, vừa thấy mặt liền động thủ, xuất thủ chính là chạy muốn giết người mà đến.

Không thể nói, hắn thi hành từ trước đến nay đều là có vấn đề không đáng sợ, chỉ cần phát hiện vấn đề, nhìn thẳng vào vấn đề, sau đó lại giải quyết vấn đề, cuối cùng, liền không có vấn đề. Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Bây giờ, liền rất tốt xác minh hắn châm ngôn. Địa Tinh uy hiếp, đã không là vấn đề.

Mặc dù nói, một tòa hoàn chỉnh Cơ Giới thành, cái kia thu hoạch tất nhiên là to lớn, hiện tại cũng đánh thành phế tích. Bên trong đồ tốt, không nói toàn bộ không có, khẳng định cũng là phá hư không sai biệt lắm. Nhưng lần thứ nhất giao đấu Cơ Giới thành, trong lòng cũng của hắn không chắc, đương nhiên là tận khả năng đem mục tiêu phá hủy.

Đánh chính là thống khoái, Thần Tích dị lực cũng tiêu hao không ít.

Đương nhiên, không hề gây trở ngại quét dọn chiến trường.

Long Quân đã quả quyết hướng về Cơ Giới thành phế tích vị trí đi đến.

Ven đường bên trong, từng khối xốc xếch mảnh vỡ, trước sau bị thu vào, đưa vào trong lỗ đen, bình thường thành thân thể mảnh vỡ, đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, giá trị, chính là dùng cho rèn luyện thôn phệ, hóa thành Kim Chi Tinh Túy cùng thiên phú trưởng thành chất dinh dưỡng.

Dày đặc mảnh vỡ, trước sau biến mất.

Trịnh Đại Long bọn họ cũng nhìn thấy, nhưng lại không có người nào dám nói thêm nửa câu, trường hợp này, đã không phải là bất luận kẻ nào có thể nhúng tay.

Địa Tinh thi thể, cũng là khắp nơi đều có. Đại bộ phận liền hoàn chỉnh thân thể đều không có. Đều đã biến thành từng khối cặn bã mảnh vỡ.

"Không có người sống, cái kia Địa Tinh thủ lĩnh cũng không biết nổ thành dạng gì."

Tề Lâm trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Trong tay chính cầm một cái hoàn hảo phù văn súng kíp, cái này súng kíp phong cách nói như thế nào đây, bởi vì Địa Tinh hình thể nguyên nhân, cái này hỏa cầu tại Địa Tinh trong tay là trường thương, có thể cầm tại Nhân Tộc trong tay, đại khái cũng chỉ có thể xưng là bên trong đoản thương, phiên bản dài đoản thương. Họng súng kia cách nhìn nhận vấn đề, lộ ra tương đối lớn, cầm trong tay, có thể cảm nhận được một loại đặc thù phân lượng, tài liệu tựa hồ không hề tầm thường, mà còn, trên thân thương, phác họa ra đặc thù đường vân.

Đường vân bên trong phảng phất ẩn chứa đặc thù phù văn.

Bên trong có băng đạn, băng đạn dung lượng là mười hai phát.

Mở ra nhìn qua, bên trong viên đạn không phải phù văn viên đạn, nhưng có phù văn viên đạn lực phá hoại, căn nguyên chính là bên trong hỏa dược phẩm chất vượt xa bình thường thuốc nổ.

"Cái này Địa Tinh phù văn súng kíp quả thật không tệ, uy lực có thể đạt tới Hắc Thiết cấp độ, sinh mệnh lực trường không cách nào ngăn cản bắn ra viên đạn, cái này thuộc về đạt tới Hắc Thiết cấp độ vũ khí nóng, Địa Tinh Công Trình Học xác thực không kém."

Tề Lâm thưởng thức về sau, lại thử mở mấy phát, một trận tán thưởng nói.

Cơ Giới thành mặc dù bị đánh thành phế tích, nhưng hoàn hảo phù văn súng kíp, tìm một chút, còn có thể tìm tới không ít hoàn hảo. Cái này nhưng đều là đồ tốt, chính mình có thể dùng, cũng có thể lấy ra xem như hàng hóa, tùy tiện một cái, bán cái mấy trăm hơn ngàn đều không là vấn đề.

"Phù văn súng kíp là dây bằng rạ đạn, không có viên đạn, đó chính là một cái Thiêu Hỏa Côn."

Quý Thiên Hạo đối phù văn súng kíp không có quá mức để ý, loại này đồ vật, có lực sát thương, thế nhưng nếu có thể đánh đến bên trong người lại nói. Vẫn là tiêu hao chủng loại, kém xa chính mình chân thực thực lực đến càng thêm đáng tin.

Rất nhanh, đại lượng mảnh vỡ bị lấy đi, một chút vật phẩm hữu dụng, cũng tại trong lỗ đen phân lấy đi ra, trước cất giữ trong không gian bên trong, chờ chút lại tiến hành phân loại thống kê.

Liền tại đem Cơ Giới thành mảnh vỡ thu đi lúc, bất ngờ tại trung tâm vị trí, hiện ra một đạo đặc thù dị quang.

Định nhãn nhìn, một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, giống như trái tim đồng dạng thần vật tùy theo hiện ra ở trước mắt, cái này cái trái tim mặt ngoài, phác họa ra từng đạo huyền diệu đạo văn, từng đạo tượng trưng cho kỳ tích tia sáng, ở phía trên lóe lên lóe lên, trái tim còn đang không ngừng nhảy lên, vừa nhìn liền biết. Tuyệt đối là có sinh mạng kỳ tích.

"Kỳ tích chi tâm."

Quý Thiên Hạo tại nhìn đến nháy mắt, không cần suy nghĩ, ngay lập tức liền thu nhập kỳ điểm không gian bên trong, đơn độc đặt ở một cái bảo rương bên trong.

Một màn này, nhìn thấy người không nhiều, thậm chí là không có thấy rõ ràng đó là vật gì, giây thứ nhất liền bị thu đi, chỉ có thể xác định, là một kiện bảo vật, có thể cụ thể là cái gì, lại không cách nào xác định, không nói những cái khác, ít nhất Trịnh Đại Long là như vậy.

Mặc dù kinh ngạc, có chút hiếu kỳ.

Nhưng vấn đề là, trường hợp này bên dưới, không quản là bảo vật gì, đều cùng tự thân không có quan hệ, hắn cũng không có khả năng tùy tiện tiến đến hỏi thăm, thật muốn hỏi, chính là vượt qua, không chiếm được đáp án không nói, ngược lại sẽ để người sinh ra chán ghét.

Khiến người chán ghét sự tình, có thể không làm liền không làm.

Biết lại như thế nào, không phải chính mình đồ vật, không cần có quá nhiều lòng hiếu kỳ.

Đây là Quy Khư bên trong sinh tồn chi đạo.

"Thì ra là thế, khó trách Địa Tinh Cơ Giới thành khắp nơi cướp đoạt, giết chóc, cho dù là đối mặt kỳ tích tái cụ, cũng sẽ không tùy tiện rời đi, thậm chí là dám chính diện động thủ, biểu hiện ra cực kì hung tàn tư thái, bọn họ có lẽ là muốn cướp đoạt kỳ tích chi tâm."

"Có thể kỳ tích tái cụ, từ trước đến nay chưa nghe nói qua, nhất định có thể phân ra kỳ tích chi tâm mới đúng. Kỳ tích tái cụ, cũng không nhất định hoàn toàn đều là từ kỳ tích chi tâm chế tạo, nghe nói, có phương pháp đặc thù, cũng có thể được kỳ tích tái cụ, ví dụ như, cái nào đó kỳ vật, vừa bắt đầu chính là kỳ tích tái cụ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, hiện ra các loại suy nghĩ.

Căn cứ hắn hiểu biết đến tình huống, một số kỳ vật, hoàn toàn có khả năng chính là một kiện tái cụ, ví dụ như, một cái xe đạp, một thớt đặc thù chiến mã, tọa kỵ loại hình, cái này một kỳ tích tái cụ, cho dù là phá hủy, cũng không có khả năng phân ra kỳ tích chi tâm, thậm chí là, bọn họ bản thân chính là kỳ vật, vỡ vụn, vậy thì đồng nghĩa với thật hoàn toàn vỡ vụn.

Muốn phân ra kỳ tích chi tâm, vậy cũng chỉ có những cái kia lấy kỳ tích chi tâm rèn đúc mà thành kỳ tích tái cụ mới có cơ hội.

Thậm chí, loại này xác suất, đồng thời không phải là tuyệt đối.

Có kỳ tích chi tâm dạng này thu hoạch, lập tức, đối lần này chiến đấu, cũng là cực kì hài lòng.

Kỳ tích chi tâm a, đây chính là mười tòa sơ thủy địa đều chưa hẳn có thể sản xuất một phần Vô Thượng Chí Bảo, tuyệt đại tiên trân, bao nhiêu thế lực tha thiết ước mơ chí bảo.

Rất nhanh, cả tòa Cơ Giới thành phế tích đã bị triệt để quét sạch sành sanh. Liền một khối mảnh vỡ đều không có lưu lại, toàn bộ đưa vào trong lỗ đen, hữu dụng tạm thời tách ra, không có ích lợi gì mảnh vỡ, đều là không chút khách khí thôn phệ luyện hóa, từng mai từng mai Kim Chi Tinh Túy cũng là tùy theo sinh ra.

"Sắc trời đã không sớm, chuẩn bị tạm thời dừng lại chỉnh đốn, buổi tối hôm nay, thuộc về Lẫm Đông Chi Nguyệt tai ách sứ đồ, nhất định sẽ xuất hiện, đến lúc đó liền có thể biết, lần này đối mặt tai ách sứ đồ đến cùng là cái gì."

Nhìn xem sắc trời, cùng Địa Tinh Cơ Giới thành một phen chiến đấu, sắc trời cũng tiếp cận chạng vạng tối, dưới loại tình huống này, cũng không thích hợp lại tiếp tục đi tới.

Trọng yếu nhất chính là, buổi tối hôm nay sẽ có tai ách sứ đồ sinh ra.

Mỗi một lần tai nguyệt biến ảo bên dưới, tương ứng tai ách sứ đồ cũng sẽ phát sinh thay đổi, tuyệt đối không có khả năng lại xuất hiện như xác ướp như thế tai binh.

Long Quân sau khi dừng lại, Trịnh Đại Long bọn hắn cũng đều đang yên lặng chuẩn bị.

Lẫm Đông Chi Nguyệt đó cũng không phải là một câu đơn giản mà thôi, đó là thiên tai, là muốn chết người.

Tại nghị sự dùng chính đường bên trong, tất cả đoàn đội nhân viên, cũng đều hội tụ một đường, vây quanh một tấm dài hình nghị sự trước bàn ngồi xuống. Trên mặt bàn, bất ngờ trưng bày vừa vặn chỉ Cơ Giới thành bên trong các loại hữu dụng vật phẩm.

Trong đó nhiều nhất chính là phù văn súng kíp, sau đó chính là Địa Tinh hỏa pháo, đầu thạch khí loại hình, tại oanh tạc bên trong, triệt để bị phá hủy. Trọng yếu nhất chính là, tại Địa Tinh thủ lĩnh trữ vật chiếc nhẫn bên trong, lấy được các loại bảo vật.

"Lần này chiến tranh, thu hoạch không nhỏ, trọng yếu nhất không phải những này Địa Tinh công trình tạo vật, mà là cái này một phần đến từ tinh hạch tâm truyền nhận điển tịch, tổng cộng có ba loại Địa Tinh Công Trình Học bản vẽ, theo thứ tự là Địa Tinh phù văn súng kíp, Địa Tinh phù văn hỏa pháo cùng với ném Thạch Chiến xe. Trừ cái đó ra, còn có Địa Tinh Công Trình Học bên trong trọng yếu hạch tâm, thuốc súng cùng Thanh Hỏa thuốc. Hai loại thuốc nổ là Địa Tinh Công Trình Học hạch tâm một trong, phía trước viên đạn, chất nổ, đều thuộc về hai loại siêu Phàm Hỏa thuốc sản vật."

Những viên đạn kia, chất nổ có thể có như thế uy lực, không hề nghi ngờ, cùng những này siêu Phàm Hỏa dược cụ có không thể chia cắt quan hệ.

"Cái này hai phần trên quyển trục đúng là siêu Phàm Hỏa thuốc hình thành bí phương, có thể cái này tro tàn là cái gì, nghe đều chưa nghe nói qua, không lấy được tro tàn, vậy cái này siêu Phàm Hỏa thuốc khẳng định làm không được."

Lâm Cửu cầm quyển trục, nhìn xem phía trên bí phương hình thành, khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Hắn mặc dù không tinh thông luyện khí hoặc là luyện đan, nhưng trong tài liệu, cũng có thể phân biệt ra được trong đó hạch tâm cùng trọng điểm..