Chương 151: Tấn thăng con đường

Chương 151: Tấn thăng con đường

« cầu đặt mua cất giữ, có phiếu đến một tấm »

Than củi, ni-trát ka-li, lại thêm lưu huỳnh, đây đều là thuốc súng trọng yếu tạo thành bộ phận, nhưng chân chính để lột xác thành siêu phàm, còn có trọng yếu nhất một loại tài liệu, đó chính là tro tàn, loại này tro tàn, hiển nhiên là có thể làm cho có đủ uy hiếp Hắc Thiết sinh mệnh, đánh vỡ sinh mệnh lực trường nhân tố trọng yếu.

"Than củi cần linh tính than củi, lưu huỳnh muốn lấy dùng Linh Tài cấp bậc đá lưu huỳnh. Trọng yếu nhất vẫn là cái này tro tàn, tro tàn tầm quan trọng, có thể tại bí phương bên trong, đưa đến phản ứng hóa học, là đặc thù nhất dung hợp liều. Cái này tro tàn, ta ngược lại là tại Địa Tinh thủ lĩnh trữ vật chiếc nhẫn bên trong tìm tới. Các ngươi nhìn."

Quý Thiên Hạo chỉ vào trên bàn một cái kim loại bình sứ.

Bình sứ là bịt kín, mở ra về sau, liền thấy, bên trong chứa tràn đầy một bình màu xám trắng tro tàn, thoạt nhìn, tinh tế như mài xong bột mì, chỉ bất quá, đều hiện ra màu xám trắng, thoạt nhìn tựa như đốt thành bột phấn tro cốt đồng dạng, nhưng tại bên trong, lại có thể nhìn thấy đặc thù linh tính quang huy, tựa hồ, ẩn chứa một loại nào đó linh tính phẩm chất riêng.

"Thoạt nhìn đúng là một loại nào đó Linh Tài, có thể cái này tro tàn là thế nào sinh ra, chúng ta nếu là không biết phương pháp, tro tàn liền tính có thể chế tạo ra thuốc súng, thậm chí là Thanh Hỏa thuốc, cũng không có cách nào thu hoạch, dùng một điểm ít một chút, không phải có thể tái sinh tài nguyên."

Hồ Ấu Nghê tử nhìn kỹ một lúc về sau, lắc đầu nói.

Quy Khư bên trong, thiên tài địa bảo đông đảo, người nào cũng không biết đến cùng có bao nhiêu loại, rất nhiều loại hình tài liệu, vậy cũng là một chút chủng tộc, một chút cường giả, chính mình lấy phương pháp đặc thù chế ra, liền giống như cái này tro tàn, rất rõ ràng, là Địa tinh nhất tộc bên trong nghiên cứu ra đặc thù tài liệu, có lẽ tại bên ngoài cũng có lưu truyền, có thể cụ thể phương pháp chế luyện, tất nhiên là bí truyền bên trong bí truyền.

Lần này chiếc nhẫn bên trong thu hoạch đến chiến lợi phẩm bên trong, cũng không có tro tàn phương pháp luyện chế.

Rất hiển nhiên, đây là Địa Tinh bí truyền, sẽ không dễ dàng lưu lại văn tự ghi chép, có lẽ là truyền miệng.

"Căn cứ mật quyển bên trên miêu tả, chế tạo thuốc súng, tiêu hao tro tàn số lượng mười phần nhỏ bé, lấy khắc đến tính toán, như thế một bình lớn, có lẽ có khả năng dùng tới tương đối dài một đoạn thời gian, có cơ hội, chúng ta còn có thể luyện chế ra phù văn viên đạn. Thuốc súng chúng ta có thể chế tạo, phù văn loại này đồ vật, Cửu Thúc am hiểu nhất, phù văn cùng phù lục, bản thân chính là một thể, thuộc về cùng một danh sách, phù văn viên đạn chưa hẳn không thể trở thành trong tay chúng ta một loại hoàn toàn mới hàng hóa."

Tô Nguyệt chớp mắt phía sau đề nghị.

Vẻn vẹn chỉ là dùng cho chế tạo thuốc súng, như thế một bình lớn, kia tuyệt đối có thể chế tạo ra một nhóm lớn, mà còn, không phải dùng cho chế tạo chất nổ, chỉ là dùng cho chế tạo viên đạn bên trên, vậy có thể chế tạo viên đạn số lượng có thể cũng quá nhiều.

"Địa Tinh phù văn mật quyển ta vừa vặn nhìn qua, vẽ đã dậy chưa quá đại nạn độ, chỉ cần có thuốc súng, chế tạo ra thành phẩm viên đạn, ta liền có thể ở phía trên vẽ phù văn, cải tạo thành phù văn viên đạn."

Lâm Cửu không chút do dự nói.

Tại phù lục phù văn một đạo bên trên, tự tin của hắn từ trước đến nay cũng không thiếu.

"Vật phẩm khác tạm thời phong tồn, công trình đồ nếu là có thời gian sao chép một cái, cũng có thể dùng cho đối ngoại bán ra, chúng ta là thương nhân, chỉ cần không phải liên quan đến căn bản đồ vật, phần lớn cũng có thể hướng ra ngoài bán, đổi lấy tài nguyên, bảo vật, đó mới là mấu chốt nhất."

Quý Thiên Hạo lúc này liền làm ra quyết đoán, đối với một trận chiến này. Không có chuyện gì để nói.

Quy Khư bên trong chính là như vậy, không có bất kỳ cái gì lý do giết chóc chiến đấu, bản thân chính là trạng thái bình thường, ngươi muốn xoắn xuýt tại đối phương vì cái gì muốn xuất thủ đánh chính mình, vậy liền hoàn toàn không cần thiết, tình huống như vậy, về sau tất nhiên sẽ còn phát sinh.

Cuối cùng vẫn là câu nói kia, tất cả đều là nhìn thực lực.

Thực lực đủ cường đại, cái kia khắp nơi đều là người tốt, đều là bằng hữu, thực lực không đủ dưới tình huống, hô hấp đều là tội.

Liền giống như lần này, nếu như tự thân đủ cường đại, Bá Hạ Long Quân thân thể lại lớn bên trên một lần, cái kia đối diện Địa Tinh Cơ Giới thành liền không phải là vừa thấy mặt liền động thủ, mà là ngoan ngoãn đứng ở tại chỗ, ôn tồn giao lưu thuyết pháp, thậm chí là tiến hành bình thường giao dịch.

"Ta đi chuẩn bị cơm tối, hôm nay có mấy cái gà rừng, ta chuẩn bị tới một cái gà con hầm nấm, lại thêm xào lăn tôm hùm, luộc thịt mảnh, rau xanh xào thịt bò Chờ một chút, còn cần một chút thời gian, muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

Hà Vũ Trụ đi đầu nói, phòng bếp này sự tình, hắn là nhìn tương đối quan trọng, phòng bếp chính là hắn chiến trường, là hắn tại đoàn đội bên trong trọng yếu nhất giá trị thể hiện.

Tận mắt nhìn thấy quá cái kia từng mai từng mai phi đạn, cứ thế mà đem một tòa Cơ Giới thành cho nổ thành phế tích cảnh tượng, loại kia cảm giác chấn động, không lời nào có thể diễn tả được, càng thêm đối đoàn đội sinh ra hướng về, càng thêm muốn là đoàn đội cống hiến một phần của mình lực lượng.

"Ta đi nghiên cứu một cái những này phù văn mật quyển bên trong phù văn."

Lâm Cửu mang theo phù văn mật quyển liền muốn về phòng của mình.

Những ngày gần đây, có phù lục nghiên cứu, đây chính là phảng phất về tới năm đó tại Mao Sơn học nghệ lúc trạng thái.

Loại này mỗi ngày đều có tiến bộ, mỗi ngày đều có thu hoạch thời gian, so với trước đây, hoàn toàn chính là hai loại cảnh ngộ.

"Hắc hắc, ta chuẩn bị đi phía ngoài lang thang doanh nhìn xem, chờ chút lại cẩn thận nhấm nháp cây cột mỹ thực món ngon, loại này giữa mùa đông, đến bên trên một bát gà con hầm nấm, đây chính là đẹp cực kỳ."

Tề Lâm chuẩn bị đi lang thang trong doanh nhìn xem, những người lưu lạc kia trong tay có hay không làn khói lá cây thuốc lá loại hình, nếu là có, tuyệt đối phải nghĩ trăm phương ngàn kế đổi lấy tới.

Đối với chính mình thiên phú, hắn có thể chưa từng có buông lỏng quá.

Tu hành cần thời gian, thiên phú càng là tự thân cả một đời đều cần dựa vào hạch tâm.

Không quản là tình huống như thế nào, bồi dưỡng chính mình thiên phú, đều là quan trọng nhất, Như Ý khói dùng rất tốt, có thể mà lại chính là cần đại lượng làn khói mới được.

"Chúng ta đi Linh Tuyền động thiên bên trong đem phía trước Hồng Thự, khoai tây cắt chém tốt, chờ chút có thể trồng xuống."

Hồ Ấu Nghê lôi kéo Tô Nguyệt cùng Hà Vũ Thủy cùng một chỗ hướng về Linh Tuyền động thiên đi đến.

Các nàng thứ nhất là chuẩn bị trồng trọt cây con, thứ hai, Linh Tuyền động thiên bên trong, cũng không có phía ngoài băng tuyết thời tiết, so bên ngoài có thể thoải mái dễ chịu quá nhiều. Hiện tại vừa có thời gian, ước gì có khả năng nhiều ở bên trong nghỉ ngơi một hồi.

Đảo mắt, đại sảnh bên trong cũng liền còn lại Quý Thiên Hạo chính mình.

"Các ngươi nha."

Quý Thiên Hạo lắc đầu, vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện một cái bảo rương. Bảo rương bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy một cái thần dị kỳ tích chi tâm chính lẳng lặng nằm ở bên trong.

"Kỳ tích chi tâm, đây mới là lần này thu hoạch lớn nhất."

Vui mừng trong lòng một điểm không ít.

Kỳ tích Thánh Địa, tái cụ, muốn tấn thăng Thanh Đồng cấp, nhất cứng nhắc quy tắc chính là, Pháp Lệnh số lượng cần đạt tới bốn đạo. Mới tính được là đến tấn thăng cánh cửa, Bá Hạ Long Quân bên này, đã ngưng tụ ra năm đạo Pháp Lệnh, không những đạt tới yêu cầu, còn trực tiếp vượt ra khỏi phạm vi. Tấn thăng yêu cầu thứ hai, đó chính là muốn tìm tới Thủ Hộ Linh. Đầu thứ ba, cần tế phẩm tiến hành hiến tế, tế phẩm là kỳ tích chi tâm. Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng, cần thiết là hai cái kỳ tích chi tâm.

Đây chỉ là Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng yêu cầu.

Đầu thứ nhất đã đạt tới. Đầu thứ hai Thủ Hộ Linh, cái này còn cần tìm kiếm, cần cơ duyên mới có thể được đến, lúc nào đụng phải, còn có, có thể thu hoạch đến thích hợp nhất Thủ Hộ Linh, cái này còn thuộc về không thể dự báo phạm vi, chỉ có thể nhìn cơ duyên.

Đầu thứ ba cần có kỳ tích chi tâm, chỉ có thể tại sơ thủy địa bên trong tìm kiếm, bằng không, chính là như lần này một dạng, từ còn lại sử dụng quá kỳ tích chi tâm kỳ tích tái cụ bên trong thu hoạch. độ khó, cũng là có, tốt tại, hiện tại đã nắm giữ cái thứ nhất, cái kia viên thứ hai chưa hẳn liền sẽ quá xa.

Có thể nói, tấn thăng Thanh Đồng cấp cần thiết, đã nắm giữ hơn phân nửa.

Đi ra gần tới một nửa đường xá.

"Nhanh, chỉ cần tiếp tục đi tới đích, tấn thăng đến Thanh Đồng cấp, tuyệt đối không phải chúng ta cực hạn, mà chỉ là bắt đầu."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy nhìn xem trước mặt kỳ tích chi tâm, rất nhanh liền đem thu về, không có có chỗ nào, có thể so với không gian bên trong càng thêm an toàn. Còn lại vật phẩm cũng là quét sạch sành sanh, dù sao, những này đều sẽ biến thành trong tay tài nguyên, không phải dùng cho bán ra, chính là lấy ra chính mình dùng.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, sắc trời lại lần nữa tối mờ.

Rõ ràng đã tiến vào lúc chạng vạng tối, nhưng trên trời bông tuyết, là một lát đều không có ngừng quá, vẫn như cũ là nhộn nhịp Dương Dương hướng bốn phương tám hướng vãi xuống đi, cái này kéo dài tuyết lớn bên dưới, trước kia thuộc về cát vàng chi nguyệt sa mạc cảnh tượng, đã sớm bị tuyết đọng bao trùm, cát vàng đều bị che giấu, đất tuyết mới là hiện tại chủ lưu sắc thái.

"Diều hâu nô a, cũng không biết buổi tối hôm nay sẽ xuất hiện cái dạng gì tai ách sứ đồ, Lẫm Đông Chi Nguyệt, chúng ta còn không có trải qua, nghe nói, giống nhau tai nguyệt bên dưới, cho dù là tai ách sứ đồ, cũng sẽ phát sinh thay đổi, nghe nói, trước đây cát vàng chi nguyệt bên trong, xuất hiện không phải xác ướp, mà là Sa Binh. Lần này còn không biết xuất hiện cái dạng gì, nếu là khó đối phó, vậy lần này tai nguyệt nhưng là khó khăn."

Lang thang trong doanh, trong xe ngựa Trịnh Đại Long nhìn xem bên ngoài, một trận thấp thỏm.

"Tôn này Long Quy hẳn là kỳ tích tái cụ a, chẳng lẽ còn sẽ có tai ách sứ đồ xâm nhập sao."

Diều hâu nô cũng là hơi nghi hoặc một chút nói.

Dưới tình huống bình thường, tai ách sứ đồ không nên phát giác được bọn họ bên này khí tức, hẳn là sẽ tương đối an toàn mới đúng.

"Nói nhảm, có thể hay không hấp dẫn tai ách sứ đồ, vậy cũng là Quý tiên sinh định đoạt, chúng ta có thể nói không tính, tai ách sứ đồ, là tai nạn, đó cũng là bảo tàng a, có khả năng sinh ra Quy Khư tệ, có thực lực, ngươi sẽ không nghĩ biện pháp chuyển tiền."

Trịnh Đại Long khinh bỉ nhìn hắn một cái, cũng không cùng hắn trò chuyện, tiến vào trong xe ngựa, cùng chính mình yêu thích Đại Dương Mã chơi đùa đi.

Phảng phất là thân cao bên trên nguyên nhân, hắn đối những cái kia thân cao mã đại người cao nữ nhân, đó là ưa thích không rời, có một loại đặc thù tình kết.

Đương nhiên, những này cùng người ngoài không có quan hệ.

Bên này, cơm tối thời gian vừa đến, Hà Vũ Trụ cũng chuẩn bị kỹ càng một bàn phong phú bữa tối, chủ yếu vẫn là lấy thịt làm chủ, thực sự là rau dưa loại, quá ít, trong tay không có, khoai tây loại hình, đó là lưu làm giống thóc, căn bản không thể động, còn là hắn từ bên trong tứ hợp viện dẫn tới mấy viên rau cải trắng, cho mua thêm một phần cay cải trắng.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, chờ chút ta sẽ để cho Long Quân thu lại khí tức, thả ra che lấp, đem xung quanh tai ách sứ đồ hấp dẫn tới, vừa đến tìm hiểu một chút lần này Lẫm Đông Chi Nguyệt tai ách là cái gì, thứ hai, cũng có thể để đại gia kiếm chút Quy Khư tệ. Lần này ta sẽ không toàn bộ xuất thủ, mỗi cá nhân lựa chọn một cái phương hướng trấn thủ, giết tai ách sứ đồ đều là các ngươi chính mình."

Đang dùng cơm lúc, Quý Thiên Hạo cũng đem tiếp xuống an bài nói ra..