Chương 152: Người tuyết

Chương 152: Người tuyết

Có Bá Hạ Long Quân tại, xác thực có thể cam đoan che lại khí cơ, không hấp dẫn quá nhiều tai ách sứ đồ đi lên, nhưng có sắc cũng có tệ, Lợi thị an toàn, có thể tệ là không có kiếm lấy Quy Khư tệ cơ hội, đó chính là trì hoãn kiếm tiền nha, cho nên, làm sao cân bằng quan hệ giữa hai cái, đó chính là một kiện đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Những cái kia bên trong Tân Hỏa chi địa Thôn trại, chính là ở bên ngoài câu cá chấp pháp, là không phải đừng, chính là muốn kiếm lấy một chút Quy Khư tệ.

Bảo đảm căn cứ an toàn đồng thời, cũng bảo đảm có khả năng từ trong thu hoạch sung Túc Lợi ích, kiếm lấy đến tiền tài, đó chính là một cái thế lực sinh tồn chi đạo. Cái kia tại thời khắc mấu chốt, chính là tu luyện dùng tài nguyên. Bảo đảm, một cái thế lực truyền thừa có thứ tự cơ sở.

Mà Quý Thiên Hạo bên này thả ra, tự nhiên cũng là muốn để Tề Lâm bọn họ có cơ hội kiếm tiền, thu hoạch ngoài định mức thu nhập, đồng thời, tại cùng tai ách sứ đồ chém giết quá trình bên trong, cũng là đối năng lực bản thân một loại ma luyện, phong phú tự thân kinh nghiệm chiến đấu, thấy thế nào, đều thuộc về một công nhiều việc.

Tu luyện, thu hoạch được thực lực, cái kia chính là vì thực chiến mà chuẩn bị.

Nhất định phải cho bọn họ thực chiến cơ hội.

"Hắc hắc, lão Quý ngươi yên tâm, ta đang định cùng ngươi nói, để chúng ta cũng cùng tai ách sứ đồ so chiêu một chút, cái này đều đã chính thức bước vào Tu Hành Giả liệt kê, trên thực lực có thể là so trước đó muốn gia tăng rất nhiều, ngưng tụ pháp văn về sau, chúng ta chiến đấu duy trì liên tục năng lực, cũng đều phát sinh thay đổi về mặt căn bản, đang muốn tìm cái đối thủ thật tốt thử nghiệm."

Tề Lâm đối với cái này bày tỏ chờ mong đã lâu.

"Có Hạo ca ngươi ở phía sau chăm sóc, chúng ta còn có cái gì không yên tâm, ta không có vấn đề."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

"Ta cũng không thành vấn đề, có thể thử một lần."

Tô Nguyệt gật gật đầu, kích động nói.

"Ta có thể trị cho đại gia."

Hà Vũ Thủy mở miệng nói ra, trong mắt mang theo hưng phấn, lần này xem như muốn kiến thức đến Quy Khư chân thực một màn.

"Tốt, có ta ở đây phía sau chăm sóc, các ngươi cứ việc buông tay đánh cược một lần, có vấn đề, ta sẽ ra tay." Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Đến mức nước mưa, ngươi giác tỉnh chính là tì vết cấp chữa trị thiên phú, đây chính là mọi người chúng ta bên trong bảo bối, ngươi không cần trực tiếp tham dự chiến đấu, yên tâm ở tại phía sau, thật muốn có người thụ thương, khi đó liền dựa vào ngươi đến điều trị."

Đúng vậy, Hà Vũ Thủy đồng dạng thức tỉnh thiên phú.

Vẫn là mười phần hi hữu chữa trị thiên phú, giác tỉnh cái thứ nhất năng lực thiên phú chính là hồi xuân chi vũ, có điều trị các loại đau đớn năng lực, mặc dù không thể gãy chi trọng sinh, cũng có thể để vết thương khép lại, khôi phục tự thân trạng thái, cái này một phần năng lực, không hề nghi ngờ, tuyệt đối là thuộc về cực kì trân quý hiếm có nhân tài.

Không thể không nói, đem cái này Hà gia huynh muội cho dẫn tới, cho bọn hắn tương đối lớn kinh hỉ.

"Yên tâm đi, ta sẽ dùng ra toàn bộ lực lượng."

Hà Vũ Thủy một mặt kiên định nói.

Tại biết chính mình có chữa trị thiên phú về sau, nàng cũng minh bạch, chính mình tại đoàn đội bên trong giá trị nhất định có thể thay đổi đến trọng yếu, chính mình càng cần phải nắm chắc cơ hội như vậy, thật tốt vận dụng chính mình năng lực thiên phú, đây là cơ hội thay đổi số phận, tuyệt đối không thể tùy tiện từ trong tay buông tha.

Một bên ăn một bên trò chuyện, rất nhanh liền xác định tiếp xuống an bài.

Làm sau khi ăn xong, trong một ý niệm, đại lượng cát vàng tập hợp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại Bá Hạ trên lưng, một chỗ giữa đất trống, đất bằng liền ngưng tụ thành một tòa tháp lâu, cao có vài chục mét, leo lên đi, có thể trực tiếp nhìn xuống xung quanh khu vực.

Cả tòa tháp lâu, hoàn toàn là từ không tới có, nháy mắt ngưng tụ mà thành.

Hoàn thành đồng thời, cũng nhìn thấy, Quý Thiên Hạo cứ như vậy từ mặt đất, từng bước một đạp về hư không, mỗi một bước đều đạp trên hư không, dưới chân, phảng phất có một đầu vô hình cầu thang, nâng lên thân thể, cứ như vậy tại hư không dạo bước, mãi đến bước lên tháp lâu đỉnh, toàn bộ đỉnh, chính là một cái bằng phẳng bình đài.

"Quá đẹp rồi."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt sùng bái.

"Ai, lại để cho lão Quý trang đến cho, lá cây thuốc lá, ta muốn lá cây thuốc lá a, chỉ cần có đầy đủ lá cây thuốc lá, ta Như Ý khói đồng dạng có thể Đằng Vân Giá Vụ a, nhất định có thể."

Tề Lâm nhìn thấy Quý Thiên Hạo loại kia lâm không sống uổng thân ảnh, nhịn không được nắm chặt nắm đấm, loại này Cao Quang thời khắc vì cái gì không thể là chính mình, thực sự là quá đáng ghét, hắn thừa nhận, lần này là thật bị hắn cho trang đến.

Chỉ bất quá, những người khác muốn trang đều trang không tới.

Không có cách, thực lực không cho phép nha.

"Quý tiên sinh vậy mà có thể bay."

Hà Vũ Trụ nuốt nuốt nước miếng một cái.

"Quý đại ca thật lợi hại."

Hà Vũ Thủy một trận ghen tị nói.

Đối với phi hành, cơ hồ là toàn bộ nhân loại mong đợi nhất sự tình, ai không phải đối với cái này sâu sắc hướng về.

"Đại long lang thang doanh chư vị, chờ chút sẽ có tai ách sứ đồ đột kích, mời chuẩn bị tâm lý thật tốt, nếu là không nghĩ đối mặt tai ách sứ đồ, có thể lưu tại trong doanh địa, không nên đi ra ngoài, nếu muốn săn giết tai ách sứ đồ, có thể tự mình tiến về bình đài biên giới."

Quý Thiên Hạo có chút nhìn thoáng qua đại long lang thang doanh vị trí, lúc này liền mở miệng nhắc nhở một câu.

Đối với bọn họ có nguyện ý hay không đối mặt tai ách sứ đồ, đều không có bao nhiêu yêu cầu, dù sao chỉ là ngồi, chỉ cần tại trong doanh địa không đi ra, vậy hắn cũng sẽ bảo đảm đối phương sinh mệnh an toàn không ngại, sẽ không nhận ảnh hưởng.

Điểm này, vẫn là có thể cam đoan.

"Mau nhìn, bên ngoài xuất hiện có phải hay không tai ách sứ đồ, đó là cái gì, thế nào thấy tốt nhìn quen mắt."

Đúng lúc này, Hà Vũ Thủy chỉ vào bên ngoài nói.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, hư không bên trong, Lẫm Đông Chi Nguyệt đã dâng lên, tai nguyệt tựa hồ cũng không bởi vì tuyết rơi mà biến mất, nên xuất hiện lúc, từ đầu đến cuối cũng có thể làm cho người nhìn thấy, mà còn, lộ ra dị thường rõ ràng, khiến người một cái liền có thể nhìn thấy.

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, rõ ràng có thể nhìn thấy, tại Bá Hạ bốn phía đất tuyết bên trong, không có dấu hiệu nào, bắt đầu toát ra lần lượt từng thân ảnh, nhìn kỹ lại, những này thân ảnh mỗi một cái đều mập mạp, tròn vo, cho người một loại ngây thơ chân thành ấn tượng.

"Người tuyết, là người tuyết."

Diều hâu nô phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt tai ách sứ đồ là người tuyết."

Hồ Ấu Nghê kinh ngạc nhìn xem bên ngoài từng tôn to to nhỏ nhỏ người tuyết.

Những người tuyết này đều sinh động như thật, trên mặt có cái mũi có mắt, thậm chí có chút còn mang theo cái mũ, thấy thế nào đều là một loại mười phần bộ dáng khả ái, một chút cũng nhìn không ra có nửa điểm tai ách sứ đồ uy hiếp lực.

"Đại gia cẩn thận, mặc dù không biết người tuyết năng lực là cái gì, nhưng có thể trở thành tai ách sứ đồ, liền nhất định sẽ không dễ dàng đối phó như vậy, giữ vững tinh thần, cẩn thận đề phòng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nhắc nhở.

Ánh mắt rơi vào bốn phía, rõ ràng nhìn thấy, theo Long Quân đem che lấp cho hủy bỏ về sau, bên này khí tức, lập tức liền sẽ bị phát hiện, bị tai ách sở tiêu nhớ, Long Quân trên lưng, đây chính là có một chi lang thang doanh tồn tại, rất nhiều người lang thang, chính là trong đêm tối Hải Đăng ngọn đuốc, là tai ách sứ đồ sinh ra vật tham chiếu.

Trong chớp mắt, liền có mấy trăm cỗ lớn tiểu tuyết nhân xuất hiện tại Long Quân bốn phía.

Giờ khắc này, Long Quân cái gì cũng không làm, thật giống như một tôn nằm rạp trên mặt đất thạch điêu, một bộ mặc kệ tư thái.

Thậm chí, còn chuyên môn dùng cát vàng tại biên giới ngưng tụ ra một tầng sườn dốc. Thuận tiện những cái kia tai ách sứ đồ leo lên Bá Hạ sau lưng, có thể nói, đem tất cả đều vì tai ách sứ đồ cho cân nhắc đến, có khả năng trực tiếp tiến công đến Bá Hạ bên trên.

"Người tuyết như thế đáng yêu, cái này để ta làm sao hạ thủ được."

Hồ Ấu Nghê một trận lắc đầu nói.

Trong tay động tác không chậm, đã đem chính mình tùy thân chiếc kia Mitsubishi Quân Thứ cho nắm trong tay, cắm vào bên đùi trong vỏ đao, xem toàn thể, không thua gì là một cái đoản kiếm, tùy thời có thể lấy dùng, đồng thời, cũng đem Gia Cát thần nỏ máy đem ra, tên nỏ đã sớm lên dây cung, nhắm ngay bên ngoài.

Tô Nguyệt cũng là như thế, nàng cầm là một thanh chiến cung, trên lưng còn đeo một túi chiến tiễn.

Nàng đã tại Tiễn Thuật trong quán chơi qua mấy lần cung tiễn, đối cung tiễn cách dùng cũng coi là cơ bản quen thuộc, không có chiến nỏ dưới tình huống, lựa chọn cung tiễn chính là mười phần bình thường sự tình. Những ngày gần đây, cũng là mỗi ngày đều có luyện tập bắn tên.

Quy Khư bên trong cũng không có 996 cùng 007.

Chỉ cần ngươi muốn, hoàn toàn có thể nằm ngửa chờ chết.

Tu luyện mỗi ngày đều có tương ứng hạn chế, không cách nào thời gian dài tu luyện, tu luyện xong về sau, còn lại thời gian, đều là chính mình, muốn làm gì liền có thể làm gì, luyện tập một chút bắn tên, cũng là hiện tại đoàn đội bên trong, mỗi người phổ biến nhất cách làm.

Bảo đảm tự thân có tấn công từ xa năng lực.

"Mau nhìn, những người tuyết kia động."

Hà Vũ Thủy chỉ vào bên ngoài nói.

Quả nhiên, có thể nhìn thấy, kèm theo người tuyết số lượng đạt tới hơn ngàn tên lúc, một cái hình thể khoảng chừng cao bảy tám mét đại tuyết nhân cũng theo đó xuất hiện, cái này đại tuyết nhân nhìn một cái, ngây thơ chân thành, trên đầu mang theo Băng Tinh mũ dạ, trong tay còn cầm một cái Băng Tinh pháp trượng, đối với Bá Hạ Long Quân vị trí vị trí chỉ một cái.

Vô hình quản lý chung lực đã bao trùm tất cả người tuyết.

Lập tức liền có người tuyết đưa tay hướng về bốn phía trên mặt tuyết một trảo, trong tay liền xuất hiện một cái quả cầu tuyết, nắm lấy quả cầu tuyết, hướng về Bá Hạ trên lưng liền đập tới.

Thành trăm bên trên Thiên Tuyết cầu từ bốn phương tám hướng mà đến.

"Ta đi, mau tránh, những người tuyết này làm cái gì, muốn ném tuyết sao."

Tề Lâm nhìn thấy, sắc mặt lập tức chính là biến đổi, liền vội vàng đem thân thể hướng về đã sớm chuyên môn xây xong công sự phòng ngự bên trong ẩn núp đi vào.

Công sự phòng ngự kỳ thật chính là từng mặt nghiêng chế tạo Sa Tường, thoạt nhìn, tựa như từng mặt tấm thuẫn đồng dạng, thân thể nếu là trốn núp ở bên trong.

Dạng này công sự phòng ngự, bị bọn họ xưng là Sa Thuẫn tường.

Mắt thấy dày đặc quả cầu tuyết nện xuống đến, nơi nào còn có ý khác, quay người lại liền trốn vào từng mặt Sa Thuẫn phía sau, toàn bộ thân hình đều bị che chắn cực kỳ chặt chẽ.

Phanh phanh phanh! !

Từng mai từng mai quả cầu tuyết giáng xuống, có nện ở Sa Thuẫn bên trên, lập tức liền thấy, quả cầu tuyết vỡ vụn, một cỗ kinh người hàn khí nháy mắt liền từ quả cầu tuyết bên trong nở rộ, sau đó, lấy quả cầu tuyết điểm rơi làm trung tâm, một đóa băng hoa tùy theo nở rộ, bên trong băng tuyết lực lượng, cứ thế mà đem bốn phía đóng băng, thoạt nhìn, cho người rung động thật lớn. Người bình thường chỉ sợ nháy mắt liền sẽ bị đóng băng, hóa thành một tôn băng điêu, bị bên trong hàn khí triệt để chết cóng.

"Đại gia cẩn thận, cái này không phải ném tuyết, đây rõ ràng chính là muốn đem chúng ta biến thành băng điêu nha, hàn khí này, còn không có đụng chạm lấy, cũng có thể cảm giác được có thể xuyên thấu làn da, thấu xương thấu tâm. Những người tuyết này không đáng yêu."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy mặt đất từng đóa từng đóa rực rỡ băng hoa, nhịn không được thè lưỡi, lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Bình thường người tuyết, đối chính thức trở thành tu sĩ người mà nói, có uy hiếp, nhưng có lẽ không đến mức trí mạng, đại gia vẫn là muốn cẩn thận, không muốn bị quả cầu tuyết đập trúng."

Lâm Cửu gật đầu gật gật đầu nói..