Chương 153: Bất Tử tái sinh

Chương 153: Bất Tử tái sinh

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu. »

Hồ Ấu Nghê, Tô Nguyệt trên người các nàng đều có không ít phòng ngự phù lục, kim quang phù, mỗi người mười cái cất bước, một khi gặp được công kích, ngay lập tức liền sẽ phát động, lấy kim quang phù năng lực, có thể phòng ngự gần như tất cả công kích, không cần lo lắng sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, gánh không được đến từ người tuyết công kích.

Đối với cái này, Lâm Cửu không hề lo lắng, hắn quan tâm vẫn là phía ngoài người tuyết.

Tại Mao Sơn nhiều năm như vậy, cái gì yêu ma quỷ quái đều từng trải qua, người tuyết này là thật chưa từng nhìn thấy.

"Ta ai da, những người tuyết này công kích như thế dày đặc, nếu là lao ra, còn không phải bị tại chỗ nện thành băng điêu."

Trịnh Đại Long bọn họ cũng không có chọn rời đi doanh địa, tiến về bên ngoài tham dự chiến đấu, săn bắn tai ách sứ đồ, đều là trốn ở trong doanh địa, nhìn xem phía ngoài chiến đấu cảnh tượng, cũng nhìn thấy cái kia dày đặc quả cầu tuyết từ trên trời giáng xuống, giáng xuống, rơi trên mặt đất cảnh tượng, một cái liền có thể nhìn ra.

Tốt tại, bọn họ không đi ra, vậy bên này, cũng thật được đến che chở.

Chỉ thấy, từng mai từng mai quả cầu tuyết đập tới, không đợi rơi xuống, chỉ cần là hướng về doanh địa bên này, đều ngay lập tức liền bị một cỗ vô hình lực lượng, cưỡng ép bị bắn ngược trở về, hướng về từng cái người tuyết đập tới.

Quả cầu tuyết lực phá hoại rất mạnh, có thể bản thân ẩn chứa lực lượng lại cũng không là quá mức cường hãn, nện xuống đến, nhiều nhất chính là hơn ngàn cân lực đạo, đối mặt Quý Thiên Hạo bây giờ sức đẩy thần thông, dễ như trở bàn tay liền có thể bị trói buộc thậm chí là bắn ngược trở về, còn tại bắn ngược quá trình bên trong, gia tăng sức đẩy lực đạo, không những tốc độ phi hành càng nhanh, ẩn chứa lực lượng trực tiếp đạt tới hơn vạn cân. Tùy tiện một đập, đều có thể đem mục tiêu nện ra một cái hố to.

Phanh phanh phanh! !

Những này quả cầu tuyết sẽ một lần nữa bắn ngược trở về, cái này rõ ràng vượt qua người tuyết dự liệu, mà còn, quả cầu tuyết tốc độ, so với phía trước, nhanh hơn gần tới gấp mười. Rất nhiều người tuyết liền phản ứng cũng không kịp, bị quả cầu tuyết trúng đích, to lớn lực lượng từ quả cầu tuyết bên trong bạo phát đi ra. Quả cầu tuyết tựa như chất nổ một dạng, nháy mắt nổ tung  liên đới đem cái kia từng cái hình thể hai cao ba mét người tuyết đập chia năm xẻ bảy. Cỗ kia lực trùng kích, người tuyết đầu cùng thân thể, đều cùng một chỗ vỡ vụn.

"Sức đẩy thần thông, quả nhiên dùng tốt."

Quý Thiên Hạo mắt thấy chiến quả, trong lòng lập tức lộ ra hài lòng màu sắc, không hề nghi ngờ, theo lỗ đen thiên phú càng ngày càng mạnh, diễn sinh ra thần thông, cũng theo đó không ngừng thuế biến, liền hiện tại mà nói, đã thể hiện ra phi phàm thống trị lực.

Loại này cực kỳ hoàn mỹ cấp thiên phú thần thông, bản thân liền có đủ không nhìn tất cả, hắn chính là quyền hạn bên trên cấp bậc cao nhất. Cái khác, nhiều nhất chính là cùng tự thân cân bằng mà thôi.

Tận mắt nhìn thấy từng mai từng mai quả cầu tuyết không đợi rơi xuống liền bị bắn ngược trở về về sau, Trịnh Đại Long chờ người lang thang nội tâm, cũng đều là âm thầm lỏng một khẩu khí, cũng bắt đầu tràn đầy phấn khởi quan sát lên phía ngoài chiến đấu. Một nhóm người tuyết bị bắn ngược trở về quả cầu tuyết oanh sát về sau, còn lại người tuyết đã bắt đầu động tác.

Có, chính là đứng ở tại chỗ, không ngừng ngưng tụ ra từng mai từng mai quả cầu tuyết, hướng Bá Hạ bên trên ném tới.

Mà có, lại hiện ra quỷ dị hình ảnh.

Có thể nhìn thấy, người tuyết đầu cùng tay chân, không có dấu hiệu nào liền co lại đi vào. Sau đó liền biến thành một cái cỡ lớn viên cầu, chỉnh cái quả cầu tuyết lớn tại biến ảo sau khi hoàn thành, lập tức liền bắt đầu chuyển động, căn bản không nhìn địa hình, đối với Bá Hạ vị trí vị trí, liền phi tốc chuyển động, theo sườn dốc, phóng tới Bá Hạ sau lưng.

Tại xung kích sườn dốc lúc, tốc độ kia, đều không có chậm chạp bao nhiêu, liền cùng cỡ lớn bowling.

Không chỉ có thể nhấp nhô, thậm chí là còn có thể bật lên.

Hoàn toàn vi phạm quy luật.

Rất nhanh, liền có quả cầu tuyết trực tiếp xông lên bình đài.

"Ta đi, những người tuyết này còn có như thế một tay, nhìn ta Thiết Đảm."

Tề Lâm nhìn thấy, con mắt đều có chút đăm đăm, không nghĩ tới người tuyết còn có như thế một tay, lúc này cũng không chậm trễ, trong tay lượn vòng lấy ba viên Thiết Đảm, trong đó một cái, đã rời tay bay ra, đập về phía trong đó một cái quả cầu tuyết lớn.

Ầm

Vì lịch luyện, Long Quân trên lưng Long đâm đều co lại.

Người tuyết biến thành quả cầu tuyết, đều là thẳng tới Bá Hạ trên lưng, mà còn, nhắm ngay Tề Lâm đám người, liền phi tốc lăn lộn, mạnh mẽ đâm tới.

Thiết Đảm tại mấy lần sơ thủy địa rèn luyện bên dưới, rõ ràng phát sinh một chút biến hóa, tại phân lượng bên trên, giữa lẫn nhau từ tính hấp lực bên dưới, đều có cực kỳ to lớn tăng lên, uy lực rất mạnh, phối hợp bây giờ đã bước vào Tu Hành Giả hoành liệt lực lượng, một cái Thiết Đảm đập xuống, đủ để đem Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, tại trúng vào chỗ yếu dưới tình huống, tại chỗ đập chết.

Có thể giờ phút này, đánh vào viên kia nhấp nhô quả cầu tuyết bên trên, chỉ có thể nhìn thấy quả cầu tuyết bên trên bông tuyết tùy theo bắn tung tóe ra một bộ phận. Đối nó nguy hại, mười phần nhỏ bé, không có đạt tới trí mạng trình độ. Nếu không phải Thiết Đảm có thể thu hồi đến, chỉ sợ liền Thiết Đảm đều sẽ bị quả cầu tuyết cho trói buộc chặt, trở thành người tuyết chiến lợi phẩm.

"Không được, những người tuyết này tìm không được nhược điểm."

Tề Lâm sắc mặt có chút khó coi nói.

Không hề nghi ngờ, đối thủ như vậy, rất khó đối phó.

Ầm

Lúc này, một cái quả cầu tuyết đã lao đến, không có đánh tới Tề Lâm trên thân, mà là trực tiếp va chạm mặt kia Sa Thuẫn bên trên, lập tức, phát ra một tiếng tiếng vang kịch liệt, quả cầu tuyết lớn theo Sa Thuẫn sườn dốc, một cái xông lên giữa không trung, ở giữa không trung, rõ ràng liền biến thành một loại người tuyết, đưa ra đầu cùng cánh tay, thậm chí, trong tay còn xuất hiện một cái thật dài băng lưu, phảng phất một cái trường mâu, từ trên xuống dưới, nhắm ngay trốn ở Sa Thuẫn phía sau Tề Lâm một mâu đâm ra.

Mục tiêu đầu.

Tề Lâm phản ứng cũng rất nhanh, đối mặt cái này một kích, thân thể hướng bên cạnh vọt tới, trong tay cũng cầm một cái trường đao, nhắm ngay người tuyết đầu chính là một đao phách trảm đi qua.

Răng rắc! !

Người tuyết đầu tại đao quang bên dưới, một đao liền bị chặt đứt.

Còn không đợi mừng rỡ, tại người tuyết trong tay Băng Mâu, phảng phất không có chút nào chịu ảnh hưởng, hung hãn đâm vào Tề Lâm ngực.

Đinh

Cái này một kích, nhanh khiến người không cách nào tránh né, tốt tại, không đợi Băng Mâu xuyên thủng thân thể, mang theo người một cái kim quang phù đã bị phát động, một tầng kim quang như chiến giáp xuất hiện cách người mình, đem Băng Mâu ngăn tại ngoài thân. Mà còn, người tuyết bị chém đứt đầu, cấp tốc lại từ trên cổ dài đi ra. Toàn bộ quá trình, đều lộ ra dị thường quỷ dị.

"Chém đầu đều Bất Tử, còn có thể lại lần nữa mọc ra, vậy ta liền lại chém một lần."

Tề Lâm trong mắt lóe lên dị sắc, ỷ vào trên thân có kim quang phù, Băng Mâu không cách nào đối tự thân tạo thành tổn thương dưới tình huống, lập tức nhắm ngay người tuyết vung vẩy chiến đao, đao quang lập lòe bên dưới, người tuyết đầu, cánh tay, thậm chí là thân thể, đều tại đao quang bên dưới, trước sau bị chém đứt, cắt chém thành từng khối mảnh vỡ.

Cho đến lúc này, người tuyết mới hoàn toàn ngã xuống, không có động tĩnh.

"Đại gia cẩn thận, người tuyết này không có yếu hại, chặt đầu Bất Tử, nhất định phải đưa bọn họ trực tiếp chia cắt thành từng khối mảnh vỡ, mới có thể đoạn tuyệt bọn họ Bất Tử tái sinh Đặc Tính. Dùng đao chém, chém thành mười bảy mười tám khối, hẳn là có thể ngăn cản bọn họ tái sinh."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, cũng ngay lập tức liền đem người tuyết Đặc Tính chia sẻ đi ra.

"Phiền phức, tên nỏ đối những người tuyết này tổn thương phá hư quá mức yếu kém, không tách rời thân thể của bọn nó, vẻn vẹn viễn trình tiêu hao, muốn giết chết người tuyết, quá mức khó khăn."

Hồ Ấu Nghê trong tay thần nỏ máy cũng liên tiếp bắn ra từng cây tên nỏ, tinh chuẩn trúng đích người tuyết thân thể, thậm chí là đầu, cũng phát hiện, tên nỏ liền xem như đem người tuyết đầu bắn nổ, trong chớp mắt, liền có thể một lần nữa mọc ra, đại giới, bất quá là người tuyết thân thể có chút co lại nhỏ một vòng mà thôi.

Tiêu hao là nhất định là có, có thể loại này thuần túy tiêu hao, tại không có triệt để hao hết phía trước, người tuyết này chẳng khác nào Bất Tử Chi Thân.

Đồng dạng, đỉnh lấy kim quang phù, cầm Quân Thứ, đối với người tuyết chính là dừng lại cắt chém.

Cứ thế mà đem người tuyết tách rời thành mảnh vỡ về sau, cái này mới để cho người tuyết triệt để vẫn lạc, lại không phát sinh biến hóa, xuất hiện tái sinh phục sinh.

"Hỏa Cầu phù! !"

Một bên khác, Lâm Cửu đối với một tôn người tuyết đánh ra một đạo phù lục.

Phù lục ở giữa không trung hóa thành một cái Đại Hỏa Cầu.

Khóa chặt, phá không, trúng đích.

Toàn bộ quá trình tơ lụa đến cực điểm.

Hỏa cầu trúng đích phía sau bộc phát ra nhiệt độ nóng bỏng cùng hỏa diễm bao trùm. Tại hỏa diễm bên dưới, có thể nhìn thấy, một tôn người tuyết liền cùng người bình thường bị hắt axit sunfuric một dạng, thân thể bắt đầu kịch liệt hòa tan, hóa thành nước tuyết, thậm chí là cấp tốc liền hòa tan thành nước đá, mà người tuyết trong cơ thể hàn khí cũng tại xâm nhập Thực Hỏa cầu, đối hỏa cầu tạo thành to lớn tiêu hao. Một cái Hỏa Cầu phù đi xuống, một tôn bình thường người tuyết cùng hỏa cầu, gần như đồng thời chôn vùi.

Toàn bộ quá trình, không tồn tại lại lần nữa phục sinh cảnh tượng.

"Hỏa, những người tuyết này e ngại hỏa diễm, hỏa diễm loại pháp thuật, phù lục, thần thông đều có thể đối với nó tạo thành to lớn tổn thương, có thể một kích trí mạng."

Trong lòng Lâm Cửu vui mừng, thần tốc nói.

Băng cùng hỏa bản thân chính là hai loại đối lập cực đoan, giữa lẫn nhau, có thể sinh ra một loại nhằm vào lẫn nhau chân thực tổn thương. Viên kia Hỏa Cầu phù liền có thể trực tiếp đối người tuyết tạo thành trí mạng uy hiếp, đây không thể nghi ngờ là rất tốt xác nhận điểm này.

"Có Hỏa Cầu phù có thể khắc chế, đây cũng là tìm tới nhược điểm của nó, xem ra, tiếp xuống, cửa hàng chúng ta bên trong Hỏa Cầu phù cùng còn lại hỏa thuộc tính phù lục, đều có thể rất được hoan nghênh, lượng tiêu thụ tăng nhiều."

Tề Lâm nhếch miệng khẽ cười nói.

Phù lục là một loại thường thấy nhất, cũng là nhất là thuận tiện một loại lực lượng, Hỏa Cầu phù có thể đối người tuyết tạo thành tổn thương, đây không thể nghi ngờ là sắc tốt một loại tin tức.

"Người tuyết này Bất Tử Chi Thân, quả thật có chút khó dây dưa, chỉ có tìm đúng phương pháp mới có thể chém giết, có thể trảm giết độ khó, rõ ràng muốn so phía trước xác ướp muốn vượt qua rất nhiều, năng lực khôi phục quá mạnh, gần như không có trí mạng yếu hại. Chỉ có thể thông qua không đoạn chi giải đến chém giết, thực lực nếu là giống nhau dưới tình huống, đối mặt người tuyết, sẽ thay đổi đến mười phần nguy hiểm."

Quý Thiên Hạo đứng ở trên lầu tháp, tại nhìn ra người tuyết Đặc Tính về sau, cũng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Lấy những người tuyết này khó dây dưa, chỉ sợ, Quy Khư bên trong, lại đem nhấc lên một tràng kinh người tử vong phong bạo, không biết bao nhiêu người sống sót sẽ vẫn lạc, bao nhiêu cường giả đều sẽ chết tại người tuyết trong tay, phải biết, trước mắt chỉ là cơ sở nhất người tuyết, những cái kia đỉnh cấp người tuyết, lực phá hoại, tất nhiên so trước mắt nhìn thấy, không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Đồng thời, cũng tại không chút khách khí lấy sức đẩy thần thông đem từng mai từng mai từ bên ngoài nện vào đến quả cầu tuyết một lần nữa bắn ngược, nện ở từng người từng người người tuyết trên thân, cứ thế mà đem từng tôn người tuyết tại chỗ oanh sát. Tuyệt đối lực lượng trước mặt, liền xem như người tuyết có cường đại năng lực tái sinh, cũng vô pháp thay đổi thân thể nổ tung, tại chỗ vẫn lạc kết quả.

Người tuyết nện ra bao nhiêu quả cầu tuyết, liền có bao nhiêu người tuyết bởi vậy vẫn lạc..