Chương 154: Lãnh Đông tháng văn

Chương 154: Lãnh Đông tháng văn

Lúc đầu hơn một ngàn bộ người tuyết, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cắt giảm, có thể loại này giảm quân số, không có ảnh hưởng chút nào đến người tuyết đối Bá Hạ công kích dục vọng, bọn họ chưa từng có rút lui ý nghĩ, có chỉ là tiến công, tiến công, lại tiến công, đem tất cả bị tai ách sở tiêu nhớ mục tiêu, triệt để chém giết, mãi đến trở về Quy Khư mới thôi.

Đây chính là bọn họ mục đích lớn nhất, thậm chí là tồn tại căn nguyên.

Cùng lúc đó, liền tại chiến đấu say sưa thời điểm, một cái màu đen bảo rương trống rỗng xuất hiện tại Thiên Bi bên dưới, bảo rương phía trên phác họa ra các loại huyền diệu đặc thù đường vân. Tựa hồ có thể cảm nhận được, xung quanh, mỗi ngã xuống một cái người tuyết, đều sẽ có một đạo đặc thù hắc khí hướng về bảo rương bên trong hội tụ tới.

"Là tai ách bảo rương, xem ra là đánh giết người tuyết số lượng đạt tới tương ứng trình độ, bản năng ngưng tụ ra tai ách bảo rương."

Quý Thiên Hạo ngay lập tức liền phát hiện tai ách bảo rương sinh ra.

Trong lòng ghi lại, cũng không có muốn mở ra ý tứ, hiện tại mở ra, liền muốn một lần nữa bắt đầu ngưng tụ, đánh giết số lượng không đủ, liền sẽ lãng phí hết tai ách bản nguyên. Lợi ích tối đại hóa chính là đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc lại mở, dạng này có thể trình độ lớn nhất thu hoạch được lợi ích.

Dù sao, hắn không hề gấp gáp, bên trong Quy Khư tệ, sẽ không chính mình dài chân chạy mất.

Không hề nghi ngờ, cái này cửa ra vào tai ách bảo rương chính là lấy Bá Hạ làm hạch tâm, hấp thu tai ách sứ đồ vẫn lạc phía sau lưu lại bản nguyên.

Hơn ngàn tôn người tuyết, tại sức đẩy thần thông bên dưới, vẫn như cũ là cấp tốc cắt giảm, lúc đầu xoay quanh tại cái kia bên trong đại tuyết nhân bên người bình thường người tuyết, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, trường hợp này, hiển nhiên để đại tuyết nhân đầu lĩnh mười phần bất an cùng phẫn nộ.

Nhìn xem Bá Hạ, trong tay Băng Tinh pháp trượng nâng lên.

Cách người mình, có thể nhìn thấy, từng đợt cuồng phong cuốn vào tuyết đọng, hóa thành một đạo Băng Phong Bạo, cái kia Băng Phong Bạo tại đỉnh đầu sinh ra về sau, liền bắt đầu không ngừng xoay tròn, liên tục không ngừng đem băng tuyết lực lượng hội tụ tới, tựa hồ có thể nhìn thấy, có từng đầu Băng Nhận đang không ngừng xuất hiện.

Đây là cỡ lớn pháp thuật —— Băng Phong Bạo! !

Băng Phong Bạo một khi ngưng tụ, thậm chí là tích góp đến đầy đủ năng lượng, có thể đối diện phía trước tất cả mục tiêu tiến hành đả kích, đả kích quá trình, đem tàn bạo đến cực hạn  bất kỳ cái gì cuốn vào trong gió lốc sinh mệnh, đều đem bị bên trong vô số Băng Nhận cắt chém thành mảnh vỡ, xoắn thành huyết vụ, liền cặn bã đều không thừa bên dưới.

Tại cùng giai bên trong, Băng Phong Bạo lực phá hoại, cũng là đứng hàng đầu.

Phốc

Liền tại đại tuyết nhân đầu lĩnh không ngừng tích góp lực lượng, truyền vào Băng Phong Bạo thời điểm, đột nhiên, một đạo màu băng lam lưu quang từ trong hư không chợt lóe lên, một giây sau, đại tuyết nhân đầu bị tại chỗ chặt đứt, mà còn, đạo kia màu băng lam lưu quang tại đại tuyết nhân trước người sau người, dùng tốc độ khó mà tin nổi vừa đi vừa về cắt chém, cái kia trong chớp mắt, cũng không biết cắt bao nhiêu lần.

Có thể nhìn thấy, chính là đại tuyết nhân thân thể, ầm vang ở giữa vỡ vụn thành hàng trăm hàng ngàn khối.

Sau đó, đạo kia màu băng lam lưu quang cũng tại một cỗ lực lượng dẫn dắt bên dưới, cấp tốc bay về phía Long Quân sau lưng.

Xuất hiện tại trên lầu tháp, đi tới Quý Thiên Hạo trước mặt.

Đầu tiên là bất động bất động, rõ ràng có thể nhìn thấy, đạo này lưu quang, nghiễm nhiên chính là một khối bất quá ngón tay dài ngắn hẹp dài mảnh vỡ, một mặt mở lưỡi, tựa như một cái nhỏ nhắn dao găm tiểu đao.

"Thật là sắc bén Đoạn Nhận, tại ta lực hút, sức đẩy thần thông bên dưới, Đoạn Nhận phá không tốc độ, rõ ràng phải nhanh tại bình thường Đoạn Nhận, mà còn, có thể hoàn mỹ truyền lực lượng, lực lượng kèm theo tại Đoạn Nhận bên trên, có khả năng hoàn mỹ gánh chịu kèm theo lực lượng, vạn cân lực lượng, không có áp lực chút nào. trình độ sắc bén, có thể tùy tiện phá vỡ đến từ Băng Phong Bạo bình chướng, rất dễ dàng xuyên thủng đại tuyết nhân thân thể, vừa đi vừa về cắt xuống, chưa từng gặp được bất kỳ trở ngại nào, trình độ sắc bén, đối Hắc Thiết cấp độ bên trong, tuyệt đối có thống trị lực."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trước mặt Băng Lam Đoạn Nhận, phảng phất một khối Thiên Tinh đồng dạng, là như vậy rực rỡ, hoàn mỹ.

Tại bất động về sau, một giây sau liền tự nhiên nhận đến lực hút sức đẩy khống chế, cách người mình bao quanh thần tốc xuyên qua, để ngoài thân, hình như xuất hiện một đầu màu băng lam lưu quang, thoạt nhìn, dị thường rực rỡ thần dị.

Tại thức tỉnh sức đẩy thần thông về sau, cùng lực hút phối hợp, cơ hồ là các loại lực lượng đều có thể hoàn mỹ khống chế, dễ như trở bàn tay làm đến giống như tinh thần niệm lực trình độ, phía trước, khiếm khuyết, chính là một cái đủ để gánh chịu tự thân lực lượng, thậm chí là phát huy ra cường đại lực phá hoại thần binh mà thôi.

Niệm lực ngự vật, bản thân chính là tinh thần niệm lực nhất trực quan một loại thể hiện, có thể nhất thể hiện ra tự thân lực lượng.

Mà niệm lực ngự vật muốn thể hiện ra lực lượng, liền tất nhiên thiếu không được một kiện nhất phù hợp tự thân thần binh. Thần binh như vậy thường thường không cần quá lớn, càng phải gồm nhiều mặt có linh xảo cùng phá hư, rất nhiều đều là tổ hợp loại hình thần binh.

Hiện tại, cái này cửa ra vào Đoạn Nhận mặc dù không phải chân chính hoàn chỉnh thần binh, nhưng coi như là mảnh vỡ, là Đoạn Nhận, vẫn như cũ có cường đại lực sát thương, cũng giao cho tự thân càng thêm trực tiếp sức chiến đấu.

"Rất tốt, mặc dù không biết mảnh vụn này đến tột cùng là đến từ cái dạng gì thần binh, bất quá, hiện tại chính là ta tùy thân thần binh, nương theo ta giết địch trí thắng vương bài, dùng ngươi sắc bén, đến để chúng ta cùng đi xuống đi, không ngừng đi xuống, mãi đến sừng sững đỉnh."

Quý Thiên Hạo hài lòng nhẹ giọng nói.

Đối lần này có thể cầm xuống cái này cái Đoạn Nhận, cũng là tương đối hài lòng.

Rất nhanh, có thể nhìn thấy, Bá Hạ địa phương khác chiến đấu cũng nhộn nhịp kết thúc, tìm tới phương pháp, có kim quang phù che chở cho, đánh giết người tuyết hiệu suất lập tức liền lên đi, càng là mượn nhờ người tuyết, ma luyện tự thân kinh nghiệm chiến đấu.

"Hô, những người tuyết này thật đúng là khó giết, mà còn, vẫn lạc về sau, lưu lại chiến lợi phẩm cũng không nhiều, chỉ có một điểm băng lưu chất liệu binh khí. Không phải Băng Mâu chính là Băng Đao. Cái này binh khí sẽ không hòa tan đi."

Chiến đấu kết thúc, Tề Lâm đầu tiên là dài dài ra một khẩu khí, sau đó liền nhìn hướng trong tay chiến lợi phẩm.

Những người tuyết này lưu lại băng lưu vũ khí, thực tế để người có chút lo lắng.

"Có lẽ sẽ không, những này Băng Tinh thuộc về đặc thù chất liệu  dưới tình huống bình thường, không đến mức sẽ hòa tan, đặt ở ta trước đây thế giới bên trong, cái này đều thuộc về thiên tài địa bảo."

Lâm Cửu lắc đầu nói.

"Những người tuyết này lưu lại thi hài, cũng là đồ tốt, có thể rèn luyện ra Băng chi tinh túy."

Quý Thiên Hạo đã đem người tuyết bị cắt chém Hài Cốt cho thu lại, bỏ vào lỗ đen đồng thời, cảm giác nhạy cảm đến, những người tuyết này Tàn Khu ẩn chứa Băng chi tinh túy, so bình thường tuyết đọng, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, có thể nói là thượng đẳng nhất tài liệu.

Giá trị rất cao.

Một bộ đều không có lãng phí, tất cả đều thu vào.

Một bên nói đùa, một bên trở về trong thính đường.

Tại dài trước bàn ngồi xuống, một đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn chằm chằm trên bàn để đó một cái tai ách bảo rương, đây là vừa vặn chiến lợi phẩm.

Tại từng tia ánh mắt bên dưới, Quý Thiên Hạo cũng trực tiếp mở ra bảo rương.

Răng rắc! !

Kèm theo một đạo thanh thúy tiếng vang, nghiễm nhiên nhìn thấy, bảo rương đã mở ra.

Một trận ánh sáng hoa lập lòe, bảo rương bên trong đã xuất hiện một đống lóe ra Hắc Thiết Bảo Quang Quy Khư tệ.

"Ta đến điểm, một cái. . . Hai cái. . . ."

Hồ Ấu Nghê một bộ tham tiền dáng dấp, tràn đầy hứng thú đem kiểm điểm sống đoạt mất, mười cái mười cái chồng lên nhau, rất nhanh, liền điệp gia ra trọn vẹn một trăm lẻ năm trụ.

"Tổng cộng 1050 cái Quy Khư tệ, quả nhiên, nguy hiểm càng lớn, kỳ ngộ cũng càng lớn, chém giết tai ách sứ đồ càng nhiều, thu hoạch Quy Khư tệ thì càng nhiều."

Hồ Ấu Nghê một mặt vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, đếm tiền cảm giác, thực sự là quá mỹ diệu.

Để người muốn ngừng mà không được.

Đây là thuần túy thu hoạch, chỉ cần chém giết tai ách sứ đồ, dựa vào thực lực bản thân, liền có thể thu hoạch đến tiền tài.

"Chỉ cần chém giết tai ách sứ đồ liền có thể thu hoạch tương ứng Quy Khư tệ, tại Quy Khư bên trong, chỉ cần có thực lực, có đảm phách, hoàn toàn có thể thông qua chém giết tai ách sứ đồ đến cày tiền, thu hoạch tiền tài."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Đương nhiên, chỉ có Quy Khư tệ cũng không được, cái này không thể làm no bụng, không thể sung làm lương thực vật tư. Đây chỉ là tiêu hao chủng loại. Tài nguyên tu luyện, lưu thông tiền tệ, dám giết tai ách sứ đồ, cái kia mới có thu hoạch tài nguyên tư cách, người bình thường, chỉ chém giết một hai con, liền tai ách bảo rương đều ngưng tụ không ra. Thậm chí là chết tại tai ách sứ đồ trước mặt. Tu sĩ đều lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc. Tai ách sứ đồ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh. Muốn cày tiền, không có dễ dàng như vậy.

Căn cứ hiểu được tin tức, đánh giết tai ách sứ đồ càng nhiều, cái kia nhận đến tai ách chi nguyệt quan tâm thì càng nhiều, sản sinh ra càng mạnh tai ách sứ đồ xác suất liền sẽ lớn hơn.

Rất nhanh, dựa theo riêng phần mình chém giết người tuyết số lượng, phân phối lần này Quy Khư tệ, phần đầu đương nhiên là Quý Thiên Hạo, Tề Lâm bọn họ phân đến không nhiều, bất quá, trọng yếu không phải tiền tài, mà là trong chiến đấu tích lũy kinh nghiệm.

"Tai ách bảo rương tựa hồ muốn tiêu tán."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem phía trước.

Tại thu hồi bảo rương bên trong Quy Khư tệ về sau, chiếc kia màu đen tai ách bảo rương cũng rất tự nhiên bắt đầu dần dần làm mờ, tựa hồ đang không ngừng tiêu tán, dung nhập vào giữa thiên địa.

"Tai ách bảo rương cũng không thể tiêu tán, đối ta có tác dụng lớn."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Đối với giờ khắc này, kỳ thật đã chờ mong đã lâu, lúc trước cát vàng tai nguyệt bên dưới, một cái tai ách bảo rương, đây chính là cho mình cực lớn kinh hỉ.

Lúc này, không chút do dự liền đem cái này tai ách bảo rương cho thu nhập trong lỗ đen.

Cái này một thu, đột nhiên, lỗ đen liền có chút chấn động một cái, một giây sau, cả thanh bảo rương đều bị lỗ đen ngay lập tức thôn phệ luyện hóa, ngay sau đó, hóa thành một đạo lạnh màu trắng quang mang, tựa như một khối Băng Tinh, rơi vào kỳ điểm không gian bên trong.

Lập tức, không gian bên trong, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng truyền lại ra một loại bản năng khát vọng, đem đạo này đặc thù ánh sáng, trực tiếp thôn phệ đi qua, rơi vào ngọc bàn bên trên, nghiễm nhiên, ngọc bàn bên trên, tự nhiên hiện ra một vòng cùng ngoại giới Quy Khư bên trong, như đúc đồng dạng Lẫm Đông Chi Nguyệt đồ án ấn ký, cùng ngoại giới hoàn toàn giống nhau bên trên Nga Mi tháng, cả hai dung hợp lại cùng nhau, hồn nhiên Thiên Thành, nhìn không ra bất kỳ hậu thiên sinh ra dấu hiệu.

Cùng lúc đó, chỉ thấy, trong cơ thể lỗ đen vận chuyển tốc độ, trực tiếp tại bình thường phương diện tốc độ tăng lên một lần, loại này tăng lên, để lỗ đen tự mình luyện hóa nội bộ vật chất quá trình, so trước đó cũng là không có chút nào ngoài ý muốn lại lần nữa tăng vọt.

Mấu chốt nhất là, lỗ đen tại vận chuyển ở giữa, rất tự nhiên bắt đầu hấp thu hư không bên trong ở khắp mọi nơi Lẫm Đông Chi Nguyệt Nguyệt Hoa, đem ánh trăng từ trong hư không hấp thu tới, những này Lẫm Đông Chi Nguyệt Nguyệt Hoa, cũng tự nhiên hướng về Côn Lôn ngọc bàn bên trên viên kia Lẫm Đông Chi Nguyệt đồ án hội tụ tới..