Chương 155: Bạch Điểu

Chương 155: Bạch Điểu

Cái này cái ấn ký, liền giống như cái động không đáy, không quản có bao nhiêu Nguyệt Hoa, đều bị hấp thu đi vào, bên ngoài, không cảm giác được mảy may.

Quá trình này, hoàn toàn là một cách tự nhiên tại tiến hành.

Nương theo lỗ đen vận chuyển, tự nhiên phun ra nuốt vào phía ngoài tai nguyệt lực lượng.

"Quả nhiên, tại Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, hấp thu một cái hoàn toàn mới tai ách bảo rương, thật có thể để ta thiên phú phát sinh biến hóa mới."

"Côn Lôn Ngọc Bàn quả nhiên thần bí, cái này hấp thu tai ách bảo rương, hóa thành hoàn toàn mới tháng văn, có lẽ đối với ta là có lợi. Có thể hấp thu bên ngoài tai nguyệt lực lượng, mặc dù bây giờ nhìn không ra có thể mang đến cho ta cái gì, tất cả tai nguyệt lực lượng, toàn bộ đều tập hợp tại tai nguyệt ấn ký bên trong, bất quá, tiếp tục kéo dài, nhất định sẽ có biến hóa. Liền giống như phía trước cát vàng tháng văn, ta cảm giác tháng văn bên trong, tựa như thật tại dựng dục cái gì."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, loại này biến hóa, ít nhất nhìn không ra bất kỳ không địa phương tốt.

In dấu xuống mới tai Nguyệt Nguyệt văn, cái này rõ ràng là có chỗ tốt.

Đầu tiên, tháng văn gia tăng đến hai đạo, đối lỗ đen thiên phú tăng phúc trực tiếp đạt tới hai lần. Luyện hóa vật chất hiệu suất là dưới tình huống bình thường hai lần, đối tự thân các loại thần thông tăng phúc, cũng là hai lần. Như bây giờ, lỗ đen tại thôn phệ hết một tòa Địa Tinh Cơ Giới thành, chất lượng, tăng thêm phía trước không ngừng tích lũy xuống.

Kỳ điểm không gian nội bộ không gian đã đạt tới xung quanh 600 mét.

Đối với lực hút, sức đẩy thần thông thuế biến, cũng để cho khống chế khoảng cách đạt tới sáu ngàn mét, lại thêm hai đạo tháng văn tăng phúc, chính là ngoài định mức tăng phúc mười hai ngàn mét cực hạn khoảng cách. Đạt tới mười tám ngàn mét, tại trên lực lượng, cũng đồng dạng đạt tới một vạn hai ngàn cân to lớn tăng phúc. Chỉnh thể lực lượng đạt tới nhất vạn tám ngàn cân, loại này khoảng cách, để tự thân chiến lực lại lần nữa bạo tăng.

Hiện tại hoàn toàn có thể nói, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, hắn đã có cực mạnh lực uy hiếp, trừ những cái kia ngưng tụ ra Long Văn thiên kiêu, cùng giai bên trong, đã không thể so bất luận cái gì một tên cường giả phải kém hơn. Lòng tự tin cũng theo đó phát sinh thay đổi.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này tai Nguyệt Nguyệt văn đến tột cùng có cái gì cách dùng khác, vẫn là một loại ẩn số.

Chỉ biết là, tự thân cùng Quy Khư ở giữa, phảng phất trong lúc vô hình bị kéo càng gần.

Không biết vì sao, trong lòng trong cõi u minh liền có một loại cảm ứng, những này tháng văn, nhất định sẽ có còn lại thần dị hiệu quả, chỉ là tạm thời còn không có triển lộ ra mà thôi.

Đem những này toàn bộ chôn giấu ở đáy lòng, trước mắt hai đạo tháng văn, tuyệt đối không phải cực hạn, tương lai sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, liền bắt đầu tiến vào buổi tối một vòng mới tu luyện bên trong. Về mặt tu luyện, mỗi một ngày đều là tiến bộ, tuyệt không một Thiên Tùng trễ quá, bây giờ, mãng văn khoảng cách giao văn, đã gần trong gang tấc, lặng yên tới gần.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Làm ngày thứ hai ánh nắng ban mai lại lần nữa rơi vãi Quy Khư lúc.

Vạn vật phảng phất tùy theo tỉnh lại.

Chít chít! !

Sáng sớm kèm theo một trận thanh thúy tiếng chim hót bắt đầu.

Ầm

Hồ Ấu Nghê ngay lập tức đẩy ra cửa sổ, nhìn hướng viện tử bên trong, lộ ra thần sắc mong đợi: "Chim, là Tiểu Thanh Điểu trở về rồi sao, ta hình như nghe đến Tiểu Thanh Điểu âm thanh."

Ánh mắt thần tốc liếc nhìn, liếc mắt liền thấy, tại trong sân, một gốc cây lê bên trên, bất ngờ rơi một con xinh xắn linh lung, xinh đẹp tựa như lão thiên gia tạo vật thân ảnh, hồng miệng lam chim khách, không phải Tiểu Thanh Điểu vẫn là người nào.

"Ta trở về, ta trở về."

Tiểu Thanh Điểu phát ra thanh thúy gọi tiếng.

"Quá tốt rồi, Tiểu Thanh Điểu cuối cùng trở về, ta phía trước còn sợ ngươi sẽ lạc đường, tìm không được chúng ta đây, có thể trở về có thể quá tốt rồi."

Tô Nguyệt cũng mở cửa, đi ra, một mặt mừng rỡ nói.

Hai ngày này không thấy được Thanh Điểu, luôn cảm thấy trong lòng vắng vẻ, sợ Thanh Điểu rời đi phía sau liền không trở lại, hiện tại tận mắt nhìn thấy Thanh Điểu nặng mới trở về thân ảnh, nỗi lòng lo lắng, cũng không khỏi để xuống.

"Thật xinh đẹp thần điểu, đây chính là tỷ tỷ phía trước nói Thanh Điểu sao."

Tiểu Vũ nước nhìn thấy về sau, cũng là mắt sáng lên.

Bất kể là ai, đều rất khó cự tuyệt đến từ Thanh Điểu đặc thù mị lực, nhất là nàng ở độ tuổi này, càng thêm khó mà kháng cự.

"Oa oa! !"

Đúng lúc này, trên mái hiên, truyền đến mấy tiếng mười phần khàn giọng tiếng kêu chói tai, còn kèm theo một trận cao ngạo tiếng nói: "Đừng quên, còn có ta, vĩ đại Bạch Điểu đại nhân."

Theo âm thanh nhìn, tại trên mái hiên xuất hiện nghiễm nhiên liền đứng một cái màu trắng Dị Điểu.

"A, Thanh Điểu trở về, đây không phải là một con quạ sao."

Tề Lâm đẩy cửa ra xem xét, đối với trên mái hiên cái kia Dị Điểu một trận phê bình.

Cái kia Dị Điểu thoạt nhìn chính là quạ đen dáng dấp, chỉ bất quá, cùng bình thường quạ đen hiển nhiên khác biệt, toàn thân nhan sắc không phải đen, mà là trắng, tuyết bạch tuyết bạch, vừa vặn nó không nói lời nào, đứng tại trên mái hiên, cùng phía trên tuyết đọng phối hợp cùng một chỗ, gần như đều không có phát hiện thân ảnh của nó, trắng chính là không có một tia tì vết, nếu không phải phát ra gọi tiếng, thật đúng là không phát hiện được.

Có thể mặc dù thân thể là trắng, có thể âm thanh cùng quạ đen là một cái gọi âm thanh, mà hình dạng bên trên, cũng cùng quạ đen mười phần rất giống, chính là trên đầu có một đạo thụ văn, tựa như một cái đặc thù mắt dọc. Thoạt nhìn có mấy phần thần dị.

"Cái gì quạ đen, ta là vĩ đại Bạch Điểu."

Cái kia màu trắng Quái Điểu đem đầu thật cao nâng lên, một bộ cao ngạo không bị trói buộc tư thái.

"Vị này Bạch Điểu bằng hữu, ngươi là theo Tiểu Thanh Điểu đồng thời đi sao."

Quý Thiên Hạo cũng đi ra, nhìn xem trên mái hiên màu trắng quạ đen, cười hỏi.

"Không sai, Thanh Điểu nói nàng đi theo các ngươi mỗi ngày có thể ăn đến Thiên Địa Tinh Túy, ta không tin, liền cùng đi qua. Nhìn các ngươi nơi này, không phải cái gì thế lực lớn, làm sao cung cấp lên tinh túy, khẳng định là lừa gạt chim."

Bạch Điểu một bộ khinh thường biểu lộ.

"Bạch Điểu nó là từ quạ đen bên trong sinh ra dị chủng, gọi là tam nhãn Bạch Nha, trở về thời điểm đụng phải, nó không tin ta mỗi ngày đều có thể có tinh túy ăn, cho nên liền theo tới rồi."

Thanh Điểu thanh thúy đem trước mặt Bạch Điểu lai lịch kể nói một lần.

Quạ đen đều là đen, Bạch Điểu là toàn thân trắng như tuyết, có thể nói là vạn điểm đen bên trong một điểm trắng, đương nhiên chính là dị loại, tại đàn quạ bên trong, cũng là nhận đến khác thường kỳ thị, bản thân chính là thoát ly đàn quạ, một mình lang thang, tốt tại, thực lực của nó không hề tầm thường, tại Quy Khư bên trong, cũng không có tùy tiện chết đi.

"Đến, Tiểu Thanh Điểu, đây là cho ngươi lương thực."

Quý Thiên Hạo sau khi nghe được, như có điều suy nghĩ nhìn cái kia Bạch Nha một cái, lập tức liền mỉm cười lấy ra một viên màu đỏ máu tinh túy mét, thoạt nhìn cùng một viên Huyết Mễ. Tiểu Thanh Điểu nhìn thấy phía sau càng là ánh mắt sáng lên, thân thể khẽ động liền rơi xuống lòng bàn tay, há miệng đem viên kia Huyết Mễ cho nuốt xuống.

Sau đó, trên thân lại lần nữa hiện ra một tầng đặc thù lưu quang, phụ trợ thần thái sáng láng.

Liền trên thân lông vũ đều tại tỏa sáng.

"Tinh túy, thật sự có tinh túy."

Bạch Nha nhìn thấy về sau, con mắt lập tức liền trừng thẳng, nó hiển nhiên cũng nhìn thấy viên kia tinh túy mét, còn có thể từ trong cảm nhận được tinh thuần nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức, cùng trong truyền thuyết Sinh Mệnh Tinh Túy, đây chính là hoàn toàn đồng dạng, không có chút nào khác nhau.

Lập tức liền cuống lên, ngẩng lên đầu có chút nhìn hướng Quý Thiên Hạo, tại phát hiện có ánh mắt nhìn qua lúc, nó lại lập tức liền đầu một lần nữa ngửa trở về.

Nó cũng không phải tùy tiện yêu diễm mặt hàng, nó là cao quý Bạch Điểu.

Là thụy chim.

Nhìn cái này tuyết bạch vô hạ lông vũ, nhìn xem tuyệt thế phong thái, ai dám nói nó không phải thụy chim, đó chính là mắt bị mù.

"Bạch Nha, ngươi cũng nhìn thấy, ta bên này là thật có tinh túy, mà còn, mỗi ngày đều có tinh túy cung phụng, xem như hằng ngày cần thiết, Thanh Điểu có thể hưởng thụ được một ngày ba hạt tinh túy mét đãi ngộ, sáng trưa tối mỗi thứ một viên, đây là bởi vì, Tiểu Thanh Điểu có thể cho là chúng ta chỉ dẫn con đường, là tốt nhất hướng đạo, nàng cũng đáng được đãi ngộ này."

"Tinh túy ta bên này tự nhiên có, mà còn, có thể liên tục không ngừng cung cấp, có thể muốn có được tinh túy, cái kia tự nhiên phải có tương ứng năng lực. Ngươi, có dạng gì năng lực, có thể đáng giá phần này tinh túy đãi ngộ."

Quý Thiên Hạo cười dò hỏi.

Không có quanh co lòng vòng, trong lòng rất rõ ràng, những này Dị Điểu thần điểu, mỗi một cái trí tuệ, đều không so với nhân loại phải kém hơn, thậm chí là càng thêm thông minh, dưới loại tình huống này, có cái gì thì nói cái đó, đó là trực tiếp nhất phương thức câu thông.

Cái này tại quạ đen bên trong biến dị đi ra dị loại, tuyệt đối không phải phàm phẩm, nhưng mặt ngoài nhìn quá kiệt ngạo, đương nhiên phải gõ một cái.

"Không phải Bạch Nha, ta là Bạch Điểu, là giữa thiên địa quý hiếm nhất, cao quý nhất thụy chim."

Bạch Nha sau khi nghe được, một mặt cao quý tự tin uốn nắn nói: "Muốn nói vốn thụy chim năng lực, đây chính là quá lợi hại, ta có thể ban cho chúng sinh chúc phúc. Là chúng sinh chúc phúc."

Trong tiếng nói, cái kia tự tin, thần tình kia, toàn thân đều giống như đang phát sáng.

"Cái gì, có thể ban cho Phúc Thụy chim? Ta làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua, ngươi không phải là gạt chúng ta a."

Tề Lâm lập tức ánh mắt sáng lên, hưng phấn nhìn hướng Bạch Nha.

Hắn có thể chỉ nghe nói qua miệng quạ đen, có thể làm cho người xui xẻo, đối người gia tăng trớ chú, quạ đen là mười phần chẳng lành một loại loài chim, từ trước đến nay đều là làm cho người ta chán ghét, để người không thích. Bây giờ lại tại quạ đen bên trong toát ra một cái Bạch Nha, còn nói có khả năng là chúng sinh chúc phúc, cái này có thể liền để hắn hiếu kỳ cùng hoài nghi.

"Hừ, ta cao quý Bạch Điểu, chưa từng tiết vu nói dối."

Bạch Điểu đem đầu ngẩng, một mặt khinh thường nói.

"Vậy thì tốt, đến, đối với ta tới, cho ta tới một cái chúc phúc, để ta vận may phủ đầu."

Tề Lâm lập tức thật hưng phấn, vội vàng nói, một bức cam nguyện sung làm vật thí nghiệm dáng dấp.

"Tốt, liền để các ngươi biết ta Bạch Điểu năng lực."

Bạch Điểu nhìn Tề Lâm một cái về sau, cũng biết, nhất định phải thể hiện ra chính mình năng lực, bằng không, cái kia tinh túy chỉ sợ là không ăn được, lúc này liền nói ra: "Chúc ngươi vận may phủ đầu! !"

Cái này vừa mới nói xong, lập tức liền thấy, một đạo yếu ớt bạch quang xuất hiện tại Tề Lâm trên thân.

Tề Lâm càng là trong cõi u minh cảm giác được, bản thân vào một khắc này, thật vận may phủ đầu, vận khí tăng mạnh, không cần suy nghĩ, tiện tay liền lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu, nhìn hướng quang cầu lúc, tràn đầy chờ mong màu sắc, cười nói: "Ta cảm thấy, ta đã cảm giác được trong cõi u minh ta khí vận tăng nhiều, thiên địa đủ trợ lực, Nữ thần may mắn ngay tại đối ta mỉm cười, tạo hóa quang cầu, cho ta mở, đến một phần thuốc lá hạt giống đi."

Trong miệng phảng phất là tại cầu nguyện.

Trong lòng cũng là một trận chờ mong, không chút do dự bóp nát trong tay quang cầu.

Cái này bóp, quang cầu vỡ vụn, lập tức, liền thấy, trong tay cảm giác được một loại không hiểu phân lượng xuất hiện. Còn nhìn thấy một tầng Kim Quang Thiểm Thước, tại trong tay tràn đầy một lớn đống..