Chương 156: Chúc phúc ngươi

Chương 156: Chúc phúc ngươi

« cuối tháng, cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

"Thứ gì, như thế một lớn đống. . . Màu vàng ba ba."

Tề Lâm lúc đầu chờ mong hưng phấn trên mặt, lập tức lộ ra kinh ngạc đờ đẫn biểu lộ. Trên tay cái kia một đống, liền cùng là cứt trâu đồng dạng vật thể, chỉ bất quá, hiện ra chính là màu vàng, hơn nữa, còn là Hoàng Kim đồng dạng, lóe ra kim quang, mà còn, có thể cảm nhận được trong đó truyền lại ra nhiệt độ, là nóng, một cỗ mùi thối tùy theo bắt đầu lan tràn.

"Ta đi, thật sự là phân bón nha, còn kêu cái gì Jinkela."

Tề Lâm trên mặt tối đen, tại chỗ liền muốn đem trên tay cái này một lớn đống cho vẩy đi ra.

"Đừng nhúc nhích, đây không phải là bình thường phân bón, đây là Jinkela sao."

Quý Thiên Hạo trên mặt hiện lên một vệt dị sắc, vội vàng đưa tay chặn lại nói.

"Cái quỷ gì, Jinkela dài dạng này. Vừa vặn được đến tin tức đúng là Jinkela."

Tề Lâm nghe đến, cả người đều không tốt, lúc đầu còn chuẩn bị ném ra, vừa nghĩ tới là Jinkela, lập tức liền không có cam lòng, nếu là thật, nói không chừng chính là một loại mười phần trân quý bảo bối. Nhưng coi như là Jinkela, như thế nâng ở trên tay, làm sao đều cảm giác được một trận khó tả khó chịu.

"Đừng vội, nếu là Jinkela lời nói, vậy liền có thể tạo được tác dụng lớn, dùng để trồng ruộng có thể là cực phẩm báu vật, giá trị kinh người. Chúng ta trước cho nó chứa vào."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, lúc này liền thấy có hạt cát tập hợp, hóa thành một cái hũ lớn, đồng thời, trong một ý niệm, vô hình lực lượng liền đem cái kia đống Jinkela từ Tề Lâm trong tay thu tới, đưa vào đến cát trong hũ, dùng cái nắp cho đắp kín.

"Phốc phốc! !"

Tô Nguyệt nhìn thấy cũng nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Tề ca, ngươi cái này một đống nếu thật sự là Jinkela, vậy coi như thật phát tài, đến lúc đó làm ruộng liền thuận tiện quá nhiều."

Mở tạo hóa quang cầu lúc, là có thể thu hoạch vật phẩm tin tức, cái này nói là Jinkela, đó chính là Jinkela. Cụ thể hiệu lực và tác dụng, vậy sẽ phải thật tốt nghiên cứu một chút.

"Ta cũng không tin, vận khí tăng mạnh dưới tình huống, ta sẽ mở không ra bảo bối, lại đến."

Tề Lâm mặt có chút đen, vội vàng mở viên thứ hai tạo hóa quang cầu, lần này có thể tuyệt đối không cần là Jinkela nha, mặc dù Jinkela trân quý, giá trị rất cao, nhưng hắn muốn chính là cái khác nha.

Viên thứ hai tạo hóa quang cầu vừa mở, không có gì, chính là một cái Ngọc Hạp, mở ra Ngọc Hạp, bên trong để đó không phải đừng, là đan dược, trọn vẹn một trăm cái Ích Cốc Đan. Vẫn là một cái ăn hết, có thể chống đỡ no bụng ba ngày trở lên.

Có thể hắn muốn Ích Cốc Đan làm cái gì.

Không cần suy nghĩ, đã bóp nát viên thứ ba tạo hóa quang cầu.

Lần này, xuất hiện chính là một cái tinh xảo túi tiền, thoạt nhìn cùng đeo túi thơm không có khác nhau.

"Hạt giống, thật là hạt giống, vẫn là lá cây thuốc lá hạt giống Ngũ Sắc thiên hương cỏ, lại còn là Linh Thảo Linh Chủng, ta Tề Lâm cuối cùng lúc tới vận chuyển."

Tề Lâm nắm lấy túi, con mắt đều là phát sáng, hưng phấn trong lòng nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, trước đây hắn mở tạo hóa quang cầu, đó chính là một tràng bi kịch, luôn là lấy không được đồ tốt, để cả người hắn đều muốn uất ức, không nghĩ tới, vậy mà thật sự có có thể thay đổi vận khí thời điểm. Vẫn là tâm tưởng sự thành, được đến tâm tâm niệm niệm lá cây thuốc lá hạt giống, vẫn là trong truyền thuyết Linh Thảo Linh Chủng, cái này có thể so bình thường lá cây thuốc lá không biết muốn vượt qua gấp bao nhiêu lần.

Nếu có thể hút dạng này linh tính thuốc lá, đây chính là quá đẹp, đối với tự thân thiên phú trưởng thành đến nói, tuyệt đối là không cách nào lường được chỗ tốt to lớn, có khả năng mang đến kinh người thuế biến, chính mình thực lực, chắc chắn nghênh đón một lần to lớn bay vọt.

Chân chính thể hiện ra thiên phú cường đại một mặt.

"Chúc mừng ngươi, cuối cùng được như nguyện, những này tất nhiên là Linh Chủng, vậy liền bỏ vào Linh Tuyền động thiên bên trong tiến hành trồng, đến lúc đó, ngươi nhưng là có hút không xong làn khói, đến lúc đó, ngươi Jinkela vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, Tề Lâm có khả năng được như nguyện, cái này rõ ràng là chuyện tốt. Cái này khói Diệp Linh chủng loại tại Tề Lâm, không phải là thuộc về toàn bộ đoàn đội tài sản, một khi dựng dục ra đến, có thể cung cấp cho cửa hàng, đối ngoại bán ra, thậm chí là chế tạo ra thành phẩm thuốc lá, cái kia cũng có thể tái sinh tài nguyên, đối ngoại bán ra bảo hàng.

"A, già Yên Quỷ, mặt của ngươi. . . ."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên chỉ vào Tề Lâm lộ ra một bức kinh ngạc biểu lộ.

"Mặt của ta, mặt của ta làm sao vậy, có phải là có bị soái đến."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, ngửa đầu vung phát, một bộ chảnh chó dáng dấp.

"Không đúng, Tề Đại Ca mặt của ngươi làm sao biến dạng."

Tiểu Vũ nước hoảng sợ nói.

"Tình huống như thế nào."

Tề Lâm trong lòng giật mình, được đến lá cây thuốc lá hạt giống vui sướng lập tức tiêu tán, vội vàng từ trên thân lấy ra một chiếc gương, cũng không biết hắn tùy thân mang theo tấm gương là cái gì quen thuộc, cái này hơi đánh giá, lập tức trong lòng chợt lạnh.

Chỉ thấy, trong gương, trước kia có lẽ xuất hiện anh tuấn mặt mũi, triệt để thay đổi, cái kia ngũ quan, tựa hồ phát sinh đặc thù nào đó biến hóa, thoạt nhìn, cái mũi là cái mũi, con mắt là con mắt, nhưng cuối cùng tập hợp ở trên mặt, lại thay đổi đến dị thường xấu xí, mà còn, là càng xem càng xấu, xấu để người muốn khóc. Đó chính là quỷ dị như vậy cổ quái, thấy thế nào làm sao xấu, làm sao khó chịu. Tổ hợp lại với nhau, đó chính là một tấm ổn thỏa mặt xấu.

"Mặt của ta, mặt của ta làm sao sẽ biến thành dạng này, rõ ràng cái mũi con mắt đều là của ta, đều cùng nguyên lai một dạng, nhưng vì cái gì thoạt nhìn lập tức liền biến thành xấu như vậy, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ta anh tuấn khuôn mặt đâu."

"Ai, ai làm."

Tề Lâm lập tức cái mũi đều muốn tức điên rơi, chỉ cảm thấy, đây quả thực là một tràng ác mộng, tất nhiên là có người giở trò, bằng không, cái này khuôn mặt làm sao lại phát sinh biến hóa như thế. Nghĩ đến, lập tức liền đem con mắt nhìn chăm chú về phía Bạch Nha.

Sắc mặt dữ tợn chỉ vào Bạch Nha kêu lên: "Bạch Nha, có phải là ngươi, có phải là ngươi làm hay không, ngươi có phải hay không tại trớ chú ta, mau đem mặt của ta biến trở về tới."

"Ta cho lời chúc phúc của ngươi vận may phủ đầu, thực hiện sao."

Bạch Nha cao ngạo mà hỏi.

"Thực hiện."

Tề Lâm nghĩ đến chính mình được đến lá cây thuốc lá hạt giống, theo bản năng gật đầu nói.

"Cái kia dùng tốt sao."

"Dùng tốt."

"Tất nhiên dùng tốt, chúc phúc thực hiện, vậy ngươi không phải có lẽ trả giá cái giá tương ứng sao."

Bạch Nha một trận chuyện đương nhiên nói.

"Không đúng, không phải ngươi chúc phúc ta, ta chiếm được gia trì sao, vì cái gì ta còn muốn trả giá đắt, cái này không đúng rồi."

Tề Lâm cái mũi đều sai lệch, vội vàng kêu to nói.

"Cái này không đúng chỗ nào, lời chúc phúc của ta chính là như thế dùng tốt, ngươi đều vận may phủ đầu, được đến muốn đồ vật, đương nhiên phải bỏ ra một vài thứ, ngươi không trả giá, chẳng lẽ còn muốn vốn thụy chim tới đỡ ra sao."

Bạch Nha khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

Một bộ ngươi thật ngốc dáng dấp.

"Ngươi chúc phúc ta, ta đến trả giá đắt, vậy ta còn muốn ngươi chúc phúc làm cái gì."

Tề Lâm có chút khó thở kêu ầm lên.

"Ta không chúc phúc ngươi, ngươi làm sao có thể vận may phủ đầu, vận khí tăng nhiều, còn được đến vật mình muốn, thực hiện nguyện vọng. Ngươi có lẽ cảm kích vốn thụy chim. Không có lời chúc phúc của ta, ngươi cả một đời đều mở không ra đồ tốt."

Bạch Điểu tràn đầy kiêu ngạo nói.

Lời nói này Tề Lâm không còn gì để nói.

Bạch Điểu vẫn là một bức cao ngạo thần sắc  chờ đợi những người khác khen ngợi.

"Tốt, liền xem như đại giới muốn ta trả giá, có thể mặt ta muốn làm sao khôi phục, sẽ không biến thành vĩnh cửu như vậy đi, vậy ta còn không bằng đi chết."

Tề Lâm một mặt dữ tợn kêu lên.

"Đừng lo lắng, đây chỉ là vấn đề nho nhỏ, còn không phải vĩnh cửu, bất quá, nếu muốn khôi phục, ta cũng không biết lúc nào có thể, có lẽ một năm hai năm, có lẽ mười năm trăm năm, dù sao khẳng định có thể khôi phục."

Bạch Điểu không thèm để ý chút nào nói.

Đây chỉ là để khuôn mặt thay đổi đến xấu xí một chút mà thôi, cùng nó cho chúc phúc so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . ."

Tề Lâm chỉ vào Bạch Nha  tức giận đến mặt đều xanh biếc: "Ngươi đây cũng là thụy chim, ngươi đây rõ ràng chính là trớ chú, quả nhiên, quạ đen bên trong dài không ra hảo điểu. Ngươi biến dị cũng là miệng quạ đen, đây coi là cái gì chúc phúc, ta cảm ơn ngươi nha."

"Phốc phốc."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được phát ra tiếng cười nói: "Già Yên Quỷ, ngươi đây coi như là cầu nhân đến nhân, Bạch Điểu nói không sai nha, ngươi thật vận may phủ đầu, mặc dù đại giới là mặt biến dạng, nhưng ngươi gương mặt kia vốn là đẹp mắt không đi nơi nào, xấu không xấu cũng không quan hệ, ngươi nếu thật cảm thấy không mặt mũi gặp người, nếu không ta cho ngươi chế tạo một khối mặt nạ, che lấp đến không phải tốt sao."

Bất quá, nói tới nói lui, nàng nhìn hướng Bạch Nha ánh mắt cũng có chút không giống.

Cái kia kêu một cái đứng xa mà trông.

Dù sao, không nói những cái khác, nàng thì không muốn thấy chính mình biến thành xấu xí như vậy bộ dạng, mà còn, thoạt nhìn, mặt biến dạng đều không phải cái gì lớn đại giới, thật muốn có khác đại giới, vậy coi như xong con bê, nàng là một chút đều không muốn thử nghiệm.

"Nam nhân mà, thực lực trọng yếu nhất, mặt tính là gì."

Lâm Cửu vỗ vỗ Tề Lâm bả vai, mở miệng an ủi.

"Ngươi vẫn là mở ra cái khác cửa ra vào."

Tề Lâm một trận cười khổ, im lặng nhìn trời, cái kia kêu một cái khóc không ra nước mắt.

"Bạch Nha, nói như vậy, lời chúc phúc của ngươi đều không phải không ràng buộc, là có đại giới, cụ thể đều sẽ trả cái giá lớn đến đâu."

Quý Thiên Hạo một trận tò mò hỏi.

Loại này chúc phúc, hiển nhiên không giống với những cái kia chân chính chúc phúc, thoạt nhìn, hoàn toàn là tự thân trả giá một chút cái gì, lại được đến một chút cái gì, cuối cùng sinh ra hậu quả, hoàn toàn chính là không cách nào dự đoán.

"Cái này muốn nhìn ngươi muốn cái dạng gì chúc phúc, trả ra đại giới đều là ngẫu nhiên, dù sao, vốn thụy chim năng lực chính là như vậy, có phải là rất lợi hại."

Bạch Điểu một bức mau tới khích lệ nét mặt của ta.

"Năng lực không tệ, ngươi nếu là lưu lại lời nói, đãi ngộ cùng Tiểu Thanh Điểu một dạng, đều có thể hưởng thụ được mỗi ngày tinh túy cung phụng, bất quá, ngươi cái này chúc phúc vẫn là không nên tùy tiện xuất khẩu, nếu là lung tung đã dùng qua lời nói, vậy chúng ta nơi này miếu nhỏ, chỉ sợ liền chứa không nổi ngươi, chỉ có thể mời ngươi rời đi."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Cái này chúc phúc thoạt nhìn là có độc, bất quá, thay cái mạch suy nghĩ đến xem, cái này chưa chắc không phải một loại dùng tốt năng lực, tại thời khắc mấu chốt, cũng là có thể dùng tới, có thể phát huy ra tác dụng mang tính chất quyết định, có khả năng mang đến cực lớn giúp ích.

Mà còn, có chút cần chúc phúc thời điểm, đến bên trên một phát, liền xem như đánh đổi một số thứ, cái kia cũng không phải không được.

Giữ ở bên người, cũng là chuyện tốt.

Dù sao, Thiên Địa Tinh Túy loại này đồ vật, hắn cũng không thiếu, phía trước tại cát vàng chi nguyệt bên trong không ngừng luyện hóa thôn phệ cát vàng, hiện tại chính là tại thôn phệ tuyết đọng, rèn luyện ra chính là Thủy Chi Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy. Tinh túy phía trên, cung cấp nuôi dưỡng một cái Bạch Nha, hoàn toàn không có vấn đề..