Chương 157: Màu vàng ruộng lúa mạch

Chương 157: Màu vàng ruộng lúa mạch

« đầu tháng, cầu đặt mua giữ gốc nguyệt phiếu, có phiếu đến một tấm. »

"Ta muốn cùng Thanh Điểu đồng dạng đãi ngộ."

Bạch Nha lại lần nữa nhắc lại.

Nó có thể không muốn so Thanh Điểu đãi ngộ kém, thật muốn truyền đi, đây chẳng phải là ném mất mặt lớn, nó có thể là thụy chim, nhất định phải có tương ứng đãi ngộ.

"Yên tâm, Thanh Điểu cái gì đãi ngộ, ngươi cái gì đãi ngộ, chỉ cần ngươi đừng tùy tiện đối chúng ta những người này tiến hành chúc phúc liền được. Mỗi ngày ba hạt tinh túy mét, một viên sẽ không thiếu. Nếu là có cống hiến, còn có khen thưởng thêm."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Bạch Điểu thoạt nhìn vẻ ngoài rất là phát triển, xem xét chính là thụy chim, chỉ cần nó không nói lời nào, không đối người tùy tiện chúc phúc, đó chính là một cái linh vật. Bày ra, làm sao đều sẽ không ăn thiệt thòi, mà còn, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể đưa đến tác dụng trọng yếu, nói không chừng cho địch nhân chúc phúc một cái, cái kia còn có thể tạo được ngoài ý muốn tác dụng.

"Tốt, vốn thụy chim liền cố hết sức lưu lại."

Bạch Nha ngửa đầu sọ nói, chỉ là, cái kia con mắt nhìn qua còn rơi vào Quý Thiên Hạo trên bàn tay, tựa hồ đang đợi cái gì.

Quý Thiên Hạo cười nhẹ lấy ra một viên tinh túy mét, đặt ở lòng bàn tay.

Bạch Nha lúc này ngay lập tức lướt qua, cúi đầu xuống liền đem tinh túy mét cho nuốt xuống, sau đó một lần nữa rơi vào trên mái hiên, toàn thân trên dưới, bắt đầu phát ra bạch quang, cái kia kêu một cái hài lòng hưởng thụ. Đã sớm biết có tinh túy, nhưng chân chính có thể hưởng thụ được tinh túy, cái này còn là lần đầu tiên.

Ăn hết mới biết được, đây là bao nhiêu mỹ diệu một loại cảm giác.

Có thể nói là hoàn mỹ nhất hưởng thụ.

Lập tức liền cảm giác, đi theo Thanh Điểu tới, quả thực là lựa chọn chính xác nhất, nếm qua tinh túy, cho dù là đuổi hắn đi, nó hiện tại cũng không nguyện ý rời đi, rời đi nơi này, chỗ nào còn có thể ăn đến dạng này đồ tốt. Đây chính là đỉnh cấp tài nguyên, đặt ở những đại thế lực kia bên trong, Thánh Địa Thánh thành bên trong, như thường cũng là mười phần hiếm thấy.

"Hừng đông, chúng ta tiếp xuống liền muốn chuẩn bị xuất phát. Tiểu Thanh Điểu, cách chúng ta gần nhất Nhân Tộc căn cứ có thể hay không tìm tới, chúng ta bên này, còn có một chi lang thang doanh muốn đi tới căn cứ, vừa vặn, gặp phải căn cứ, có thể tiến hành một phen giao dịch, sử dụng du thương chức trách."

Quý Thiên Hạo lúc này cũng không để ý tới nữa Bạch Nha sự tình. Mà là hỏi Thanh Điểu liên quan tới đường đi tình huống.

Thanh Điểu tầm quan trọng, tại cái này một khắc nhưng là triệt để bày ra, không có Thanh Điểu chỉ đường, tại Quy Khư bên trong, đó chính là con ruồi không đầu, hoàn toàn có khả năng gió thổi qua, cũng không biết Đông Tây Nam Bắc, có nàng tại, vậy coi như là cho Long Quân lắp đặt lên một con mắt. Có thể không cần khắp nơi tìm vận may tìm kiếm căn cứ, muốn đi chỗ nào, hoàn toàn có thể thông qua Thanh Điểu đến chỉ dẫn con đường.

Điểm này, từ trực tiếp liền có thể tinh chuẩn tìm tới một chỗ sơ thủy địa bên trên, liền có thể hoàn mỹ chứng minh thực lực.

"Ân, yên tâm, có ta Thanh Điểu tại, muốn tìm một chỗ căn cứ, vậy còn không đơn giản, để ta tìm xem."

Tiểu Thanh Điểu không chậm trễ chút nào nói.

Nàng có thể là rất thông tuệ, đương nhiên minh bạch, chính mình tại chỗ này vì cái gì có thể có tinh túy mét ăn, hoàn toàn chính là dựa vào tự thân năng lực.

Rất nhanh, Thanh Điểu liền có thu hoạch, đưa ra cánh chỉ hướng bên trái nói ra: "Hướng bên này đi, đại khái khoảng ba trăm dặm, liền có thể đến một tòa căn cứ, cụ thể là cái gì căn cứ, vậy ta cũng không rõ ràng, chỉ là, cái phương hướng này, căn cứ số lượng rõ ràng so địa phương khác nhiều hơn một chút."

"Tốt, Tiểu Thanh Điểu, ngươi xem như lập công lớn. Chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Trong lòng đều là một trận nhẹ nhõm, cái này có Thanh Điểu xem như hướng đạo, tiến hành chỉ dẫn, vậy nhưng quá tuyệt.

Long Quân rất tự nhiên bắt đầu đứng dậy hướng về phía trước.

Bước dài vào.

Mặc dù thân thể khổng lồ, có thể tốc độ lại không có chút nào chậm. Mỗi một bước đều trầm ổn có lực, tại tuyết đọng bên trong tiến lên, cái kia đối với người bình thường đến nói, có khả năng ngăn cản bước chân tuyết đọng, một chút cũng không cách nào đối nó tạo thành ràng buộc.

Ngược lại, dọc đường tuyết đọng, có đôi khi sẽ biến mất không còn tăm hơi, đó là Quý Thiên Hạo lấy lỗ đen đem xung quanh tuyết đọng nuốt chửng lấy rơi.

Nắm giữ hai đạo tháng văn lỗ đen gia trì bên dưới, thôn phệ luyện hóa hiệu suất, so trước đó vượt qua quá nhiều.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể là tự thân cung cấp bỏ tài nguyên, rèn luyện ra tinh túy, lớn mạnh lỗ đen, mở rộng kỳ điểm không gian.

Tu luyện mỗi ngày, cũng là an bài vừa đúng, tuyệt không lãng phí mảy may.

Giờ phút này, khoảng cách Long Quân phụ cận bất quá một hai trăm dặm khu vực.

Trắng xóa đất tuyết bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một mảnh đặc biệt cảnh tượng xuất hiện.

Đó là một mảnh trông không đến cuối ruộng lúa mạch, ruộng lúa mạch bên trong, bất ngờ dài từng cây có gần tới người trưởng thành cao rơm rạ, phía trên đều kết ra từng hạt màu vàng kim lúa mì, thoạt nhìn, cho người tương đối lớn rung động, đây là mấy chục hơn trăm mẫu thậm chí càng nhiều ruộng lúa mạch.

Làm người ta rung động nhất là, ruộng lúa mạch bên trong không những mọc ra lúa mì, mà còn, còn rất dài ra một chút đồ vật đặc biệt —— người bù nhìn! !

Những người rơm này rậm rạp chằng chịt, giống như lúa mạch trải rộng tầm mắt đi tới mỗi một cái góc.

Bọn họ cũng không phải là bình thường rơm rạ đâm thành, mà là bị một loại huyết sắc rơm rạ bện mà thành, những này huyết sắc rơm rạ, phảng phất là trực tiếp từ máu thịt bên trong mọc ra một dạng, bao trùm thân thể, bện ra từng cỗ hình thái khác nhau, tản ra quỷ dị khí tức người bù nhìn.

Có người bù nhìn là người dáng dấp. Có chút thì là những dị tộc khác dáng dấp.

Thậm chí, tại người bù nhìn trên thân, còn có chút chưa từng hoàn toàn rơm rạ hóa bộ phận.

Ví dụ như, đầu vị trí, mơ hồ có thể thấy được khô quắt đầu người hoặc vặn vẹo mặt người.

Có người bù nhìn thân thể bộ phận, có thể nhìn thấy hư thối cánh tay hoặc bén nhọn cốt thứ từ rơm rạ khe hở bên trong đâm ra. Những này bộ phận, đều có thể nhìn thấy, có từng cây huyết sắc rơm rạ, tại trong thân thể xuyên qua, lớn lên, lan tràn, có sinh mệnh đan vào một chỗ. Mãi đến tất cả thân thể bộ phận, toàn bộ hóa thành rơm rạ.

Những người rơm này, còn có đặc thù trang trí, ví dụ như, có đầu sói dáng dấp mũ rơm, có diều hâu đồng dạng cánh.

Toàn bộ ruộng lúa mạch tĩnh mịch không tiếng động.

Không có côn trùng kêu vang, không có tiếng gió, chỉ có một loại khiến người hít thở không thông yên tĩnh!

Đại đa số người bù nhìn, đều là bị màu vàng sóng lúa che giấu chìm ngập, từ bên ngoài rất khó coi đến.

Cái này ở bên ngoài xem ra, đó chính là một mảnh mười phần mê người ruộng lúa mạch, bên trong dài đều là từng hạt màu vàng kim mạch loại, thấy thế nào, làm sao để người khó mà kháng cự, hận không thể tại chỗ liền vọt vào mảnh này ruộng lúa mạch bên trong, trắng trợn thu hoạch một lần, vậy cũng là lương thực a.

Lương thực tại Quy Khư bên trong, có thể sống.

Mà bây giờ, tại cái này mảnh ruộng lúa mạch bên ngoài, bất ngờ có thể nhìn thấy, một chi đội ngũ chính bồi hồi tại bên ngoài, lui không có lui, vào cũng không có vào.

Đây là một chi săn bắn đội, mỗi một cái dưới thân đều có một cái tọa kỵ.

Những này tọa kỵ không hề thống nhất, có cưỡi đặc biệt Hồng Lân ngựa, có cưỡi cao lớn tòa sói, có thì là vượt tại to lớn đà điểu trên lưng, cưỡi đà điểu, thậm chí còn chiếm cứ đại đa số. Ngũ Hoa Bát Môn, cho người không giống ấn tượng.

Nhìn một cái, có chút quái dị.

Có thể ngồi tại phía trên người, đó cũng đều là thân thể cường tráng, khí tức hung hãn nam tử, mặc đều là từng kiện từ đặc thù động vật da lông chế thành áo da, trên đầu đều mang theo da thú mũ, mũ da liền lỗ tai đều có thể che kín, tại chống lạnh bên trên, tuyệt đối là ổn thỏa.

Cái này một đội, là đến từ phụ cận Tân Hỏa chi địa căn cứ, tên là Đồng Đậu thôn Thôn trại.

Là trong thôn trại đối ngoại săn bắn đội, chuyên môn ra ngoài thăm dò xung quanh khu vực tình huống, tiêu diệt toàn bộ dị tộc thế lực, tra xét các loại tình báo, để tránh xuất hiện một chút nguy hiểm thực lực mà không biết, bọn họ chức trách rất rộng rãi, gặp phải một ít mãnh thú Hung Cầm, có thể săn bắn liền săn bắn, không thể đánh, trước hết ghi chép lại, đem tin tức mang về, lại tìm kiếm các loại vật tư. Thậm chí là tìm kiếm còn lại người sống sót loại hình.

Tại Quy Khư bên trong, tình huống bên ngoài gần như mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa, xung quanh lúc nào cũng có thể có đủ kiểu sinh mệnh bị Quy Khư cho lôi kéo xuống, bọn họ có lẽ sống không được bao lâu, nhưng sau khi đi vào, trên thân nói không chừng liền sẽ mang theo một chút không giống vật tư. Thu thập lại, đó chính là trọng yếu tài nguyên. Đây đều là săn bắn đội phụ trách hạng mục công việc, tùy tiện làm tới một chút, cái kia đều có thể có đại thu hoạch.

Trước mắt mảnh này màu vàng ruộng lúa mạch, chính là bọn họ phát hiện một chỗ khu vực đặc biệt.

Chỉ bất quá, cái này màu vàng ruộng lúa mạch trước đây có thể chưa từng xuất hiện, rõ ràng là gần nhất mới xuất hiện, mà còn, xuất hiện phương thức không rõ.

Săn bắn đội cầm đầu đội trưởng kêu Hồ sắt, thực lực tại trong đội săn bắn cũng là số một. Ổn thỏa cường giả. Giờ phút này đối mặt đột nhiên xuất hiện ruộng lúa mạch, cũng là thấp thỏm trong lòng, không có tùy tiện tiến vào, có thể trở thành săn bắn đội đội trưởng, một là bởi vì thực lực, hai là bởi vì trong tính cách chững chạc, ba là có cực mạnh quyết đoán lực.

"Đội trưởng, như thế một chỗ ruộng lúa mạch, không phải là một chỗ mới Tân Hỏa chi địa đi. Nếu không phải Tân Hỏa chi địa, như thế một chỗ ruộng lúa mạch, có lẽ đều muốn bị Quy Khư cho hút khô, triệt để khô héo mới đúng. Nếu là có thể chiếm cứ xuống, vậy chúng ta Đồng Đậu thôn cái kia đã có thể phát tài rồi, có thể nhiều nuôi tới vạn người."

Ở bên cạnh đội viên lục tác dụng lớn hai mắt sáng lên nói.

Mặt này phía trước ruộng lúa mạch, thực sự là quá mê người.

"Tươi đẹp nhất hoa, có khả năng chính là đáng sợ nhất độc dược. Ngửi một chút đều sẽ chết. Như thế một chỗ ruộng lúa mạch xuất hiện tại trước mặt, còn không hề khô héo, đây chính là lớn nhất dị thường, Quy Khư bên trong, tử vong là ở khắp mọi nơi, nguy hiểm xuất hiện, tùy thời tùy chỗ đều sẽ phát sinh. Chúng ta nếu không phải mù quáng mạo hiểm, mà là tra xét rõ ràng mảnh này ruộng lúa mạch căn nguyên, sau đó đem tin tức mang về Thôn trại."

Hồ sắt không chút khách khí cự tuyệt nói.

Tại Quy Khư bên trong, tất cả không biết, cái kia cũng có thể là nguy hiểm trí mạng, dưới loại tình huống này, bảo thủ, chính là tại bảo mệnh. Hắn không thể đem trước mặt đội viên tính mệnh xem như trò trẻ con. Mỗi lần đi ra, hắn đều là tận khả năng đem đi theo đi ra các huynh đệ hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về, mặc dù nhiều khi, cũng không thể làm đến, có thể hắn đều đã tận lực.

"Đội trưởng, vậy chúng ta chung quy phải thử xem cái này ruộng lúa mạch tình huống a, bằng không, chúng ta bắt lấy dã thú ném vào thử xem."

Một tên khác đội viên Trần Tiểu Sơn cũng mở miệng đề nghị.

Không hiểu rõ, hiển nhiên người nào đều không cam tâm rời đi.

Đây chính là một mảng lớn ruộng lúa mạch, bên trong đều là lúa mạch, đây chính là một số lớn lương thực, có thể nuôi sống bao nhiêu người a, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để người nước bọt chảy ròng.

"Không cần bắt, các ngươi, đã có Cầm Điểu nhịn không được, loài chim nhìn thấy như thế lớn ruộng lúa mạch, không có khả năng không xuống ăn vụng."

Hồ sắt bình tĩnh nhìn hướng nơi xa hư không.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, hư không bên trong bay tới một đám chim sẻ.

Những này chim sẻ rõ ràng bị Lẫm Đông Chi Nguyệt hàn khí ảnh hưởng, thành đàn kết đội muốn tìm nhiệt độ không khí cao hơn một chút địa phương..