Chương 158: Người bù nhìn

Chương 158: Người bù nhìn

« cầu đặt mua cất giữ, đến trương giữ gốc nguyệt phiếu. »

Lẫm Đông Chi Nguyệt đối với phần lớn loài chim mà nói, đều là không quá hữu hảo.

Rất nhiều loài chim đều bản năng bắt đầu tìm kiếm ấm áp chi địa, tìm kiếm một chút Tân Hỏa chi địa, căn cứ loại hình, tại những địa phương này, bọn họ mới có thể tìm được đồ ăn, mới có thể có cơ hội sống sót, đáng tiếc, rất nhiều loài chim căn bản đợi không được đến những cái kia sinh mệnh chi địa thời điểm, liền sẽ chết cóng ở nửa đường bên trên, liền hiện tại, đất tuyết bên trong, mỗi ngày đều có đại lượng phi cầm, từ hư không bên trong rơi xuống.

Đều là bay lên bay lên, liền bị chết rét.

Chân chính có thể chống cự giá lạnh, chỉ có những cái kia bước vào Hắc Thiết cấp độ siêu phàm Cầm Điểu mới có thể làm đến.

Bình thường loài chim, không tiến hóa, không thuế biến, vậy cũng chỉ có thể vẫn lạc.

Quy Khư bên trong, chính là như thế tàn khốc, bình thường sinh mệnh, gần như không có tư cách sống sót.

Đám này chim sẻ, rõ ràng là vừa vặn bị kéo vào Quy Khư không lâu, tại rét lạnh bên trong phi hành lúc, càng là đang tìm kiếm sinh mệnh chi địa, đột nhiên phát hiện phía dưới xuất hiện một mảng lớn màu vàng ruộng lúa mạch, lập tức, đám này chim sẻ lập tức thật hưng phấn từ trên trời hướng ruộng lúa mạch bên trong lao xuống.

Chim sẻ, bản thân chính là thích ăn nhất những này mạch hạt hạt lúa, nhìn thấy ruộng lúa mạch, chỗ nào còn nhịn được, trọn vẹn hàng ngàn con chim sẻ đã hướng về ruộng lúa mạch rơi xuống, trực tiếp rơi vào rơm rạ bên trên, há miệng liền hướng về mạch hạt bên trên mổ xuống dưới.

Những này, đều bị bên ngoài săn bắn đội nhìn rõ rõ ràng ràng, con mắt người nào đều không có dời đi quá.

Răng rắc! !

Chỉ thấy, có chim sẻ nuốt vào một viên mạch loại về sau, thân thể liền cùng bị mũi tên cho bắn trúng một dạng, đột nhiên thân thể cứng ngắc, sau đó hoảng sợ bắt đầu vỗ cánh bay cao, muốn thoát đi, nhưng một giây sau, liền thấy, nó từ không trung rơi xuống, rơi xuống đồng thời, rõ ràng nhìn thấy, một gốc màu đỏ máu lúa mạch non liền từ phía sau lưng chui ra. Sau đó, lúa mạch non lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại lớn lên, nhưng chỉ lớn lên đến bất quá chỉ một cái dài, toàn bộ chim sẻ liền hoàn toàn biến mất, liền mảnh xương vụn cặn đều không thừa bên dưới.

Chỉ để lại một gốc màu đỏ máu lúa mạch non chậm rãi rơi xuống.

Rơi xuống tại ruộng lúa mạch bên trong, cắm rễ tại ruộng lúa mạch bên trong, tại ruộng lúa mạch bên trong, một chút xíu biến thành màu da cam, thoạt nhìn liền cùng bình thường lớn lên mới lúa mạch non không có khác nhau, tại trong gió lạnh, vẫn như cũ sừng sững, cường tráng lớn lên sinh sôi.

Hình ảnh như vậy, tại ruộng lúa mạch trên không, không ngừng xuất hiện.

Từng cái chim sẻ đang kêu sợ hãi bên dưới, bay lên giữa không trung, lại nhanh chóng triệt để bị thôn phệ. Trở thành từng cây lúa mạch non, nặng Tân Trát căn vào mảnh này ruộng lúa mạch bên trong.

Mãi đến, tất cả chim sẻ, toàn bộ đều biến mất.

Ruộng lúa mạch, vẫn như cũ như thế yên tĩnh, tại trong gió lạnh, tại dưới bông tuyết, rất tự nhiên chập chờn thân thể, tạo thành một mảnh màu vàng sóng lúa, bông tuyết rơi vào bên trong, hình như cũng là tại chỗ liền hòa tan. Cái kia cảnh tượng, cho người một loại khác loại mỹ cảm.

Ùng ục! !

Một trận nuốt nước miếng âm thanh liên tiếp vang lên.

"Đội trưởng, cái này ruộng lúa mạch tình huống ngươi thấy được sao, ta không phải đang nằm mơ chứ, đây là cái gì ruộng lúa mạch, ăn hết, lại chính là, những cái kia chim sẻ một cái đều không có chạy thoát, toàn bộ đều biến thành mới lúa mạch non."

Lục tác dụng lớn một mặt hoảng sợ nói.

"Còn tốt, may mà chúng ta không có đi vào, cái này nếu là tiến vào, còn không phải biến thành ruộng lúa mạch chất dinh dưỡng. Cái này ruộng lúa mạch rốt cuộc là thứ gì."

Trần Tiểu Sơn cũng một bộ nghĩ mà sợ dáng dấp.

Hình ảnh như vậy, quá mức rung động, vượt xa khỏi tự thân tưởng tượng.

"Sự tình ra khác thường nhất định có yêu, đây là từ xưa đến nay thuyết pháp, lão tổ tông lời nói vẫn là có đạo lý, mảnh này ruộng lúa mạch có gì đó quái lạ, tuyệt đối thuộc về một loại nào đó dị thường, ruộng lúa mạch tình huống không phải chúng ta có khả năng theo dõi, bất quá, đột nhiên xuất hiện ở đây, còn phải nghĩ biện pháp làm tới càng nhiều tình báo, mạch loại không thể ăn, nếu có thể làm tới trong đó một gốc, nói không chừng có thể đối toàn bộ Thôn trại có chỗ tốt."

Hồ sắt giờ khắc này, ngược lại không có như vậy muốn rời khỏi.

Cái này màu vàng ruộng lúa mạch rõ ràng có quỷ dị phương, mạch loại ăn hết, tựa hồ liền có thể biến thành mới lúa mạch non, có thể thôn phệ huyết nhục, thoạt nhìn đáng sợ, nhưng nếu là giải quyết những vấn đề này về sau, hoàn toàn có thể biến thành đối với bọn họ Thôn trại hữu dụng bảo vật.

"Đội trưởng, cái này ruộng lúa mạch phạm vi là có phải là biến lớn một chút, hình như hướng về bên ngoài kéo dài một chút xíu."

Lục tác dụng lớn đột nhiên chỉ vào ruộng lúa mạch mở miệng nói ra.

"Không thích hợp, cái này ruộng lúa mạch tựa hồ có thể thôn phệ sinh mệnh ra bên ngoài mở rộng, như vậy đi, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp rút đi vài cọng rơm rạ."

Hồ sắt mở miệng nói ra.

"Đội trưởng, ta có Chiêu Hồn Phiên, có thể điều động quỷ nô đi lên ăn cắp vài cọng lúa mạch non, cái này ruộng lúa mạch tất nhiên đối sống sinh mệnh có uy hiếp, vậy đối với quỷ vật khẳng định không có cách, chúng ta có thể trộm liền đi."

Trần Tiểu Sơn đột nhiên vừa cười vừa nói.

Có thể nhìn thấy, lòng bàn tay làn da bên trong một trận lưu quang hiện lên, một mặt lớn chừng bàn tay màu đen Phiên Kỳ xuất hiện tại trong tay, toàn bộ Phiên Kỳ đều là từ một loại đặc thù da chế tạo mà thành, phía trên khắc rõ cổ lão mà thần bí đặc thù đường vân, đan vào một chỗ, không ngừng ra bên ngoài bốc lên hắc khí.

Vừa nhìn liền biết, đó cũng không phải vật gì tốt.

Thấy thế nào đều có chút quỷ khí Sâm Sâm.

Đây chính là hắn chỗ tế luyện ra bản mệnh pháp khí Chiêu Hồn Phiên.

Chiêu Hồn Phiên bên trong, có khả năng khống chế quỷ nô, là tự thân chỗ điều động, có thể phát huy ra hết sức kinh người tác dụng, giết địch vẫn là tra xét, đều có thể đưa đến tương ứng hiệu quả.

Giờ phút này, Chiêu Hồn Phiên vung lên, lập tức liền thấy, hai tên Quỷ Binh đã xuất hiện tại trước mặt.

Cái này hai tên Quỷ Binh nhìn kỹ lại, rõ ràng có thể nhìn thấy, là hai đầu Sài Lang Nhân, khuôn mặt cùng Sài Lang Nhân như đúc một dạng, mà còn, thân thể cũng không hư huyễn, lộ ra mười phần cô đọng, ngoài thân bao quanh một tầng màu đen quỷ khí, tại Trần Tiểu Sơn điều khiển, hướng về ruộng lúa mạch liền vọt tới.

Trong tay bọn họ, còn cầm một cái sơn Hắc Quỷ đao.

Đi tới ruộng lúa mạch phía trước, cũng không trực tiếp bước vào ruộng lúa mạch bên trong, nâng lên Quỷ Đao một đao liền chặt hướng trước mặt một mảnh rơm rạ, hiển nhiên, chuẩn bị chặt đứt liền chạy, trộm liền đi.

Răng rắc! !

Quỷ Đao vẫn là rất sắc bén, chém vào bên dưới, từng cây rơm rạ bị chặt đứt, chỉ bất quá, rơm rạ trình độ bền bỉ rõ ràng vượt qua bình thường rơm rạ, chém đi xuống, mười phần không lưu loát, hình như chém vào một số sinh linh trong thân thể một dạng, cái này một đao đi xuống, chỉ chặt đứt hai, ba cây, có thể nghĩ, cái kia rơm rạ có nhiều cứng cỏi.

Chặt đứt về sau, hai tên Quỷ Binh đã bắt lấy rơm rạ, liền hướng về săn bắn đội gấp trở về đi.

Tại chém đứt rơm rạ chỗ, nghiễm nhiên nhìn thấy, có một cỗ máu tươi xông ra.

"Có trộm lương thực trộm! !"

"Bắt trộm, đánh chết trộm lương thực trộm."

... . . .

Liền tại Quỷ Binh trở về đồng thời, lúc đầu bất động không tiếng động màu vàng ruộng lúa mạch, đột nhiên nhấc lên từng đợt sóng lúa, bên trong, từng người từng người người bù nhìn đồng thời mở to mắt, phát ra băng lãnh quát lớn âm thanh.

"Không tốt, ruộng lúa mạch bên trong có thật nhiều người bù nhìn, những người rơm kia đều là sống."

"Chạy, đại gia nhanh chạy. Tuyệt đối không thể bị những người rơm kia bắt lại."

Hồ sắt đám người mắt thấy ruộng lúa mạch bên trong toát ra từng người từng người người bù nhìn, toàn bộ thần sắc lập tức sẽ không tốt. Ruộng lúa mạch đã đủ quỷ dị, hiện tại còn toát ra một đám người bù nhìn, thấy thế nào làm sao không bình thường, mà còn rơm rạ đã lấy được, hiện tại không chạy, người nào cũng không biết sẽ chuyện gì phát sinh.

"Đội trưởng, mau nhìn, cái kia mảnh ruộng lúa mạch động, đang di động, ruộng lúa mạch đang di động, đang theo chúng ta xông lại."

Một tên đội viên đột nhiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó đáng sợ hình ảnh.

Mà những người khác cũng đều thấy được, cái kia mảnh màu vàng ruộng lúa mạch, đột nhiên liền bắt đầu di động, thật giống như, toàn bộ mạch Điền Đô là sống, tại ruộng lúa mạch phía dưới, mọc ra vô số cái chân. Chạy săn bắn đội liền lao đến, thoạt nhìn, màu vàng ruộng lúa mạch chính là một tôn sống lại quái vật.

Mà còn, tốc độ di chuyển thoạt nhìn không có chút nào chậm, như một mảnh màu vàng thủy triều, hướng về săn bắn đội liền cuồn cuộn cuốn tới. Phảng phất muốn đem cả chi săn bắn đội cùng một chỗ chìm ngập đi vào. Trở thành ruộng lúa mạch bên trong một bộ phận.

"Chạy mau. Cái này ruộng lúa mạch có thể di động, đừng hướng Thôn trại phương hướng chạy, hướng rời xa Thôn trại phương hướng trốn, đừng đem nguy hiểm dẫn vào Thôn trại."

Hồ sắt bọn họ nhìn thấy, đã sớm sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, dùng sức xua đuổi dưới thân tọa kỵ, điên cuồng hướng nơi xa chạy trốn, mà còn, lựa chọn phương hướng là rời bỏ Thôn trại phương hướng. Thôn trại chính là bọn họ căn, gặp phải nguy hiểm, nhất là những cái kia không thể ngăn cản nguy hiểm, đều là tận khả năng đem nguy hiểm dẫn ra, tránh cho đối trong thôn trại thôn dân tạo thành trí mạng uy hiếp.

Đây đã là trong đội săn bắn ngầm thừa nhận quy củ.

Là nguy hiểm cảnh ngộ bên trong, nhất định phải làm ra lựa chọn.

Phanh phanh phanh! !

Liền tại chạy trốn lúc, rõ ràng có thể nghe đến, nơi xa truyền đến một trận nổ thật to âm thanh, như có cái gì quái vật khổng lồ chính ở trên mặt đất đi xuyên, những nơi đi qua, có thể cảm nhận được mặt đất đều truyền đến chấn động âm thanh, từng tầng từng tầng tuyết đọng đều rất giống đang nhảy nhót.

Cái kia động tĩnh khổng lồ, cũng để cho chạy trốn săn bắn đội trong lòng căng thẳng, vô cùng sợ hãi. Không phải là phía sau có màu vàng ruộng lúa mạch đang truy đuổi, phía trước lại gặp một loại nào đó đáng sợ hung thú đi. Cái này nếu là thật, vậy bọn hắn chẳng phải là muốn chết không thể chết lại.

Một điểm đường sống đều không có.

Phía trước sói phía sau hổ, bọn họ liền sẽ biến thành dừng lại huyết thực.

Liền một chút cơ hội sống sót đều không có.

Nhưng bây giờ muốn tránh đi đã không có khả năng, phía sau đuổi theo màu vàng ruộng lúa mạch, cũng sẽ không cho bọn họ lại biến ảo phương hướng cơ hội, chỉ có thể cưỡi tọa kỵ thần tốc lao nhanh.

"Mau nhìn, đó là cái gì."

"Ta ngày, cự thú, quả nhiên là một tôn cự thú."

"Rùa, đây là rùa sao, từ đâu tới như thế lớn Cự Quy, thoạt nhìn không phải bình thường chủng loại, không phải là biến dị đi."

"Trên mai rùa có kiến trúc, hình như có người, như thế lớn một cái Cự Quy, không phải là những người này tọa kỵ a, hay là nói, đây là một chỗ di động căn cứ."

"Mau nhìn cờ xí, bên kia có cờ xí, tựa như là du thương."

... .

Săn bắn đội cũng nhìn thấy đối diện mang đến chấn động mục tiêu là cái gì, tại chính mắt thấy nháy mắt, vẫn là không nhịn được lộ ra một loại mãnh liệt khiếp sợ, ngồi tại tọa kỵ bên trên, miệng đều là trương đến không khép lại được trạng thái.

Trước mắt cái này quái vật khổng lồ, hoàn toàn vượt qua bọn họ tưởng tượng.

Di động, liền như là một tòa núi nhỏ, cho người cảm giác áp bách, nháy mắt liền đạt tới cực hạn.

Phải biết, đây chính là trọn vẹn xung quanh 100 mét hình thể, cái kia thoạt nhìn, chính là một mảnh di động lục địa, mà còn, Quy Giáp biên giới, từng cây Long đâm ngã dựng thẳng mà lên, nhắm thẳng vào thiên khung, để người bản năng sinh ra e ngại. Vô dụng Địa Mạch lực lượng cách âm dưới tình huống, mỗi một bước đều có thể cảm nhận được một loại ngột ngạt tiếng nổ, rất là rung động..