Chương 159: Sóng lúa

Chương 159: Sóng lúa

« đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

Hồ sắt đám người nhìn thấy Bá Hạ Long Quân đồng thời, Quý Thiên Hạo mấy người cũng đều thấy được cảnh tượng bên ngoài.

"Đây là có chuyện gì, Quy Khư bên trong từ đâu tới như thế một mảng lớn ruộng lúa mạch, khá lắm, cái này ruộng lúa mạch là dài chân sao, vậy mà có thể tại trên mặt đất lao nhanh, đây là đua xe sao."

Tề Lâm xem xét, tròng mắt đều nhanh muốn lồi ra đến, chỉ bất quá, cái này để hắn tấm kia mặt xấu, thay đổi đến càng thêm vặn vẹo xấu xí.

"Già Yên Quỷ, ngươi cũng đừng đi ra dọa người, vẫn là đeo lên một khối mặt nạ a, chúng ta là không có việc gì, có thể ngươi muốn hù đến hoa hoa thảo thảo, vậy nhưng sẽ không tốt."

Hồ Ấu Nghê một mặt ghét bỏ nhìn hướng Tề Lâm, gương mặt kia hiện tại cũng không có cách nào nhìn, ánh mắt nhìn hướng bên ngoài, đồng tử cũng là rụt lại một hồi, kinh dị nói: "Cái này màu vàng ruộng lúa mạch là chuyện gì xảy ra, Quy Khư bên trong, không phải nói thực vật không thể lớn lên, sinh cơ đều sẽ bị Quy Khư đại địa thôn phệ hấp thu, hiện tại không chỉ có, còn ở trên mặt đất lao nhanh, cái này xác định không phải đang nằm mơ sao."

"Đây không phải là bình thường ruộng lúa mạch, toàn bộ mạch Điền Đô là có sinh mệnh, thuộc về khác loại đáng sợ sinh mạng thể, ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn, rõ ràng là không thích hợp. Như thế một mảng lớn ruộng lúa mạch, còn thật là khiến người ta khiếp sợ."

Quý Thiên Hạo nặng nói nói.

Trường hợp này, nếu ai đem ruộng lúa mạch nhìn thành là bình thường ruộng lúa mạch, đây tuyệt đối là mắt bị mù.

"Phía trước những cái kia hẳn là một chỗ Nhân Tộc căn cứ săn bắn đội, đây là tại tránh né đến từ màu vàng ruộng lúa mạch truy sát, chúng ta muốn làm sao đối đãi."

Tô Nguyệt mở miệng hỏi.

"Phía trước du thương bằng hữu, cái này màu vàng ruộng lúa mạch sẽ ăn người, mau tránh ra."

Hồ sắt nhìn thấy nơi xa Bá Hạ Long Quân, đối bên người đội viên la lên: "Đi, rẽ trái."

Nói xong liền muốn phía bên trái mà đi, một bộ không có tính toán muốn đem màu vàng ruộng lúa mạch cái này một đại phiền toái mang cho đối diện du thương ý tứ.

Đội viên khác nghe đến, cũng không có hoài nghi, đi theo liền quẹo bên trái, theo sát mà đi.

"Ha ha, là cái người thông minh."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy, nhịn không được mở miệng nói ra.

Trong mắt lóe lên dị sắc, đối Hồ làm bằng sắt pháp, mười phần khen ngợi, không quản đối phương cụ thể ý nghĩ là cái gì, có thể cái này cách làm, chung quy là có thể khiến người ta nhìn đập vào mắt.

"Phía ngoài bằng hữu, không cần tận lực né tránh, mời đăng bậc thang."

Quý Thiên Hạo cười cười, trong một ý niệm, liền thấy, từ dưới mặt đất, toát ra đại lượng cát vàng, cát vàng cấp tốc tập hợp lan tràn, hóa thành một đầu thật dài trường kiều, liên tiếp đến Bá Hạ trên lưng, tạo thành cao mấy chục mét một đạo sườn dốc. Một đường kéo dài đến Hồ sắt trước mặt bọn hắn.

"Đội trưởng."

Lục tác dụng lớn la lên.

Trong mắt có ánh sáng, nếu là có thể leo lên như thế một tôn quái vật khổng lồ trên thân, vậy khẳng định muốn so bọn họ đơn độc chạy trốn tốt hơn rất rất nhiều, thậm chí có khả năng hữu cơ sẽ sống sót, thấy thế nào, phía trên kia đều là Nhân Tộc, dù sao cũng so phía sau đuổi theo màu vàng ruộng lúa mạch cùng người bù nhìn muốn tốt hơn nhiều.

"Đi, bên trên cầu! !"

Đối mặt mời, Hồ sắt trên mặt hiện lên một vệt dị sắc, nhưng vẫn là ngay lập tức làm ra lựa chọn.

Rầm rầm rầm! !

Săn bắn đội cũng đều là một trận đại hỉ, vội vàng điều động tọa kỵ, hướng về đầu này cát cầu đỉnh chạy như bay, cát cầu mặc dù là cát vàng hình thành, nhưng lại lộ ra dị thường kiên cố ổn định, cho dù là tọa kỵ ở phía trên bôn tập, như thường không có tạo thành nửa điểm sụp đổ.

Một đường liền theo cát cầu xông lên Bá Hạ sau lưng.

Đợi đến đạp đứng ở đó mảnh bằng phẳng trên đất trống lúc, cái này mới có cơ hội đối cảnh tượng trước mắt cảm thấy sợ hãi thán phục. Trực tiếp Lăng Không nhấc lên một tòa cát cầu, đem người cho tiếp đón được phía trên, mà còn, trước mắt mặt đất, quả thực cùng là bình thường đại địa một dạng, đạp ở phía trên, bản năng liền cảm giác được một loại an tâm cùng cảm giác an toàn.

Không đợi quan tâm xung quanh tình huống, vội vàng nhìn ra phía ngoài.

"Cẩn thận, phía ngoài cái kia mảnh ruộng lúa mạch rất đáng sợ, phía trước chúng ta tận mắt thấy có bầy chim rơi xuống ruộng lúa mạch bên trong muốn nuốt lúa mạch, nhưng ăn về sau, liền bị ăn hết lúa mạch cho hấp thu hết huyết nhục, biến thành mới lúa mạch non, cắm rễ tại ruộng lúa mạch bên trong. Phía sau thử chém vài cọng lúa mạch, cái kia rơm rạ sẽ chảy máu, bên trong người bù nhìn đều là sống."

Hồ sắt lớn tiếng la lên.

Cũng ngay lập tức liền đem nhóm người mình tra xét đến tình huống cho kể ra đi ra.

Không hề nghi ngờ, mặc dù không có tra rõ ràng toàn bộ nội tình, cũng có thể minh bạch, mảnh này ruộng lúa mạch không phải dễ đối phó.

Thậm chí liền cụ thể là cái gì, đều không thể làm rõ ràng.

Tới

Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên lầu tháp, nhìn xem phía trước màu vàng sóng lúa đã cuốn tới.

Toàn bộ màu vàng sóng lúa, căn bản không có bởi vì Bá Hạ Long Quân cường đại thân thể liền có chỗ kiêng kị, liền sẽ dừng bước không tiến, tùy theo tránh lui, vẫn như cũ khí thế hung hăng cuốn tới. Trong chớp mắt, liền đi tới Long Quân trước mặt, đồng thời, sóng lúa lăn lông lốc xuống, chớp mắt liền đem toàn bộ Long Quân đều cuốn vào màu vàng ruộng lúa mạch bên trong.

Đầu tiên là nhìn thấy, vô số lúa mạch đồng thời run run, lúc đầu sinh trưởng ở rơm rạ bên trên màu vàng lúa mạch, như một mảnh dày đặc màu vàng Bạo Vũ, trực tiếp hướng cả tòa Long Quân cuốn tới, phảng phất là chân chính màu vàng sóng lúa, biển gầm, có khả năng đem tất cả đều bao phủ hoàn toàn. Nhìn để người tê cả da đầu. Tại Long Quân trên lưng nhìn thấy, chính là một mảng lớn màu vàng cuốn tới.

Giống như là toàn bộ thiên địa nghiền ép mà đến.

Áp lực vô hình, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

Quý Thiên Hạo thần sắc trấn định phát ra mệnh lệnh.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, trên mai rùa chuyên môn chuẩn bị, tích lũy một nhóm lớn cát vàng, giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

Hai tầng vòng bảo hộ lại lần nữa dâng lên.

Những ngày này đến, hắn đã sớm phát hiện, Địa Mạch lực lượng dùng tại trên cát vàng, quả thực là tính dẻo quá mạnh, đều là hạt cát, muốn làm sao làm liền có thể làm thế nào, có thể dễ như trở bàn tay tạo thành các loại hình mẫu, đồng dạng, tạo dựng ra một tầng vòng bảo hộ, vàng Saya có thể truyền Địa Mạch lực lượng, gia cố vòng bảo hộ phòng ngự, xem như tầng thứ nhất vòng bảo hộ, quả thực là dùng quá tốt, không quản tại bất cứ lúc nào, đều có thể đưa đến một loại giảm xóc tác dụng.

Dù sao, liền tính bị phá hư, cũng hoàn toàn không cần đau lòng.

Rẻ tiền, lại hữu hiệu.

Tốt như vậy dùng, vì cái gì không cần, dùng qua một lần phía sau liền hoàn toàn không thể rời đi, toàn bộ trên bình đài, từ đầu đến cuối đều bảo lưu lấy một mảng lớn cát vàng, tại trên đất trống, chồng chất như núi. Lúc nào cần, lúc nào liền có.

Đinh đinh đinh! !

Lập tức liền thấy, từng hạt màu vàng lúa mạch giống như là biển gầm, trực tiếp đụng vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên. Quán chú Địa Mạch lực lượng cát vàng vòng bảo hộ, bản thân liền có không tầm thường lực phòng ngự, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, tuyệt đối thuộc về tương đối cường hãn một hàng, Long Quân phẩm giai tăng lên, Địa Mạch lực lượng cũng tại đi theo trưởng thành thuế biến, tầng này vòng bảo hộ cường độ, tự nhiên lên cao. Bình thường Hắc Thiết cấp độ công kích, tùy tiện cũng đừng nghĩ đánh vỡ vòng bảo hộ.

Thế nhưng, lần này, cái kia đầy trời màu vàng mạch hạt, nghiền ép xuống nháy mắt, từ mạch hạt bên trong, phảng phất truyền lại ra một loại quỷ dị khí tức, đầu tiên là đập tại vòng bảo hộ bên trên, toàn bộ vòng bảo hộ liền bị cỗ kia biển gầm Bài Sơn Hải Đảo lực lượng cứ thế mà ép thành mảnh vỡ, vô số cát vàng bị phá tan.

Sau đó liền đụng vào tầng kia Huyền Giáp vòng bảo hộ bên trên.

Lần này, không có bị phá tan, Huyền Giáp vòng bảo hộ phòng ngự, đó cũng không phải là chỉ là cát vàng vòng bảo hộ có khả năng so sánh.

Huyền Giáp vòng bảo hộ chỉ là xuất hiện từng đạo gợn sóng, tia sáng tại sáng tối chập chờn bên trong vừa đi vừa về lặp đi lặp lại. Mạch hạt tựa như vô khổng bất nhập, tìm kiếm lấy đến từ vòng bảo hộ yếu kém điểm, khe hở, mà còn, đang không ngừng phun trào, có thể nhìn thấy, có chút mạch hạt bắt đầu lóe ra hồng quang, toát ra sợi rễ, mọc ra mới lúa mạch non, cái kia lúa mạch non mầm nhọn là đối chuẩn Huyền Giáp vòng bảo hộ, lớn lên đồng thời, bộc phát ra một loại khó mà lường được lực lượng.

Phải biết, hạt giống lớn lên, nảy mầm lúc, cái kia mầm non có khả năng bộc phát ra lực lượng mười phần to lớn, bình thường hạt giống, số lượng đủ nhiều dưới tình huống, đều có thể cứ thế mà đem tảng đá cho đỉnh lật, chống lên tới. Để vách đá rạn nứt.

Đây là thuộc về lớn lên lực lượng, là sinh mệnh Manh Nha lực lượng.

Cái này đỉnh đầu, Huyền Giáp vòng bảo hộ tiếp nhận áp lực, cơ hồ là đột nhiên tăng vọt.

Chỉ là, vẫn không có rung chuyển Huyền Giáp vòng bảo hộ phòng ngự. Đây là thuộc về nắm giữ năm đạo Pháp Lệnh kỳ tích tái cụ, nhất trực quan biểu hiện.

"Hắn hoành mặc hắn hoành, minh nguyệt chiếu đại giang, hắn cường mặc hắn cường, Thanh Phong vung Sơn Cương. Vẫn là Long Quân vòng bảo hộ cho người ổn thỏa cảm giác an toàn."

Tô Nguyệt lộ ra một vệt từ đáy lòng yên tâm.

Mà giờ khắc này, không chỉ là mạch hạt tạo thành thủy triều lần lượt xung kích tại vòng bảo hộ bên trên, có thể nhìn thấy, màu vàng ruộng lúa mạch bên trong, rậm rạp chằng chịt rơm rạ nhộn nhịp dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu căng vọt, lan tràn, đan vào một chỗ, bện thành thô to dây thừng, hướng về Long Quân bốn cái chân lớn quấn quanh mà đến, đồng thời, điên cuồng muốn tìm sơ hở, muốn tiến vào Long Quân trong cơ thể, tựa hồ là chuẩn bị ký sinh đi vào, thôn phệ huyết nhục.

Đáng tiếc, mù mắt của bọn chúng, Long Quân có thể không phải chân chính huyết nhục chi khu, mà là Thần Tích chi thể, căn bản không có chút nào sơ hở.

Long Quân không có chút nào đình chỉ bước chân ý tứ, nhấc chân lên lúc, quấn quanh ở phía trên dây thừng, cứ thế mà bị tại chỗ rút lên, những cái kia lúa mạch sợi rễ đều thật dài, đỏ tươi đỏ tươi, thoạt nhìn cùng sinh trong linh thể mạch máu một dạng, để người nhìn thấy, nhìn thấy mà giật mình, có một loại sợ hãi.

Những này rơm rạ là rất cứng cỏi, có thể tại Long Quân to lớn man lực bên dưới, căn bản kháng cự không được, liền bị lôi kéo đi ra.

Phanh phanh phanh! !

Trên thân Long Quân Huyền Giáp vòng bảo hộ toàn lực vận chuyển, đỉnh lấy cái kia liên miên không đồng lòng sắc sóng lúa bên dưới, nhanh chân nhanh chân xông về trước đụng tới.

Hình ảnh kia, liền cùng một đầu Man Ngưu vọt vào bầy cừu bên trong.

Muốn theo bên trong cưỡng ép cày ra một con đường.

Chà đạp tại ruộng lúa mạch bên trong, ruộng lúa mạch càng là bắn tung tóe ra dữ tợn máu thịt vụn, huyết thủy đều đang bắn tung.

Rầm rầm! !

Cái này xông lên đụng, tại màu vàng ruộng lúa mạch bên trong, tạo thành rõ ràng phá hư.

Theo sát lấy liền thấy, ruộng lúa mạch bên trong, từng cỗ người bù nhìn lấy tốc độ kinh người hội tụ vào một chỗ, những người rơm này, đụng vào nhau ở giữa, nghiễm nhiên nhìn thấy, trên thân từng cây màu đỏ máu rơm rạ, đã lẫn nhau đan vào một chỗ, dung hợp lẫn nhau. Hàng ngàn hàng vạn cỗ người bù nhìn hội tụ vào một chỗ.

Trong chớp mắt, liền thấy một tôn cự hình người bù nhìn tại ruộng lúa mạch bên trong xuất hiện, còn tại theo người bù nhìn không ngừng dung hợp bên dưới, thay đổi đến càng lúc càng lớn.

Hình thể, trực tiếp tăng vọt, đạt tới không thể so Bá Hạ Long Quân kém tình trạng, hóa thành một tôn quái vật khổng lồ..