Chương 160: Thu hoạch

Chương 160: Thu hoạch

Tại cự hình người bù nhìn trong tay, bất ngờ xuất hiện một cái huyết sắc liêm đao, cái kia liêm đao thoạt nhìn dị thường dữ tợn, trên mũi đao phảng phất có thể nhìn thấy nhỏ máu cảnh tượng, có thể nhìn thấy vạn linh ở bên trong không ngừng phát ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Cầm Huyết Sắc Liêm Đao, cự hình người bù nhìn ánh mắt bên trong lóe ra Tinh Hồng quang mang, một đao liền hướng về Huyền Giáp vòng bảo hộ phách trảm đi xuống.

Ầm

Cái này một đao, thành thành thật thật rơi vào vòng bảo hộ bên trên, cái kia như thực chất Huyền Giáp, đột nhiên tách ra óng ánh tinh quang, rõ ràng là tại lưỡi đao bên dưới, cảm nhận được áp lực thật lớn, sinh ra nên kích phản ứng, cái này một đao, rõ ràng nhìn thấy, liền Quy Giáp bên trên tia sáng, đều đột nhiên ảm đạm.

Tốt tại, Quy Giáp từ đầu đến cuối đều là đáng tin cậy, vẫn như cũ đỉnh lấy liêm đao, cứng rắn chống đỡ xuống.

"Ta ai da, cái này màu vàng ruộng lúa mạch còn có một chiêu như vậy, có thể để cho ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn dung hợp lẫn nhau, trực tiếp biến thành một con lớn như thế cự hình người bù nhìn, cái này khí tức, cũng quá kinh khủng a, ta cảm giác người bù nhìn cùng ruộng lúa mạch khí tức liên kết, lực lượng to lớn."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái nói.

"Cái này ruộng lúa mạch cũng quá đáng sợ a, mạch hạt, rơm rạ, người bù nhìn, tất cả đều là muốn mạng người đồ vật, đây rốt cuộc là thứ đồ gì."

Hà Vũ Trụ đều nuốt nước miếng, một trận sợ hãi.

Lúa mạch không phải dùng để ăn sao, hiện tại cũng biến thành giết người lợi khí.

Hung tàn để người khó mà tiếp thu.

"Cái này lực lượng, chỉ sợ Hắc Thiết cấp độ đều chưa hẳn có thể đối phó được, cũng chính là chúng ta Long Quân phòng ngự kinh người, bằng không, cái này một đao xuống, nói không chừng liền muốn thương vong thảm trọng."

Hồ Ấu Nghê đối với trường hợp này cũng là cực kì lo lắng.

Giết

Quý Thiên Hạo không có chút nào do dự, há mồm phun ra một đạo sát âm.

Chỉ thấy, một đạo màu băng lam lưu quang xuất hiện cách người mình, đồng thời bằng tốc độ kinh người vạch phá bầu trời, trực tiếp từ vòng bảo hộ bên trong xuyên thẳng qua, hướng cự hình người bù nhìn nổ bắn ra đi, chỗ đến, hư không bên trong phảng phất có thể nhìn thấy rực rỡ Hồ Quang. Thôi động phía dưới, hướng về người bù nhìn liền cắt chém đi qua.

Cự hình người bù nhìn cũng cảm giác được.

Sau lưng lập tức mọc ra bốn cái tay cánh tay, biến thành sáu cánh tay, mỗi cái trên tay đều cầm binh khí, có đao, có gậy gỗ, có roi, có cái nĩa.

Nhìn thấy lam quang, vung vẩy cánh tay liền vung chém tới.

Đinh đinh đinh! !

Thế nhưng, hình ảnh kỳ lạ xuất hiện, trường đao phách trảm đi xuống, không những không có trúng đích, ngược lại, bị màu xanh Đoạn Nhận nháy mắt tránh đi, đồng thời trên cánh tay cắt chém mà qua, thô to cánh tay bị cắt mở vết thương thật lớn.

Đoạn Nhận càng là từ ngực xuyên qua, xé rách ra một đạo cửa hang lớn. Đồng thời đang thao túng bên dưới, vừa đi vừa về xuyên thủng người bù nhìn thân thể, thậm chí là đầu đều bị xuyên thủng. Đoạn Nhận thực sự là rất sắc bén, sắc bén đến liền người bù nhìn cũng không có cách nào ngăn cản, thân thể rất nhanh liền bị cắt chém thành từng khối mảnh vỡ.

Ầm vang ngã xuống.

"Khối này Đoạn Nhận quả nhiên không có để ta cảm thấy thất vọng, sắc bén đến loại này trình độ, người bù nhìn cũng không có cách nào phòng ngự được, thân thể đều sẽ bị cắt chém thành mảnh vỡ. Phối hợp ta lực hút sức đẩy thần thông bên dưới, có thể nói là quyết định thắng bại đòn sát thủ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo càng thêm đối cái này cửa ra vào Đoạn Nhận hài lòng.

Phải biết, sắc bén như vậy, hoàn toàn có thể trở thành tự thân trong tay cấp cao nhất đòn sát thủ.

Mà tại cự hình người bù nhìn vỡ vụn nháy mắt, đến từ ruộng lúa mạch bên trong công kích, không có dấu hiệu nào toàn bộ đình chỉ, phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng chốt, cái kia không ngừng xung kích vòng bảo hộ màu vàng sóng lúa, cũng là ầm vang rơi xuống, đại lượng mạch hạt rơi tại ruộng lúa mạch bên trong. Cũng có một nhóm lớn, hướng về trên thân Long Quân chìm ngập mà đến.

"Không quản là cái gì, trước thu lại lại nói."

Những này mạch hạt phảng phất lập tức mất đi khống chế, trước kia xuất hiện tại mạch hạt bên trên cỗ kia đặc thù lực lượng, đã quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, điều này cũng làm cho Quý Thiên Hạo có đầy đủ năng lực đem không có trở ngại mạch hạt trực tiếp thu nhập lỗ đen, thu nhập kỳ điểm không gian bên trong.

Những cái kia hướng về Long Quân mạch hạt, gần như một nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bị lấy đi.

Đồng thời, Long Quân cũng nắm lấy cơ hội, không chậm trễ chút nào hướng về ruộng lúa mạch bên ngoài xông ngang đi qua.

Không có trở ngại dưới tình huống, Long Quân rất dễ dàng lao ra toàn bộ ruộng lúa mạch, xuất hiện tại ruộng lúa mạch một phía khác.

Cùng lúc đó, bất ngờ nhìn thấy, ruộng lúa mạch bên trong mạch hạt, nhộn nhịp như bị đến hấp dẫn một dạng, hướng về từng cây rơm rạ bên trên hội tụ tới, lại xuất hiện tại rơm rạ bên trên, để rơm rạ treo lên màu vàng kim mạch hạt. Ngã trên mặt đất, bị cắt chém thành mảnh vỡ cự hình người bù nhìn, bắt đầu phân giải thành vô số huyết sắc rơm rạ, mỗi một cọng rơm đều cùng có sinh mệnh một dạng, không ngừng vặn vẹo xuyên qua, một lần nữa đan vào một chỗ, trong chớp mắt, bị cắt chém người bù nhìn, lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

Vẫn như cũ to lớn, vẫn như cũ cầm Huyết Sắc Liêm Đao.

Đứng ở ruộng lúa mạch bên trong, băng lãnh nhìn chằm chằm đã lao ra mạch Điền Bá bên dưới Long Quân.

Cái kia trong ánh mắt, nhìn không ra bất kỳ tình cảm, chỉ có vô tận băng lãnh.

Quý Thiên Hạo cùng ruộng lúa mạch bên trong cự hình người bù nhìn đối mặt, bản năng cảm giác được một loại hơi lạnh thấu xương.

"Quả nhiên không có chết, ta liền đoán được, cái này người bù nhìn, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bị chém giết, bị cắt chém thành mảnh vỡ, còn có thể lần nữa khôi phục, cái này thân thể, tuyệt đối không phải chỗ yếu hại của nó, căn cơ chân chính, có lẽ là cả tòa ruộng lúa mạch."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị.

Mảnh này ruộng lúa mạch thoạt nhìn, tuyệt đối không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tại tiến vào màu vàng ruộng lúa mạch về sau, kỳ thật, ruộng lúa mạch bản thân liền sinh ra một loại đặc thù áp chế, giống như cùng là lĩnh vực đồng dạng, đối ruộng lúa mạch bên trong tất cả, tiến hành cưỡng ép áp chế, hạn chế, thậm chí là gò bó, giam cầm lực lượng.

Đổi đại bộ phận tu sĩ đi vào, đều sẽ bị ruộng lúa mạch chỗ trấn áp, thực lực đại đại bị suy yếu, sau đó, liền sẽ bị ruộng lúa mạch bên trong các loại lực lượng chỗ áp chế, trực tiếp thôn phệ, thậm chí là biến thành màu vàng ruộng lúa mạch một bộ phận, rốt cuộc không thể đi ra.

Có thể Long Quân bản thân chính là Thần Tích chi thể, ẩn chứa dị bảo lực lượng, trời sinh liền thuộc về dị loại, đối loại này gần như lĩnh vực áp chế, giống như đụng phải Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, không có chút nào bất luận cái gì áp chế, muốn suy yếu nó, càng thêm không có khả năng.

Đối với ngoại giới áp chế, không có chút nào bất kỳ cảm giác gì. Thời khắc bảo trì Toàn Thịnh tư thái.

Chỉ này một điểm, liền để màu vàng ruộng lúa mạch thực lực trong lúc vô hình bị suy yếu.

Lại thêm năm đạo Pháp Lệnh mang tới cường đại nội tình, tại lực phòng ngự bên trên, gần như giống như là Thanh Đồng cấp độ. Có thể bảo đảm tự thân an toàn không ngại. Mạnh mẽ đâm tới bên dưới, mới có thể thể hiện ra ngang ngược một mặt. Sau đó chỉ bằng mượn chiếc kia Đoạn Nhận sắc bén, cứ thế mà đem cự hình người bù nhìn đều cắt chém chặt đứt.

Toàn bộ quá trình, cũng là mạo hiểm.

Ruộng lúa mạch còn không biết có gì đó cổ quái, một khi rơi đi vào, không vọt ra được dưới tình huống, mức độ nguy hiểm tất nhiên sẽ bạo tăng.

Còn tốt chia cắt người bù nhìn, để ruộng lúa mạch lập tức không biết thế nào, tiến vào một loại quỷ dị trạng thái yên lặng, cái này mới có thể cấp tốc lao ra.

Đương nhiên, dạng này cũng vẫn như cũ thể hiện ra Long Quân điểm mạnh.

Thời khắc này màu vàng ruộng lúa mạch, cũng không có lập tức vồ giết tới, tôn kia cự hình người bù nhìn cũng chỉ là nhìn chăm chú, không có nói muốn tiếp tục chém giết tới, hiển nhiên, phía trước giao phong, đã cảm giác được đến từ Long Quân cường hãn cùng khó dây dưa.

Va chạm lúc, Long Quân căn bản không tổn hao gì, màu vàng ruộng lúa mạch, lại bị đến phá hư.

Ruộng lúa mạch bên trong mạch hạt, đều ít đi rất nhiều.

Rõ ràng có thể nhìn thấy trong đó tổn thất.

Nhìn chăm chú một lát sau, cự hình người bù nhìn trên thân đột nhiên có vô số huyết sắc rơm rạ thần tốc tách rời. Cấp tốc du tẩu, hóa thành từng cái bình thường người bù nhìn, lại lần nữa giấu kín tại ruộng lúa mạch bên trong, tựa hồ tại lẳng lặng chờ đợi tiếp theo tên thú săn đến.

Màu vàng ruộng lúa mạch cũng không rời đi, cứ như vậy sừng sững tại nguyên chỗ.

Lặng yên vô tức ở giữa, ban đầu sát cơ, triệt để tiêu tán thành vô hình, lại lần nữa hóa thân thành một mảnh vô hại ruộng lúa mạch, từ bất luận cái gì góc độ nhìn, vậy cũng là dị thường mê người.

Chỉ bất quá, chân chính trải qua cái kia mảnh ruộng lúa mạch khủng bố về sau, tại Long Quân trên lưng, gần như không có người sẽ cảm thấy, đó là vô hại ruộng lúa mạch.

"Hô, còn sống."

"Thật sự là dọa chết người, vừa vặn nhìn thấy cái kia kim sắc sóng lúa đánh tới, ta cho là chúng ta muốn bị bao phủ hoàn toàn, chôn sống tại mạch hạt bên dưới, ta chưa từng có nghĩ tới, mạch hạt cũng có thể biến thành trí mạng vũ khí, nếu như bị mạch hạt cho chôn sống, thật không biết là hạnh phúc vẫn là bi ai."

"Cái kia ruộng lúa mạch vậy mà có máu có thịt, cái này căn bản không phải ruộng lúa mạch, đây là quái vật a, không quản là rơm rạ vẫn là người bù nhìn, cuốn vào, chỉ sợ đều là trí mạng, chúng ta nếu là chính mình đi vào, liền một giây đều chống đỡ không nổi."

"Còn tốt có Long Quân tại, dạng này một chỗ bảo địa, thật sự là quá làm cho người có cảm giác an toàn, đáng tiếc, chính là hiện tại Quý tiên sinh bên này, căn bản là không thu người lang thang tiến hành định cư, bằng không, chúng ta nhưng là có cơ hội ở lại."

... . . .

Đại long lang thang trong doanh người lang thang, cũng là bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vừa vặn tràng diện, người nào đều hiểu, chính mình đơn độc đối mặt, trừ tử vong, gần như sẽ không có bất luận cái gì còn lại kết quả.

"Đồng Đậu thôn săn bắn đội đội trưởng Hồ sắt, thay mặt tất cả săn bắn đội các huynh đệ, hướng du thương bằng hữu nói cảm ơn, đa tạ có thể tại bước ngoặt nguy hiểm, xuất thủ tương trợ."

Hồ sắt cũng nhìn hướng tháp lâu vị trí, chắp tay thành khẩn biểu đạt ra lòng biết ơn.

Trong lòng cũng là thật cảm kích, dù sao, tận mắt nhìn thấy quá màu vàng ruộng lúa mạch đáng sợ, rất rõ ràng, nhóm người mình một khi bị màu vàng ruộng lúa mạch cho đuổi kịp, muốn sống xác suất, tuyệt đối không cao hơn một phần ngàn, thậm chí là một phần vạn.

Đây là ân cứu mạng.

"Không cần để ý, cùng là Nhân Tộc, gặp phải khó khăn, có năng lực, đương nhiên muốn giúp bên trên một cái, huống chi, cái này màu vàng mạch Điền Đô đã thấy chúng ta, là thế nào cũng không thể buông tha, không có các ngươi, cũng như thường muốn đối mặt. Có thể tại chỗ này gặp nhau, cũng coi là duyên phận. Đúng, ta là Quý Thiên Hạo, là một tên du thương, hành tẩu ở Quy Khư bên trong, thương hành bốn phương."

Quý Thiên Hạo cười từ trên lầu tháp xuống, nhìn hướng trước mặt đám này săn bắn đội, có thể nhìn ra, vậy cũng là vào cấp tu sĩ, mỗi một cái đều là tinh nhuệ, đều là hảo thủ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại lần lượt chiến đấu bên trong lịch luyện ra cao thủ.

"Quý tiên sinh, các ngươi là du thương, cái kia muốn hay không đi chúng ta Đồng Đậu thôn, chúng ta Thôn trại có thể đã sớm mong mỏi có thể có thương nhân đến."

Lục tác dụng lớn ánh mắt sáng lên, mở miệng dò hỏi.

Thương nhân, tại Quy Khư bên trong, vậy nhưng quá hiếm có, rất nhiều Thôn trại, không có có đủ thực lực, đối ngoại liên hệ, câu thông, đều cơ hồ là bế tắc, có rất nhiều thứ đều là khan hiếm, đồng thời, trong thôn trại, cũng có thuộc về bọn hắn một chút tích lũy, cần đối ngoại bán ra, đổi lấy tương ứng vật tư..