Chương 161: Đồng Đậu thôn

Chương 161: Đồng Đậu thôn

"Đúng vậy a, chúng ta trong thôn trại có thể là đã sớm mong mỏi có thể có thương nhân đến, trong thôn đã tích lũy một nhóm nông hàng, sẽ chờ có thể đối ngoại bán ra, trao đổi một chút vật tư cần thiết."

Trần Tiểu Sơn cũng hưng phấn nói.

Sắc mặt, đều là chờ mong, một con lớn như thế Long Quy, thực lực cường hãn đến có thể tại Quy Khư bên trong tùy ý hành tẩu, thông thương bốn phương, tay kia bên trong hàng hóa khẳng định rất nhiều, làm ăn, thấy thế nào đều nhỏ không được, thật muốn có thể mang về Đồng Đậu thôn, đây chính là có thể để cho toàn bộ Thôn trại đều tốt náo nhiệt một phen.

"Đồng Đậu thôn tại phương hướng nào."

Quý Thiên Hạo cười dò hỏi.

"Chúng ta Thôn trại cách nơi này không xa, liền tại cái phương hướng này."

Hồ sắt nhìn thấy về sau, vội vàng chỉ ra phương hướng, nếu có thể có du thương tiến về, vậy coi như quá tuyệt.

"Tốt, vậy liền đi Đồng Đậu thôn."

Quý Thiên Hạo cùng Thanh Điểu liếc nhau, Thanh Điểu cũng là hiểu ý gật đầu, biết, Hồ sắt bọn họ vị trí Đồng Đậu thôn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là phía trước Thanh Điểu chỉ ra Tân Hỏa chi địa. Cái này chỗ cần đến, bản thân chính là nhất trí, đương nhiên cũng không có muốn cự tuyệt đạo lý.

Long Quân lúc này liền hướng Đồng Đậu thôn nhanh chân tiến lên.

Đem màu vàng ruộng lúa mạch trực tiếp ném tại sau lưng.

Bên kia, Trịnh Đại Long nghe đến Hồ sắt bọn họ trò chuyện về sau, lập tức hứng thú, rất nhanh tìm tới Hồ sắt đám người, tập hợp một chỗ, giữa lẫn nhau liền bắt đầu nói chuyện với nhau, cụ thể nói cái gì, Quý Thiên Hạo liền không có quá mức quan tâm, chỉ là trở lại trong phòng, kiểm kê lần này chiến lợi phẩm.

"Lão Quý, những này lúa mạch nó có thể ăn sao, căn cứ Hồ sắt bọn họ thuyết pháp, phía trước lúa mạch những này có một đám chim sẻ ăn, lập tức liền tại trong bụng mọc rễ nảy mầm, cấp tốc thôn phệ hết tất cả huyết nhục, biến thành đối phương trưởng thành chất dinh dưỡng. Này chúng ta nếu là ăn, không phải sẽ ra vấn đề."

Tề Lâm nhìn xem trước mặt một chậu màu vàng kim lúa mạch, trong lòng có chút rụt rè.

Phía trước có thể là nghe Hồ sắt bọn họ nói qua, chim sẻ chính là ăn lúa mạch chết đi, dưới loại tình huống này, hắn nơi nào còn dám tùy tiện nói muốn ăn lúa mạch . Bất quá, muốn nói thèm, đó là thật thèm, cái này lúa mạch quá thơm, cứ như vậy đặt ở trước mặt, đều có thể nghe được một loại đặc thù mùi thơm ngát, mê người vô cùng.

Nhưng ai cũng không muốn trong thân thể của mình mọc ra lúa mạch.

"Cây cột, ngươi là đầu bếp, đối nguyên liệu nấu ăn phương diện hiểu rõ nhất, ngươi cảm thấy những này lúa mạch có thể ăn sao."

Tô Nguyệt nhìn hướng Hà Vũ Trụ, mở miệng dò hỏi.

"Cây cột thức tỉnh nhà bếp, nhà bếp nhất là khói lửa nhân gian, có thể Tịch Tà, cũng có thể phân biệt nhân gian các loại nguyên liệu nấu ăn, có thể hay không ăn, dùng nhà bếp đốt một đốt, hẳn là có thể phân biệt ra được."

Lâm Cửu cười nhẹ nhìn hướng Hà Vũ Trụ nói. Đối với trong cơ thể hắn nhà bếp, đây chính là tương đối tôn sùng.

"Cái kia. . . . Ta liền đốt một cái."

Hà Vũ Trụ nghe đến, khờ nở nụ cười, lúc này liền gật đầu đáp ứng nói.

Quét

Xòe bàn tay ra, lòng bàn tay toát ra một tầng quýt ngọn lửa màu đỏ, bên trong có thể nghe được từng đợt khói lửa khí tức.

Đi

Quý Thiên Hạo đối với trên bàn lúa mạch nhẹ nhàng chỉ một cái, lập tức, liền thấy, một viên vàng rực sung mãn lúa mạch đã lăng không bay lên, hướng về đoàn kia nhà bếp bên trên.

"Trời ơi, thật nóng, thật nóng, không muốn đốt ta. . . . Anh anh anh! !"

Nhà bếp một đốt, lập tức liền nghe đến, viên kia lúa mạch bên trong truyền ra từng đợt bén nhọn lại thanh thúy tiếng hô hoán, phảng phất cái này cái lúa mạch đều là có sinh mệnh một dạng, thậm chí phát ra như anh hài khóc nỉ non âm thanh.

"Sống. . . Sống."

Hà Vũ Thủy nhìn xem cái kia tại nhà bếp bên trong mạch hạt, lập tức mặt đều có chút tái nhợt, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Ba

Rất nhanh, cái kia lúa mạch liền phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, lập tức nổ tung, biến thành một viên bắp rang.

Màu vàng kim, nổ tung chân sau chừng đậu tằm lớn nhỏ, bóng loáng sung mãn, vừa nổ tung, liền có thể nghe được một loại kì lạ mùi thơm ngát, lúa mạch mùi thơm bên trong, còn mang theo một loại đặc biệt mùi thịt. Nghe, cái kia kêu một cái câu hồn phách người, nước bọt chảy ngang.

"Thật là thơm a, cái này có thể ăn sao."

Tiểu Vũ nước đã không nhịn được dò hỏi.

"Cái này bắp rang bên trong, phảng phất ẩn chứa linh khí, phía trước lại phát ra cổ quái tiếng kêu thảm thiết, thoạt nhìn là Tà Vật, có thể hay không ăn, còn khó nói."

Lâm Cửu bát tự lông mày có chút co vào, đối với trường hợp này, hắn cũng khó xác định, dù sao, hiện tại là tại Quy Khư, vật ly kỳ cổ quái còn nhiều. Người nào cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, nguyên liệu nấu ăn càng là đa dạng, cái gì cũng có.

"Ta tới đi, lấy ta thể chất, thật muốn có vấn đề, cũng có thể ngay lập tức đem ngăn chặn."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Mà còn, cái này bắp rang thoạt nhìn là coi như không tệ, ta đều có chút không thể chờ đợi."

Tiếng nói ở giữa, đem viên kia bắp rang thu tới, há miệng liền nuốt xuống, hắn dám ăn, đương nhiên là có chỗ dựa, không nói những cái khác, có vấn đề, ngay lập tức liền cho nó đưa lỗ đen bên trong đi, nếu là thật sự không kịp  nếu không vốn là trọng sinh một lần mà thôi, Long Quân không ra vấn đề, hắn là thế nào đều không chết được. Làm việc ở giữa, đương nhiên có thể thay đổi đến càng thêm lớn mật một chút.

Răng rắc! !

Viên này bắp rang vừa rơi xuống vào trong miệng, chỉ là nhẹ nhàng một cắn, loại kia hương giòn cảm giác, triệt để tại trong miệng nở rộ.

"Thanh thúy ngon miệng, ẩn chứa mùi thịt, mà còn, bắp rang bên trong, ẩn chứa linh khí, ăn hết, có thể bổ dưỡng nhục thân. Không có tai họa ngầm, có thể tùy tiện bị thân thể hấp thu."

Quý Thiên Hạo rõ ràng cảm nhận được bắp rang tiến vào trong cơ thể phía sau tất cả biến hóa, cũng không có phát sinh như Hồ sắt nói tới, bị lúa mạch chỗ ký sinh tình huống, không hề nghi ngờ, đây cũng là nhà bếp tác dụng, đem trong đó một chút tai họa ngầm loại trừ, thậm chí là, thuộc về cực phẩm linh tính đồ ăn.

Thuộc về Linh Gạo linh mạch hàng ngũ.

"Ca, nhanh làm điểm bắp rang cho chúng ta nếm thử."

Hà Vũ Thủy lập tức hưng phấn nói.

"Không sai, tất cả mọi người nếm thử."

Quý Thiên Hạo cũng cười gật đầu đồng ý nói.

Lúc này Hà Vũ Trụ cũng nắm lên một cái lúa mạch, đặt ở nhà bếp bên trên liền bắt đầu nướng, nhà bếp nhiệt độ, cơ hồ là từ hắn hoàn mỹ khống chế, có khả năng dễ như trở bàn tay khống chế, không đến mức đem lúa mạch trực tiếp đốt thành tro bụi.

Kèm theo cổ quái khóc nỉ non âm thanh, cùng với từng đợt tiếng vang lanh lảnh bên trong.

Rất nhanh, một cái bồn lớn bắp rang đã xuất hiện ở trên bàn.

Lúc này người nào đều không có khách khí, nhộn nhịp nắm lên một cái, liền bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

"Ăn ngon, ta chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy bắp rang."

"Bắp rang bên trong vậy mà có thể ăn ra vị thịt, mà còn, cái này bắp rang vậy mà còn có mùi vị khác biệt. Chua ngọt cay mặn, vậy mà đều có. Cây cột, ngươi năng lực này có thể quá tuyệt."

"Thật là linh mạch, ăn hết, có thể so với bình thường cơm không biết muốn vượt qua gấp bao nhiêu lần, mà còn, cảm giác cũng tương đối xuất sắc, vượt xa khỏi bình thường hủ tiếu. Cũng không biết có thể hay không trồng trọt, những này lúa mạch nếu có thể trồng lời nói, vậy chúng ta nhưng là có loại thứ nhất Linh Lương."

"Tốt, tốt, tốt, cái này đặt ở trước đây, tại Mao Sơn đều không ăn được dạng này trân quý Linh Gạo, đây chính là trong truyền thuyết mới có thể nghe nói đồ tốt."

... .

Tất cả mọi người là ăn mặt mày hớn hở, đối loại này linh mạch đó là chân chính yêu thích.

Lần này lúa mạch thu hoạch không ít, nhưng vấn đề là, miệng ăn núi lở rõ ràng không phải cách làm chính xác nhất.

Bản năng nghĩ đến muốn tiến hành trồng.

Phải biết, làm ruộng loại này sự tình, là khắc sâu tại tất cả con cháu Viêm Hoàng trong cơ thể huyết mạch chỗ sâu thiên phú, có cơ hội làm ruộng, người nào đều sẽ không dễ dàng bỏ lỡ. Nhìn thấy đồ tốt, ý niệm đầu tiên chính là thứ này có thể trồng ra tới sao.

Có thể duy trì liên tục sinh sôi, thu hoạch, đây mới là con cháu Viêm Hoàng khắc vào trong xương chấp niệm.

Tất cả mọi người là đói sợ.

Dân dĩ thực vi thiên, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

"Những này lúa mạch lai lịch đại gia đều thấy được, cái kia mảnh màu vàng ruộng lúa mạch, hoàn toàn chính là lấy chúng sinh huyết nhục tới nuôi dưỡng ruộng lúa mạch, thậm chí là, lúa mạch non đều là sống sinh mệnh, mọc ra mạch hạt, vậy cũng là ẩn chứa quỷ dị, phương pháp bình thường không nhất định có thể trồng, trồng phía sau cũng không nhất định có khả năng lớn lên."

"Bất quá, Linh Tuyền động thiên thuộc về Pháp Lệnh, trong động thiên linh điền, trên lý luận là thích hợp tất cả Linh Thực lớn lên, cũng không biết có thể hay không đối với mấy cái này mạch loại sinh ra hiệu quả, nếu biết rõ kết quả, vậy cũng chỉ có thể đến lúc đó trồng một lần, thân thân nếm thử."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Không quản kết quả cụ thể như thế nào, ít nhất lần này có thể lấy được những này đặc thù lúa mạch, cũng coi là có đại thu hoạch, không tính là trắng đánh một trận, liền xem như lấy ra ăn, đó cũng là một bút con số kinh người. Đại khái thu có gần tới mười tấn, cũng chính là hai mươi vạn cân lúa mạch.

Tại màu vàng ruộng lúa mạch bên trong, đó cũng là đại đại kéo một lần lông dê.

"Cái này có thể, đến lúc đó chúng ta trồng thử nhìn một chút, có thể thành công, đó chính là đã kiếm được."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Giữa lông mày, cũng tràn đầy chờ mong.

Dù sao, trong tay bọn họ nhiều ra một loại Linh Chủng, vẫn là giống thóc, cái kia giá trị nhưng là quá cao. Phải biết, rất nhiều trong thôn trại, ăn chỉ là bình thường lương thực, chân chính Linh Gạo, cái kia đều chỉ là truyền thuyết, trồng trọt phần lớn đều là bình thường lương thực, cái này đã thuộc về tương đối không dễ dàng.

Liền ở trong quá trình này.

Long Quân vẫn như cũ bước bộ pháp, thần tốc hướng về phía trước, hành động lúc sinh ra chấn động, để xung quanh một chút sinh linh căn bản không dám tùy tiện tới gần. Không bao lâu, vượt qua một ngọn núi, liền thấy một tòa Thôn trại xuất hiện tại trước mặt.

Cùng lúc trước gặp phải Thạch Hổ thôn khác biệt, cái tòa này Đồng Đậu thôn rõ ràng tại công sự phòng ngự bên trên, chế tạo càng thêm bền chắc.

Toàn bộ Thôn trại bị bốn phía tường thành cho vây quanh, mỗi một mặt tường thành đều có thể nhìn thấy, mười phần nặng nề bền chắc. Nói là một tòa Thôn trại, nhưng thoạt nhìn cùng chân chính thành trại không có khác nhau, mỗi một mặt tường thành, đều cao tới ba trượng trở lên, không phải vô cùng cao, nhưng cũng đầy đủ cho rất nhiều người tương đối lớn cảm giác an toàn. Trên tường thành, càng là thu xếp một chút thành phòng công cụ. Có từng người từng người trong thôn trại thủ vệ trấn thủ đứng gác.

Đối ngoại cảnh giới, đó là từ đầu đến cuối đều không có buông lỏng quá.

Có thể nhìn ra, cái tòa này Đồng Đậu thôn thực lực nội tình đều coi như không tệ. Tân Hỏa chi địa phạm vi, rõ ràng so Thạch Hổ thôn phải lớn một chút. Mà còn, tường thành này là đem Thôn trại nội địa, gần như toàn bộ quây lại, liền trồng trọt lương thực đồng ruộng, cũng đều vây quanh ở bên trong, như vậy, không thể nghi ngờ, tại trồng trọt bên trên, sẽ thay đổi đến càng thêm an toàn.

"Mau nhìn, bên kia có một tôn Cự Quy đang theo chúng ta Đồng Đậu thôn mà đến, nhanh, nhanh đập cái chiêng, thông báo trong thôn, làm tốt cảnh giới."

"Không đúng, du thương, phía trên có cờ xí, treo chính là du thương danh tiếng. Có thương nhân tới."

"Mau nhìn, phía trên kia có người xuống, là Hồ đội trưởng, Hồ đội trưởng vừa vặn liền tại phía trên, đội trưởng đây là đem du thương cho mang về.".