Chương 162: Tinh Văn đồng đậu

Chương 162: Tinh Văn đồng đậu

"Nhanh nhanh nhanh, thông báo trong nhà bà nương, đem trong nhà chuẩn bị tốt những cái kia muốn bán ra tạp hóa, đều đã góp nhặt gần một năm, lại không bán đi, vậy coi như nện trên tay, đây là tuyệt đối không thể."

"Như thế lớn tọa kỵ, tên này du thương khẳng định so trước đó gặp phải thương nhân muốn thực lực hùng hậu, mang đến hàng hóa, hẳn là cũng sẽ không thiếu mới đúng, không biết đều có thứ gì dạng hàng hóa, nếu có thể có một ít tăng cường thực lực bảo vật liền tốt, không biết có hay không phù hợp ta tu luyện công pháp."

... .

Trên tường thành đóng giữ nhân viên, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện to lớn Long Quy lúc, đầu tiên là khiếp sợ cùng e ngại, dù sao, loại này quái vật khổng lồ, thấy thế nào làm sao để người hoảng sợ, cái này nếu là địch nhân lời nói, xông lại, bọn họ có thể không dám tưởng tượng sẽ tạo thành bao lớn phá hư.

Tốt tại, phát hiện du thương cờ xí, cũng nhìn thấy Hồ sắt đám người bắt đầu từ Bá Hạ trên thân dọc theo một đầu cát vàng tạo thành trường kiều bên trên chạy vội mà xuống, cái này mới chân chính xác nhận, đến không phải địch nhân, mà là lâu ngày không gặp thương nhân. Cái này có thể để bọn họ mừng rỡ.

Nhộn nhịp lộ ra vui sướng nụ cười.

"Ta là săn bắn đội đội trưởng Hồ sắt, mở cửa trại, thông báo trong thôn trại thôn dân, có du thương đến, bọn họ sẽ tại chúng ta Thôn trại bên ngoài lưu lại một ngày, đại gia có đồ vật muốn bán ra, muốn mua muốn bán, đều chuẩn bị sẵn sàng."

Hồ làm bằng sắt mã phi chạy, một bên hướng về cửa thành mà đến, một bên lớn tiếng la lên.

"Đồng Đậu thôn đám già trẻ, đều đem vốn liếng lấy ra, du thương bên kia có đồ tốt, có bảo hàng, đừng bỏ lỡ cơ hội."

"Đội trưởng, ta về nhà trước, đem phía trước trân tàng đều lấy ra, cái kia Thiên Địa Tinh Túy có thể quá tuyệt. Nhất định phải mua lấy một chút."

... . . .

Săn bắn đội người cũng đều nhộn nhịp hướng về nhà mình tiến đến, trong nhà đều cất giấu một chút không vì ngoại nhân biết vốn liếng, bình thường đều không triển lộ ra, hiện tại gặp phải cơ hội tốt, mới sẽ cam tâm tình nguyện lấy ra.

Kèm theo la lên, toàn bộ Đồng Đậu thôn tùy theo triệt để náo nhiệt lên.

Từng tòa phòng ốc cửa bị mở ra, từng người từng người bởi vì thời tiết rét lạnh mà trốn ở trong nhà phụ nữ tiểu hài, đều nhộn nhịp mở cửa mở cửa sổ, nghe lấy phía ngoài la lên, nghe đến có du thương đến lúc, trên mặt vui mừng vậy cũng là không che giấu được.

"Nương, chúng ta phía trước dệt vải không phải còn nữa không, chờ chút lấy ra đi du thương bên kia đổi chút vật tư a, ngươi nghe, Hồ đội trưởng bọn họ đều nói du thương bên kia có đồ tốt, chúng ta có thể không thể bỏ qua."

"Nương tử, mau đem ta phía trước giấu đi cái kia vài hũ rượu hổ cốt đâu, chúng ta cầm đi tìm du thương đổi điểm đồ tốt."

... .

Đồng Đậu thôn bên trong, cái kia kêu một cái náo nhiệt, lúc đầu vẫn còn tương đối yên tĩnh Thôn trại, lập tức liền cùng tỉnh lại đồng dạng.

Long Quân đến Đồng Đậu thôn bên ngoài, khoảng cách trăm trượng xa phía sau ngừng lại, không có tiếp tục tới gần, thân thể cũng đi theo nằm rạp trên mặt đất. Một đầu nối thẳng mặt đất cát cầu, cấp tốc kéo dài đến Đồng Đậu thôn phía trước.

Tại Đồng Đậu thôn bên trong, chỉ thấy, một người trung niên dáng dấp nho nhã nam tử đi đầu tại phía trước, đi theo phía sau bốn tên tộc lão.

Đây là Đồng Đậu thôn thôn trưởng —— Phó Tường Lâm.

Bốn tên tộc lão: Thích Lương Y, Tôn Hạc, Lưu Tam Quế, Bạch Hướng Tây.

Đây là Đồng Đậu thôn bên trong có khả năng chủ sự một đám người, tại trong thôn trại, cũng là uy vọng cực cao, không quản là hành động bên trên, vẫn là trên thực lực, đều thuộc về trong thôn trại đứng hàng đầu tồn tại, Quy Khư bên trong, đức hạnh là một mặt, chân chính muốn phục chúng, nhất định phải có đầy đủ thực lực, nếu không, căn bản không có người sẽ nghe theo. Nói chuyện là không có lực lượng. Có thể trở thành tộc lão, không khỏi là cao thủ cường giả. Tại trong thôn trại, thuộc về trụ cột vững vàng.

Có thể nhìn thấy, bọn họ bên hông đều là đeo túi trữ vật bảo vật như vậy.

Không có thực lực, bảo bối như vậy, đó là không giữ được.

"Quý mỗ lấy du thương thân phận, hành tẩu Quy Khư, lần này mạo muội trước đến Đồng Đậu thôn, là muốn kinh thương giao dịch, không quản là mua vẫn là bán, chúng ta đều có thể, hoan nghênh Đồng Đậu thôn bằng hữu trước đến quan sát mua sắm."

"Lần này, chúng ta sẽ tại Đồng Đậu thôn lưu lại một ngày, đồng thời, có thể thận trọng hứa hẹn, mua bán giao dịch bên trong, chắc chắn tuân theo già trẻ không gạt nguyên tắc, duy trì giao dịch công bằng, bảo đảm mỗi người đều có thể tại ta thương hành bên trong, được đến hài lòng thu hoạch. Sau một ngày, đem đúng giờ rời đi."

Quý Thiên Hạo đứng ở trên lầu tháp, mỉm cười hướng bên ngoài phát ra thanh minh.

Chắp tay nghênh đón tất cả khách tới.

"Ta là Đồng Đậu thôn thôn trưởng Phó Tường Lâm, mấy vị này là tộc lão, Thích Lương Y, Tôn Hạc, Lưu Tam Quế, Bạch Hướng Tây. Chúng ta đại biểu Đồng Đậu thôn thôn dân, hoan nghênh Quý tiên sinh đến, chúng ta toàn bộ Thôn trại, có thể là mong đợi du thương trông mong ròng rã một năm, Quý tiên sinh có thể đến, đây chính là chúng ta toàn bộ Đồng Đậu thôn vinh hạnh, là đại hỉ sự, ước gì các ngươi có thể dừng lại thêm một đoạn thời gian."

Phó Tường Lâm một thân nho nhã khí, mở miệng lúc, cũng có thể làm cho người như tắm gió xuân, có một loại bản năng thân thiết.

Nói ra, cũng là để người hết sức thoải mái, sẽ không sinh ra phản cảm.

Cho người một loại đáng tin cậy cảm giác.

Đương nhiên, cái này cũng là sự thật.

Thôn trại có thể cùng ngoại giới câu thông cơ hội quá ít, du thương có thể mang đến trong thôn trại quan trọng nhất vật tư, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, làm sao lại không chào đón.

Một phen đối thoại, triệt để đạt tới chung nhận thức phía sau.

Phó Tường Lâm cũng mang theo bốn tên tộc lão, thần tốc theo trường kiều, leo lên Bá Hạ sau lưng.

Cái này leo lên quá trình bên trong, từng cái đối Long Quân thân thể cao lớn, bản năng sinh ra một loại không hiểu kính sợ. Trong lòng âm thầm nghiêm nghị, leo lên sau lưng lúc, nhìn thấy trước mắt mặt đất bằng phẳng, thậm chí là, bốn phía thổ nhưỡng, đều rõ ràng ẩn chứa một loại đại địa mùi thơm ngát, cùng Quy Khư bình thường thổ địa đó là hoàn toàn khác biệt.

Đây là cùng Tân Hỏa chi địa, gần như giống nhau thổ nhưỡng, là có thể trồng ra đồ vật phì nhiêu thổ nhưỡng.

"Đây tuyệt đối không phải bình thường tái cụ, cái này có khả năng chính là trong truyền thuyết kỳ tích tái cụ."

Phó Tường Lâm đám người nhìn lẫn nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khác thường, đối với trước mắt thổ nhưỡng suy đoán, trực tiếp khắc sâu tại đáy lòng, biết, cái này một vị du thương, tuyệt đối không phải cái gì tốt khi dễ, ai dám khinh thị, đó chính là mắt bị mù.

Lấy trước mắt bình đài phạm vi, gần như đều có thể thành lập một tòa Thôn trại, một chỗ thành nhỏ đều không có vấn đề.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, hoàn toàn có cơ hội trở thành một chỗ căn cứ.

Vừa tiến vào trong cửa hàng, trong cửa hàng lâm la đầy mắt hàng hóa, cũng là để bọn họ hai mắt tỏa sáng.

Hủ tiếu dầu muối cũng không cần nói, đều là bày ra tại bắt mắt nhất địa phương, một cái liền có thể nhìn thấy, còn có những cái kia từ cát vàng tại Địa Mạch lực lượng bên dưới ngưng tụ mà thành nồi niêu xoong chảo, thậm chí là một chút trang Thái Thái đĩa. Rất nhiều đều là trực tiếp dùng Địa Mạch lực lượng thay đổi kết cấu bên trong, ngưng tụ thành thủy tinh chất liệu, đặt ở trên lửa đốt đều có thể xem như nồi đun nước đến dùng.

Còn có từng cái tinh xảo cốc thủy tinh. Mỗi một cái đều trong suốt trong suốt, lộ ra ánh sáng, thoạt nhìn dị thường chọc người yêu thích.

Đừng nhìn thủy tinh có thể dùng hạt cát đốt đi ra sự tình, đại bộ phận người bình thường đều biết rõ, nhưng chân chính có thể làm đến cũng không nhiều, có thể chế tạo ra như vậy tinh xảo khí cụ, liền càng khó . Bình thường thế lực căn bản làm không đi ra. Dạng này thủy tinh khí cụ, tại các nơi đều là có lực hấp dẫn. Dân sinh vật tư xem như là chủng loại tương đối nhiều. Ít nhất nhìn qua, cho người ấn tượng đầu tiên là coi như không tệ, bản năng sinh ra một loại Thương gia thực lực không tệ.

Nhưng chân chính để bọn họ để ý vẫn là cửa hàng trong sân khấu bảo vật.

Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, phù lục, vạn Linh Dịch, đan dược.

Phù lục, đan dược loại hình, Đồng Đậu thôn nhu cầu cũng không phải là đặc biệt lớn, trong thôn đều có tương ứng nhân tài, nhưng Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, cái này có thể đều là ngoại giới khó gặp báu vật. Bất luận một loại nào, đều là khan hiếm vật.

Nhất là Thiên Địa Tinh Túy, đây chính là so với đan dược còn muốn càng thêm hoàn mỹ tu hành tài nguyên. Mà huyết mạch thánh vật liền càng thêm không cần phải nói, đó là chân chính đồ tốt, có thể thay đổi tự thân huyết mạch thiên phú, thậm chí là tu hành tư chất đều có thể phát sinh thuế biến. Thay đổi tự thân chủng tộc có lẽ không nhất định, có thể tăng cố thân huyết mạch nội tình.

Còn lại huyết mạch thánh vật tạm thời không nói, liền Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật, vậy nhưng là đồ tốt, cùng Nhân Tộc huyết mạch có thể hoàn mỹ phù hợp, dung hợp lẫn nhau bên dưới, tăng cường huyết mạch nội tình, đó là hoàn mỹ vô hạ, còn có thể lớn mạnh tự thân thiên phú, không có giác tỉnh, có khả năng trực tiếp giác tỉnh thiên phú, giác tỉnh thiên phú, có khả năng tại ban đầu thiên phú bên ngoài, ngoài định mức sản sinh ra mới Đệ Nhị Thiên Phú, đây cơ hồ giống như là nghịch thiên cải mệnh.

Trực tiếp đem tự thân hạn mức cao nhất kéo cao.

Huyết mạch thánh vật tầm quan trọng, tại Phó Tường Lâm đám người trong mắt, cơ hồ là so Thiên Địa Tinh Túy còn muốn đến càng thêm trân quý.

Nghịch thiên cải mệnh cơ hội, không là lúc nào đều có thể có.

Đương nhiên, tại giá cả bên trên, cũng đều không tiện nghi.

Đồng Đậu thôn tích góp bên trên, đồng thời không hề ít, mỗi ngày đều sẽ dùng biện pháp của mình săn giết tai ách sứ đồ, thu hoạch Quy Khư tệ, nhưng thu hoạch về thu hoạch, sử dụng cũng là thật tại sử dụng. Dù sao, đây cũng là tu hành tài nguyên, hấp thu xong bên trong năng lượng, lưu lại kém tệ, cũng chỉ tại cư dân bình thường giao dịch bên trong tiến hành lưu thông, không có phương pháp đặc thù, căn bản là không thể để kém tệ lại lần nữa chuyển biến thành thật tệ.

Đó là chỉ có đỉnh cấp thế lực lớn mới có năng lực.

Mà còn, sử dụng sau đó Quy Khư tệ, cũng không phải là thật không cách nào phá hủy, có chút tu sĩ, trực tiếp đem xem như một loại vật liệu luyện khí, rèn đúc ra tương ứng bảo vật.

Ví dụ như, Đạo gia Kim Tiền Kiếm, dùng sử dụng quá Quy Khư tệ tiến hành luyện chế, phẩm chất còn mười phần không sai, có khả năng tiến hành rèn luyện, thậm chí là xem như bản mệnh pháp khí đến bồi dưỡng. Đây đã là rất nhiều người có thể tìm tới tốt nhất tài liệu. Thậm chí là vì thế sinh ra chuyên môn pháp cấm, tên là « kim Tiền Vô Cực cấm » là có thể để những này lấy Quy Khư tệ làm tài liệu chế tạo pháp khí Pháp Bảo, nắm giữ dung hợp được Quy Khư tệ phẩm chất riêng.

Quy Khư bên trong, Quy Khư tệ tiêu hao, đây chính là từ trước đến nay đều không số ít.

Cho nên, Đồng Đậu thôn bên trong, cũng sẽ không tùy tiện đem trong thôn trại toàn bộ dự trữ cho lấy ra, tiêu hao sạch sẽ.

Có thương nhân đến, vậy cũng là có mua có bán.

"Quý tiên sinh mời xem, đây là chúng ta Đồng Đậu thôn bên trong đặc sản —— Tinh Văn đồng đậu, các ngươi nhìn xem."

Phó Tường Lâm lúc này liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra về sau, bên trong có thể nhìn thấy, có một cái đậu hà lan, thoạt nhìn, có nhỏ lớn chừng ngón cái, cùng một cái viên thủy tinh không sai biệt lắm, toàn thân vẫn là đen nhánh sắc, lóe ra màu đen lưu quang, thoạt nhìn, cùng kim loại đồng dạng, phía trên, còn có một đạo thiên nhiên đường vân, là ngũ giác Tinh Văn để ý, lóe ra đặc thù tinh huy, một cái đã cảm thấy rõ ràng..