Chương 163: Đậu Binh

Chương 163: Đậu Binh

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Ở phía trên, có thể cảm giác được rõ ràng linh khí, vừa nhìn liền biết, không phải bình thường phàm phẩm.

"Đây là cái gì, thoạt nhìn có chút không bình thường."

Hồ Ấu Nghê xích lại gần tới, nhìn thoáng qua về sau, tò mò hỏi.

Quý Thiên Hạo cũng không nói chuyện, hiện tại càng thêm cấp thiết muốn tìm biện pháp, làm tới một cái giám định thạch, nếu là có giám định thạch tại tay, cái kia gặp phải một chút chưa từng thấy đồ vật, đều có thể thần tốc giám định, rõ ràng chân chính công dụng, đây đối với hành thương mà nói, tuyệt đối có không cách nào lường được chỗ tốt. Giám định một chút vật phẩm hiệu suất, đều đem gia tăng thật lớn, có thể chuẩn xác ước định giá trị.

Tại không có đạt được giám định thạch dưới tình huống, chỉ có thể là lấy đần biện pháp tiến hành tính ra.

"Đây là chúng ta Đồng Đậu thôn đặc sản, tên là Tinh Văn đồng đậu, đây là một loại đặc thù đậu hà lan, có thể luyện chế ra Đậu Binh, mà còn, vừa luyện chế, liền có thể đạt tới Hắc Thiết cấp độ, vẫn là có thể lặp đi lặp lại sử dụng Đậu Binh, nếu là có thể dung luyện một chút Tinh Thần thuộc tính thiên tài địa bảo, có thể gia tăng đồng đậu phẩm chất, thậm chí là được đến tấn thăng. Là luyện chế khôi lỗi tài liệu trân quý. Nếu có thể phối hợp thần thông Tát Đậu Thành Binh, có thể phát huy ra hiệu quả tốt nhất."

Phó Tường Lâm mở miệng giới thiệu nói.

Tiếng nói ở giữa, càng là hiện ra tương đối nồng đậm tự tin.

Đây là bọn họ Đồng Đậu thôn căn cơ, trân quý nhất đặc sản, toàn bộ Thôn trại danh tự, đều là bởi vì cái này mà sinh ra, bọn họ tìm tới mảnh này Tân Hỏa chi địa lúc, liền có một gốc Tinh Văn đồng cây sừng sững, phát hiện phía trên đồng đậu có khả năng luyện chế thành Đậu Binh, hóa thân thành khôi lỗi về sau, cái này mới lấy tên Đồng Đậu thôn. Đem gốc kia Tinh Văn đồng cây coi như là trong thôn trại trọng yếu nhất nội tình, trân quý nhất đặc sản. Mà còn, chính là phát hiện, trên cây mọc ra đồng đậu, ở bên ngoài căn bản không có sinh sôi năng lực, không cần sợ hãi lưu truyền đi ra, để ngoại giới cũng thu hoạch đồng đậu, trồng ra Bảo Thụ. Cho nên, đây là phần độc nhất đặc sản.

Ít nhất, tại Phó Tường Lâm trong mắt bọn họ, chưa từng nhìn thấy thứ hai gốc, trong lòng bọn họ, đây chính là duy nhất.

Đến mức Quy Khư bên trong, đến cùng còn có hay không cái khác Tinh Văn đồng cây, vậy thì không phải là bọn họ có khả năng biết rõ.

Dù sao, mượn nhờ Tinh Văn đồng đậu, Đồng Đậu thôn có thể nói là phát triển cấp tốc, không những vũ trang Thôn trại, còn có thể có thừa đối ngoại bán ra. Đổi lấy đến các loại vật tư, điểm này, để Thôn trại phát triển rất nhanh, phía trước liền có quen thuộc thương nhân bởi vì những này Tinh Văn đồng đậu mà chuyên môn đi tới đi lui, mỗi gian phòng cách nửa năm, tất nhiên sẽ tới một lần, nhưng lần này thời gian một năm đi qua, vị kia quen thuộc thương nhân cũng cũng không đến.

Bọn họ đều suy đoán, đối phương chỉ sợ là xảy ra chuyện.

Trường hợp này, tại Quy Khư bên trong, đây chính là không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Thương nhân hành tẩu bốn phương, đó chính là đem đầu đừng tại dây lưng quần bên trên công việc, một khi gặp được cường địch, nói không có liền sẽ không có rơi, dù sao, thương nhân là trung lập, nhưng cũng là xây dựng ở thực lực cơ sở bên trên, không có thực lực thương nhân, cái kia cùng dê béo khác nhau ở chỗ nào. Bị một số cường giả ăn cướp, thuộc về không thể bình thường hơn được.

Quen thuộc thương nhân không tới, cái kia hạ tràng là dạng gì, người nào đều có thể suy đoán được.

Bây giờ, Quý Thiên Hạo đến, mới sẽ làm cho cả Đồng Đậu thôn trở nên kích động hưng phấn.

Trong thôn trại chứa đựng tài nguyên, xem như có cơ hội giao dịch đi ra.

Những này Tinh Văn đồng đậu, vậy liền càng là như vậy, đây chính là bảo bối nha.

"Tinh Văn đồng đậu, đây quả thật là thuộc về mười phần khan hiếm tài nguyên, giá trị không thấp, bất quá, Đậu Binh chung quy là tiêu hao chủng loại, một khi tổn hại, liền mang ý nghĩa không cách nào lại sử dụng. Không biết quý thôn chuẩn bị lấy cái dạng gì giá cả bán ra."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, trong lời nói cũng biểu lộ ra một tia hứng thú nồng hậu.

Loại này có thể luyện chế thành Đậu Binh đồng đậu, tại bất kỳ địa phương nào, đều thuộc về mười phần khan hiếm tài nguyên, giá trị không thấp, đối có cần người mà nói, hoàn toàn là đáng giá ngàn vàng. Đương nhiên, đối với không có cách nào lợi dụng người mà nói, vậy chỉ có thể là trang trí.

Cụ thể giá trị, chỉ có thể đối người không đối vật.

"Chúng ta đối ngoại bán ra giá cả, luôn luôn đều là một trăm Quy Khư tệ một cái, không biết Quý tiên sinh cảm thấy thế nào."

Phó Tường Lâm mỉm cười nói.

"Một trăm Quy Khư tệ một cái, cái giá tiền này vẫn còn là tính toán tương đối công đạo. Ngươi có bao nhiêu cái, ta bên này có thể toàn bộ ăn, nếu là ngươi có Tát Đậu Thành Binh thần thông nguyện ý bán ra, ta bên này cũng có thể mở ra một cái giá cả thích hợp."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Loại này Tinh Văn đồng đậu có thể gặp phải, không có ý định tùy tiện bỏ lỡ, loại này trời sinh Đậu Binh phôi thai, đối tu khôi lỗi chi đạo tu sĩ đến nói, giá trị cực cao, gặp phải có cần, đừng nói là một trăm khối, cho dù là ba trăm khối, năm trăm khối, thậm chí là một ngàn khối đều có thể bán được.

Lấy giá thấp tới tay, lấy giá cao bán ra.

Bản thân cái này chính là thương nhân trục lợi chi pháp.

"Quý tiên sinh đại khí, chúng ta Thôn trại bây giờ có lưu lượng ngạch số là 3500 cái, nếu là ngài có thể toàn bộ ăn lời nói, chúng ta đương nhiên sẽ không có vấn đề."

Phó Tường Lâm nụ cười trên mặt đã hoàn toàn muốn tràn ra tới.

Cũng tương tự chân chính cảm nhận được trước mặt du thương nội tình thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"3500 cái, cũng chính là nói, cần ba mươi năm vạn Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, thần tốc tính ra cuối cùng giá cả.

"Trước không vội mà cầm tiền, chúng ta chuẩn bị tại đắt thương hành bên trong mua sắm một nhóm Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch cùng huyết mạch thánh vật."

Phó Tường Lâm đầu tiên là từ trong túi trữ vật lấy ra một cái rương lớn, trong rương đều là Tinh Văn đồng đậu, số lượng chính là tam ngàn năm, nhìn thấy bên trong đồng đậu, Tề Lâm cùng Tô Nguyệt bọn hắn cũng đều bắt đầu thần tốc kiểm kê.

Đây chính là khan hiếm vật, một cái cần một trăm Quy Khư tệ, giá cả cũng không thấp. Đương nhiên phải cẩn thận kiểm kê.

Mà bên này, hắn cũng bắt đầu nói ra chính mình muốn mua hàng hóa. Thiên Địa Tinh Túy không cần phải nói, vậy cũng là tất nhiên muốn mua, loại này tinh túy, đối tu luyện chỗ tốt thực tế quá lớn, có cơ hội mua sắm dưới tình huống, vậy cũng là sẽ không do dự, tuyệt đối ngốc nghếch vào.

Tinh túy mét một trăm, tinh túy châu một ngàn, vạn Linh Dịch một phần chính là ba trăm. Huyết mạch thánh vật thống nhất giá cả ba ngàn.

Rất nhanh, Phó Tường Lâm bọn họ đã kinh thương thương nghị tốt, huyết mạch thánh vật chọn trọn vẹn hai mươi phần, vạn Linh Dịch chọn một trăm phần, cái khác, đều dùng cho mua sắm Thiên Địa Tinh Túy.

Hoàn toàn đem phía trước bán ra Tinh Văn đồng đậu tiền, toàn bộ hoa trong cửa hàng.

Một bức cửa hàng kiếm tiền cửa hàng hoa, một điểm đều không mang về nhà.

Tại mua xong về sau, Phó Tường Lâm cũng đối Quý Thiên Hạo bọn họ phát ra mời, có thể tùy ý tiến về trong thôn trại dạo chơi.

"Đúng rồi, Phó thôn trưởng, không biết quý thôn bên trong có hay không một chút rau quả thậm chí là hạt giống tiến hành bán ra, chúng ta bên này có thể thu mua, thương hành đối ngoại giao dịch, cũng đối bên ngoài thu mua. Chỉ cần là vật tư, phàm là hữu dụng, đều có thể tiến vào thu mua liệt kê."

Tô Nguyệt mở miệng dò hỏi.

Khó được đụng phải một chỗ Nhân Tộc căn cứ, đương nhiên muốn nhìn xem có thể hay không thu hoạch một chút tự thân không có vật tư, ví dụ như một chút rau dưa hạt giống, bây giờ, bọn họ bên này thiếu nhất chính là rau dưa, thịt ngược lại không thiếu, Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, đi đi, trên trời đều sẽ rớt xuống loài chim.

Ngược lại rau dưa loại hình, rất khó khăn, Quy Khư loại không ra đồ ăn nha.

Chỉ có sinh mệnh chi địa mới có thể trồng trọt, muốn tìm hạt giống, bên ngoài rất khó tìm, chỉ có bên trong căn cứ những này, mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm.

"Có, bất quá, chúng ta trong thôn rau dưa số lượng cũng không nhiều, không có tính toán muốn đối ra ngoài bán, rau dưa hạt giống có thể, nhưng chỉ có ba loại rau dưa, theo thứ tự là quả cà, rau cải trắng còn có rau hẹ. Cái khác liền không có, nếu như Quý tiên sinh có cần, chúng ta có thể đưa tiên sinh một chút hạt giống."

Phó Tường Lâm mở miệng nói ra.

Bất luận cái gì Tân Hỏa chi địa thổ địa, kỳ thật đều là mười phần khẩn trương, có cần dùng tại thành lập nơi ở bên trên, có chút muốn khai hoang ra ruộng tốt, những này ruộng tốt là bảo đảm tất cả thôn dân sống tiếp căn cơ, đó là quan trọng nhất, đại bộ phận cũng phải cần lấy ra trồng lương thực, đến mức chân chính vườn rau, vậy liền lộ ra rất khẩn trương. Tập thể vườn rau không tính quá nhiều, thôn dân nhà mình khai hoang vườn rau, có thể duy trì chính mình dùng đều có chút khó khăn.

khẩn trương, đồ ăn liền khan hiếm.

Cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt hoàn cảnh bên dưới, càng thêm không thích hợp trồng rau, vườn rau bên trong thu hoạch các loại rau dưa, vậy cũng là Thôn trại vượt qua một tháng này cậy vào, đương nhiên sẽ không lựa chọn đối ngoại bán ra, dù sao, bán đồ ăn mới có thể kiếm mấy đồng tiền nha.

Muốn kiếm tiền, còn không bằng giết tai ách sứ đồ, bán Tinh Văn đồng đậu đến nhanh.

Hắn nhìn thấy Long Quân trên lưng mảnh đất trống lớn, thổ nhưỡng là có sinh cơ, trong lòng cũng đại khái đoán được Quý Thiên Hạo bên này là chuẩn bị làm ruộng trồng rau, bất quá một chút xíu đồ ăn trồng rau mầm mà thôi, giá trị không lớn, cùng hắn thu tiền, còn không bằng đưa cái ân tình, cùng một tên du thương giao hảo, đây chính là bao nhiêu người trông mong đều trông mong không đến chuyện tốt.

"Vậy liền đa tạ Phó thôn trưởng ý tốt."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, không có ở trên đây có cái gì quá nhiều dây dưa.

Không bao lâu, Phó Tường Lâm bọn họ liền mang theo thu hoạch lần này, tràn đầy nụ cười rời đi cửa hàng, trở về trong thôn trại, thứ ở trên thân quá quý giá, nhất định phải mau chóng đưa về trong thôn trại, mới có thể chân chính cảm giác được yên tâm, bằng không, tâm đều là treo lấy.

Mà trong thôn trại thôn dân, cũng nhộn nhịp bắt đầu leo lên Long Quân sau lưng. Đối cái này to lớn bình đài cảm thấy khiếp sợ lúc, càng là đầy cõi lòng mong đợi tiến vào trong cửa hàng, trong cửa hàng, vậy cũng là tìm tới vật mình muốn, đồng thời, cũng đều lấy ra riêng phần mình trân tàng, bán ra cho cửa hàng.

Muốn nói tới, có nhiều thứ cũng thực không tồi, ví dụ như, hữu dụng da hồ ly chế tạo mà thành áo da, tay kia công xác thực tinh xảo, Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, mặc lên người, cũng có thể làm cho người ấm áp, cảm giác được một loại đặc biệt ấm áp.

Loại này áo da, Đồng Đậu thôn bên trong thật đúng là không ít, nhà mình cũng chỉ mặc một chút bình thường áo da, chân chính quý giá, đẹp mắt áo da, vậy cũng là chế tạo tốt, đặt ở trong nhà áp đáy hòm, chờ lấy có thương nhân đến, lấy ra đổi tiền, đổi lấy mặt khác vật tư.

Loại này ý nghĩ, bản thân chính là bình thường lão bách tính nhất thuần khiết bản năng.

Kém để lại cho chính mình, tốt cầm đi đổi tiền.

Chính mình có thể xuyên có thể dùng liền được, còn lại đều là thứ yếu.

Đây là bình thường lão bách tính sinh tồn trí tuệ.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo cũng đều là thả ra thu mua, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, đều là đem những này áo da đặt ở tầng hai, bày ra thật tốt, tương lai nhưng làm làm trang phục buổi diễn chuyên đề. Nhìn xem những cái kia xinh đẹp áo da, cũng đều là vui vô cùng.

"Hồ đội trưởng, cái này ngươi là từ đâu tìm tới."

Tại giao dịch bên trong, Quý Thiên Hạo trong tay cầm một kiện đặc thù vật phẩm, tràn đầy hứng thú nhìn xem Hồ sắt..