Chương 164: Chư thiên phế tích

Chương 164: Chư thiên phế tích

Tại trong tay, rõ ràng là một cánh tay.

Một cái hiện ra màu bạc lưu quang người máy cánh tay, cánh tay này là hoàn chỉnh, nếu là có người cánh tay chặt đứt, có thể dùng thay thế cánh tay, biến thành một cái cánh tay máy, mà không có gãy tay, cánh tay hoàn hảo tình huống, còn có thể bao trùm cánh tay, trở thành cánh tay xương vỏ ngoài cánh tay máy, nhìn ra, cái này chất liệu là đặc thù hợp kim. Đồng thời không phải bình thường chất liệu.

Nội bộ, có đặc thù số hiệu ——JB5G7365.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là cánh tay máy xuất xưởng số hiệu, có khả năng đại biểu cho thân phận loại hình.

Cái này cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được, càng thêm không phải là Đồng Đậu thôn bên trong có khả năng chế tạo ra, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là từ ngoại giới lấy được, hơn nữa, còn là trình độ khoa học kỹ thuật khá cao văn minh phạm vi bên trong.

"Quý tiên sinh tuệ nhãn, cái này xác thực không phải trong thôn trại đồ vật, là ta phía trước mang theo các huynh đệ tại bãi rác bên kia đãi đến, chính là bên trong năng lượng không nhiều lắm, phía trước ta còn cần quá mấy lần, thật từng cứu mạng của ta, nhưng năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm, ta cũng không có biện pháp giúp nó bổ sung, loại này là khoa huyễn văn minh sản vật, cũng không có năng lực đưa nó cải tạo thành có thể dùng Quy Khư tệ thay thế năng lượng."

Hồ sắt nhìn xem trước mặt cánh tay máy, trong mắt cũng lộ ra một vệt không muốn ánh mắt.

Trước kia, cái này cánh tay máy, đây chính là giúp hắn chặn lại rất nhiều lần nguy hiểm, có khả năng đối tự thân an nguy, mang đến sự giúp đỡ to lớn. Đáng tiếc, năng lượng đã sắp thấy đáy, hắn không có cách nào bổ sung, chỉ có thể lựa chọn bán ra.

"Bãi rác là địa phương nào."

Quý Thiên Hạo lập tức sinh ra hứng thú, mở miệng hỏi.

Cái này cánh tay máy giá trị nói thế nào, cao thấp đều rất khó kết luận, đối với xuất hiện không hoàn chỉnh tay cụt người mà nói, đây không thể nghi ngờ là lại lần nữa nắm giữ cánh tay con đường, thậm chí là tăng cường chiến lực phương pháp, mà đối với không cần người mà nói, giá trị cũng không tính cao, dù sao, năng lượng tiêu hao, liền đại biểu cho, giá trị của nó là có hạn chế. Dù sao, đây là khoa học kỹ thuật tạo vật, tại Quy Khư lấy sinh mệnh phẩm giai mà nói thế giới bên trong, đại bộ phận khoa học kỹ thuật tạo vật, đều rất khó phát huy ra tương ứng phá hư.

Trứng gà lại lớn, đập trúng tảng đá, cái kia như thường là trứng gà sẽ vỡ vụn.

Hồ Ấu Nghê bọn họ đều biểu hiện ra cường đại hứng thú.

"Bãi rác là thế nào đến, người nào cũng không biết, hình như hẳn là Quy Khư từ cái nào đó vị diện bên trong bắt được một mảnh khu vực đặc biệt, cũng không biết bãi rác là chuyện gì xảy ra, bãi rác có khả năng mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, liền từ ngoại giới tiếp thu một nhóm rác rưởi phế phẩm, nghe nói, bên trong có cơ hội tìm tới đủ kiểu đặc thù vật phẩm, phế phẩm rác rưởi bên trong, cũng có thể tìm tới một chút vật hữu dụng. Tại trong mắt cường giả rác rưởi, tại kẻ yếu trong mắt, đó chính là cực kì trân quý báu vật."

"Tương truyền, bãi rác tên đầy đủ gọi là chư thiên phế tích, là một chỗ đặc thù hiện tượng lạ, bên trong quy tắc chính là có thể tiếp dẫn Chư Thiên Vạn Giới rác rưởi, phế phẩm. Trọng yếu nhất chính là, bãi rác là không ngừng di động, tại Quy Khư bên trong, người nào cũng không biết nó sẽ ra bây giờ ở địa phương nào, sẽ tại chỗ nào lưu lại, một lần kia có thể vào, hoàn toàn là bởi vì bãi rác tại phụ cận lưu lại, xuất hiện một đạo hình chiếu, để chúng ta có khả năng bước vào. Nhưng cũng không có thâm nhập."

Hồ sắt tựa hồ đang nhớ lại, một bên nói, một bên có chút nuốt nước miếng, trong đầu ban đầu ở bãi rác bên trong kinh lịch, tuyệt đối không phải bình thường, mà là tại trong trí nhớ lưu lại ấn tượng khắc sâu. Không quản trôi qua bao lâu, đều rất khó bị lãng quên.

Cái này cánh tay máy, chính là lúc trước từ bãi rác bên trong tìm tòi đến.

"Bãi rác, chư thiên phế tích, có thể di động hiện tượng lạ bí địa, vậy mà có thể đưa tới từ Chư Thiên Vạn Giới phế phẩm, thậm chí là đến từ Quy Khư bên trong, vô ngân thiên địa vô tận phế phẩm cùng rác rưởi, vậy dạng này bãi rác, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có rác rưởi, ở trong đó có thể cất giấu thật bảo."

Quý Thiên Hạo trong mắt cũng hiện lên một vệt dị sắc.

Trong lòng nơi nào sẽ không rõ ràng, này chỗ nào là cái gì bãi rác, rõ ràng là một chỗ Đào Bảo.

"Chư Thiên Vạn Giới rác rưởi, phế phẩm đều có thể bị rơi xuống đến bên trong, Thiên Giới không có ăn xong Tiên Đào, xem như là rác rưởi sao, không có uống xong Quỳnh Tương Ngọc Dịch, xem như là phế phẩm sao. Vậy nơi nào là bãi rác, ta cảm giác hẳn là tàng bảo địa, bên trong thật có thể đào ra thật bảo, Trọng Bảo. Cái này cánh tay máy, vẫn là hoàn chỉnh, đều có thể tại bãi rác bên trong tìm tới, ở trong đó, còn không biết có bao nhiêu so cái này càng thêm bảo vật trân quý."

Tề Lâm nhịn không được một trận khiếp sợ, con mắt cũng bắt đầu phát sáng lên.

Mỗi người, mỗi cái tầng thứ đối rác rưởi, đối phế phẩm định nghĩa, vậy cũng là không xác định, đối với người giàu đến nói, chơi ba ngày điện thoại, có lẽ chính là phế phẩm, rác rưởi, có thể ném đi thay mới. Đối với cường giả, những cái kia phẩm cấp thấp đan dược, chính là vô dụng rác rưởi, có thể tùy ý ném đi.

Những này nếu là toàn bộ đều tiến vào bãi rác, rác rưởi kia tràng giá trị, quả thực là không thể đo lường.

Cái kia hoàn toàn chính là một tòa to lớn vô cùng bảo Tàng Địa, chỉ cần có đầy đủ tính nhẫn nại, đầy đủ vận khí, hoàn toàn có khả năng ở bên trong đào đến không cách nào tưởng tượng bảo tàng cùng tài phú. giá trị, đem không thể đo lường.

"Một tòa bãi rác đều có thể biến thành hiện tượng lạ, cái này Quy Khư bên trong, thật đúng là không thiếu cái lạ."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được một trận sợ hãi than nói.

Hiện tượng lạ tại không ngừng trưởng thành bên dưới, biến thành một chỗ hiện tượng lạ bí cảnh, đây tuyệt đối là không thể bình thường hơn được. Chỉ bất quá, trực tiếp là tiếp nhận rác rưởi, phế phẩm mà tồn tại hiện tượng lạ bí cảnh, có thể nói là chưa bao giờ thấy qua, thật là khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nếu có thể đi vào một chuyến, đây chẳng phải là có cơ hội tìm tới bảo tàng."

Tô Nguyệt cũng kịp phản ứng, đừng nói là đống rác, nếu là trong hầm phân có vàng, hố phân đều cho ngươi đào bình.

"Rác rưởi kia tràng chúng ta cũng không có biện pháp lại tiến vào, một lần kia là đụng vào đúng dịp, mới có thể đi vào, ở bên trong ở sau một thời gian ngắn, liền lui về đến, về sau lại nghĩ đi vào, liền không bao giờ tìm được nhập khẩu, cái kia mảnh bãi rác một góc hình chiếu, hoàn toàn biến mất."

"Bất quá, nghe nói muốn đi vào lời nói, có thể tìm kiếm một loại gọi là phế tích khiến lệnh bài, nếu như mà có, liền có thể tùy ý đi vào, nhưng muốn có được rất khó khăn, nghe nói, đây là bãi rác chính mình đối ngoại phát ra thông hành lệnh. Ta nghe nói, mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, đều sẽ cấp cho, có cơ duyên liền có thể được đến, nhưng cụ thể là dạng gì, ta cũng chưa từng gặp qua."

"Nghe nói, chỉ cần đi vào bãi rác, chính mình không nghĩ rời đi, vậy liền có thể ở bên trong một mực tiếp tục chờ đợi, chúng ta lúc ấy đợi đến thời gian quá ngắn, sau khi ra ngoài liền không trở về được nữa rồi. Về sau, mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy hối hận, không có ở bên trong lại nhiều đãi một chút bảo bối."

Hồ sắt trên mặt cũng lộ ra rõ ràng hối hận màu sắc.

Nếu có thể ở bên trong dừng lại lâu một chút thời gian, nói không chừng liền có thể tìm tới một chút Kỳ Trân Dị Bảo. Có thể mang ra, đó chính là bảo bối.

Phía sau muốn lại lần nữa tìm kiếm lúc, cái kia mảnh bãi rác hình chiếu đã không thấy. Hiển nhiên. Không có cách nào lại tiến vào.

Nếu muốn đi vào, chỉ có thể tìm kiếm phế tích lệnh.

Có thể thứ này, ngẫu nhiên tính quá mạnh, bọn họ bất quá là một cái nho nhỏ Thôn trại, chỗ nào có thể tìm được.

Đương nhiên, lấy Quý Thiên Hạo bên này du thương thân phận, khắp nơi dạo chơi, nói không chừng liền có thể tìm được.

"Ân, có cơ hội là muốn đi một chuyến, chư thiên phế tích, nghe tới rất có ý tứ."

Quý Thiên Hạo cũng cười gật gật đầu, hiện tại không đụng tới, về sau chung quy là có cơ hội, chỉ cần sống đủ dài, vậy liền tất cả cũng có thể, căn bản không cần thiết tranh nhất thời dài ngắn, loại này sự tình, cấp bách, lo nghĩ, không có chút nào trợ giúp, là không đạt tới tự thân mục đích.

Không những Hồ sắt lấy ra đồ tốt, trong thôn trại một chút thôn dân, cũng đều có đồ tốt, đi theo tiến vào qua bãi rác một chút người, cũng đều đều có thu hoạch, lấy ra giao dịch, những vật phẩm này, Quý Thiên Hạo bên này cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, thật đúng là tìm tới không ít đồ tốt.

Ví dụ như, có khả năng thay thế mắt người một cái từ văn minh khoa học kỹ thuật chế tạo, dùng đặc thù tài liệu chế tạo mô phỏng sinh vật cơ giới mắt. Cái này cũng là đồ tốt, con mắt là mười phần yếu ớt, Quy Khư bên trong, có rất nhiều bởi vì mất đi con mắt tu sĩ, nếu là có thể có một cái hoàn toàn mới cơ giới mắt thay thế tự thân mắt thường, không chỉ có thể đền bù tổn thất, gặp lại quang minh, còn có thể có một chút năng lực đặc thù, ví dụ như, cơ giới mắt có khả năng làm ra một chút phụ trợ, ngắm chuẩn, thăm dò các loại tác dụng.

Còn có, lục tác dụng lớn cũng mang đến đồng dạng bảo vật, đó là một cái Thanh Đồng bình nước, bình nước bên trên vết rỉ loang lổ, khắc rõ dấu vết tháng năm. Căn cứ hắn thử nghiệm, cái này nước bọt bình có khả năng đựng nước, bình thường sử dụng, vừa bắt đầu, hắn còn chưa phát hiện hiệu quả, chỉ là thả trong nhà sung làm bình nước đến sử dụng, lấy ra nấu nước uống trà loại hình.

Mãi đến có một lần, trong nhà tiểu hài muốn tắm, liền dùng bình nước bên trong nước đốt lên đến tẩy.

Cái này một tẩy liền không được, dùng cái kia nước rửa bất quá một buổi tối, nhà hắn hài tử toàn thân đều bắt đầu mọc lông, lúc đầu trên thân không thể nhận ra lông tơ đều dài đến vừa to vừa dài, cùng một cái lông dài khỉ một dạng, trên mặt đều tại lông dài.

Tình huống kia có thể là triệt để đem người làm cho sợ hãi.

Tốt tại, đây là Quy Khư, là có tu hành thế giới.

Tăng phát không dễ dàng, rụng tóc vẫn là có biện pháp. Dùng hỏa vẫn là dùng những phương pháp khác, đều có thể loại bỏ.

Tại loại bỏ về sau, lông cũng không có lại phát sinh sinh trưởng tốt tình huống.

Về sau trải qua một phen thí nghiệm về sau, cũng phát hiện, cái này bình nước bên trong nước, có thể khiến người ta lông lớn lên. Uống hết không có việc gì, nhưng không thể dùng tại tắm rửa bên trên, lau trên đầu, tóc hội trưởng, thay đổi sắc mặt bên trên, trên mặt lông hội trưởng. Lau toàn thân, trực tiếp để ngươi phản tổ biến thành Viên Hầu.

Loại này đặc thù bảo vật, tại lục tác dụng lớn bọn họ xem ra, đó chính là gân gà, đương nhiên, vẫn là xem như là bảo bối đến dùng. Không có ý định tùy tiện đổi đi.

Nhưng trong cửa hàng đồ tốt, thực sự là quá nhiều, Thiên Địa Tinh Túy hắn muốn, huyết mạch thánh vật cũng muốn, tiền trong tay căn bản không đủ. Vì vậy liền đem như vậy một kiện trong lòng gân gà cho lấy ra, muốn đổi lấy một chút tiền tài.

Đối với cái này, trực tiếp dùng một vạn Quy Khư tệ giá cả cầm xuống.

Sau đó, liền cầm lấy số tiền kia, đổi lấy một nhóm lớn tu hành tài nguyên, thậm chí là huyết mạch thánh vật.

Đồng Đậu thôn thôn dân mười phần nhiệt tình, ngươi tới ta đi ra vào trong cửa hàng, trọn vẹn duy trì liên tục đến sau nửa đêm vừa rồi kết thúc, trong thôn trại, cũng là người người đều chờ mong mà đến, hài lòng mà về. Bình thường thôn dân mua sắm dân sinh vật tư nhiều nhất, nhưng tinh túy mét phần lớn đều là thử nghiệm mua lấy một hai hạt, chính mình không cần, cũng phải cho trong nhà con cái dùng tới, người nào đều không muốn rơi vào người phía sau..