Chương 165: Viêm hoàng huyết mạch thiên phú

Chương 165: Viêm hoàng huyết mạch thiên phú

Hô

Làm một tên sau cùng khách tới rời đi về sau, Hồ Ấu Nghê đi đầu chính là mọc ra một khẩu khí, một trận thở dài nói: "Xem như kết thúc, ta tại Lam Tinh lúc đều không có 996,007.

Tại Quy Khư cái này bên trong ngược lại là trước cho an bài bên trên. Cái này có thể đều sau nửa đêm."

"Đừng phàn nàn, chúng ta làm chính là du thương, ăn là cái này phần cơm, có sinh ý làm, mới có thể tích lũy tài nguyên, giao dịch đến bảo bối. Lần này chúng ta cũng coi là có đại thu hoạch. Lại phải đến mới rau dưa hạt giống, ngày mai là có thể tại Linh Tuyền động thiên bên trong trồng xuống, đến lúc đó. Nhưng là có mới mẻ rau dưa có thể ăn."

Tô Nguyệt khẽ cười nói, một đôi tròng mắt bên trong lóe ra ánh mắt mong chờ.

Có khả năng thu hoạch rau dưa hạt giống, đây chính là quá tuyệt, chỉ cần trồng xuống, bọn họ rất nhanh liền có thể thực hiện rau dưa tự do, ít nhất, rau cải trắng, rau hẹ loại hình, đều đem được đến tự cấp tự túc, không cần lại lo lắng, ăn một trận này, sau này rau dưa muốn từ đâu tới đây.

"Ta quyết định, ngày mai mọi người cùng nhau đi bên trong Linh Tuyền động thiên làm ruộng trồng rau, tốt nhất linh điền, cũng đừng hoang phế."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Khoai tây, Hồng Thự, còn có cây lúa loại, đều đã ngâm phát Manh Nha. Không sai biệt lắm loại kia đi xuống, sớm một chút trồng, sớm một chút có khả năng thu hoạch. Linh Tuyền động thiên cũng không thể thật để đó không dùng. Lương thực trồng lên, về sau ta cảm thấy liền súc vật đều có thể nuôi."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng nói ra, híp mắt lại, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn đem phía trước được đến Ngũ Sắc thiên hương cỏ cho trồng xuống.

"Trước trồng lên lương thực lại nói, lương thực có thể tự cấp tự túc dưới tình huống, mới thích hợp đi nuôi dưỡng súc vật, hiện tại nuôi dưỡng, nhân viên cũng không đủ."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Bước quá nhanh, dễ dàng kéo tới hông.

Làm ra an bài về sau, mọi người tản đi, sắc trời không sớm, Lẫm Đông Chi Nguyệt càng là treo thật cao, có thể cảm nhận được, nhiệt độ ngay tại ở vào một loại còn tại hạ xuống thấp xu thế bên dưới, bông tuyết, đó là từ ban ngày đến đêm tối, chưa từng có đình chỉ quá, trên mặt đất tuyết đọng, là không ngừng tại tăng lên.

Có thể dự đoán được đến, lại như thế bên dưới đi xuống, tuyết đọng độ dày, đem triệt để đem người đều chìm ngập đi vào, ở vào tình thế như vậy, cái kia ra ngoài di động, đều đem sa vào đến một loại hoàn cảnh khó khăn, không có tương ứng thực lực nội tình, căn bản chính là nửa bước cũng khó dời đi, không có đầy đủ dự trữ, khốn đều có thể đem người cho vây chết.

Mà lại, khốn thủ đầy đất, cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Những người tuyết kia cũng sẽ không lưu có bất kỳ thể diện, không có thực lực, liền sống sót, đều là một loại hi vọng xa vời, chỉ có thể yêu cầu xa vời mau chóng tìm tới một chỗ tương ứng căn cứ. Chân chính tại Quy Khư bên trong cố thủ, vậy chỉ có thể là xem vận khí, cũng nhìn thực lực, có thể hay không gánh vác được, cũng không phải là trăm phần trăm liền nhất định sẽ chết.

Liền giống như Trịnh Đại Long bọn họ, căn bản là không dám đánh cược mình có thể tại Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, tùy tiện sống sót. Cái này mới sẽ tìm kiếm Quý Thiên Hạo có khả năng mang theo bọn họ đến một chỗ Nhân Tộc căn cứ. Mà bây giờ, bọn họ đã cùng Đồng Đậu thôn triệt để đi chung đường.

Vừa vặn liền đã toàn bộ rút lui, đi theo tiến vào Đồng Đậu thôn bên trong.

Hiển nhiên, không phải muốn tạm thời tá túc, chính là triệt để gia nhập  dưới tình huống bình thường, nhân tộc Tân Hỏa chi địa, đều sẽ không quá mức cự tuyệt có người gia nhập. Thực sự là, cho dù là bên trong Tân Hỏa chi địa, Thôn trại cư dân số lượng, đều là đang không ngừng giảm quân số bên trong. Có ngoại bộ nhân khẩu gia nhập, cũng là chuyện thường xảy ra.

Lang thang doanh đồng dạng có thể còn sống sót, đều có chỗ độc đáo của nó.

Đối với bọn họ rời đi, Quý Thiên Hạo bên này cũng không có ý kiến gì.

Bản thân chính là một tràng giao dịch.

Nhân gia ngồi là trả tiền, tới lui tự do.

... . . .

Ngày thứ hai, kèm theo ánh nắng ban mai.

Vẫn như cũ là bền lòng vững dạ mỗi ngày tu hành.

Hắc Động Hô Hấp pháp

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp

Bách Thú Vương quyền

Lần lượt làm từng bước tu luyện, mỗi một lần tu hành, đều có thể cảm nhận được tự thân trưởng thành cùng thuế biến, hỗn độn Ngọc Đỉnh lần lượt chuyển động, đều để toàn bộ thân hình hướng về càng cao tầng thứ phát sinh thuế biến tiến hóa.

"Hô, nhanh, đã nhanh, khoảng cách giao văn đã không sai biệt lắm, lại có không đến thời gian mười ngày, cũng đủ để cho ta hoàn thành tích lũy, đạt tới cảnh giới toàn mới."

Theo ngoài thân hỗn độn Ngọc Đỉnh biến mất, một cái trọc khí cũng theo đó phun ra, đôi mắt bên trong như có hào quang hiện lên. Rất có Hư Thất Sinh Bạch dấu hiệu.

Trong cơ thể khí huyết, càng là hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, Tiềm Tàng tại màu đen mãng văn bên trong.

Trong một ý niệm, liền có thể bộc phát ra khiến người líu lưỡi lực lượng.

Có Hà Vũ Trụ tại, buổi sáng ăn là nhún chân lấy xưng là phong phú bữa sáng.

Cơm sáng về sau, từ Lâm Cửu lưu lại trông tiệm, những người khác toàn bộ đều vào Linh Tuyền động thiên.

Động thiên bên trong, phạm vi cũng không có mở rộng, vẫn như cũ là trước kia lớn nhỏ, nắm giữ mười mẫu linh điền, một tòa máy xay gió nơi xay bột, một cái đã đạt tới hai lỗ Linh Tuyền.

Linh điền đã khai hoang tốt. Nơi xay bột nhà phía trước, bất ngờ có thể nhìn thấy, đã chuẩn bị xong tương ứng công cụ, khoai tây, Hồng Thự chờ đều đã cắt chém tốt, đồng thời mọc ra mầm non, tùy thời có thể trồng đến từng khối bên trong linh điền, liền cây lúa loại đều đã tại thích hợp nhiệt độ bên dưới, mọc ra Manh Nha, đây đều là Tô Nguyệt đám người tỉ mỉ chăm sóc kết quả.

"Chúng ta đều không phải tinh thông làm ruộng trồng rau chuyên trách nông phu, có thể làm đến những này, đã tương đối không dễ dàng, tốt tại, có Linh Tuyền ngâm phát tẩm bổ, giống thóc đều đã thuận lợi phát ra Manh Nha. Hôm nay chúng ta nhiệm vụ chính là đem những này toàn bộ trồng xuống."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Nhìn thoáng qua chuẩn bị giống thóc, đồ ăn loại, cái này nhưng đều là cần trồng xuống.

Hắn cũng không phải trong thành thị lớn lên, khi còn bé đó cũng là tại nông thôn nông thôn lớn lên, là làm qua việc nhà nông, từng làm ruộng, trồng qua đồ ăn, mặc dù chính mình tự tay trồng rất ít  bình thường đều rất giống đi theo đại nhân sau lưng giúp đỡ chút mà thôi, nhưng mưa dầm thấm đất bên dưới, cũng biết làm ruộng trồng rau cần phải làm những gì.

"Chúng ta bây giờ hạt giống cũng không nhiều, mỗi một loại hạt giống, đại khái cũng chính là có thể loại một hai phần. Chúng ta bây giờ muốn xới đất sao."

Tề Lâm một cái nâng lên từ cát vàng đúc thành cuốc, chuẩn bị làm việc nhà nông.

"Xới đất, lật cái gì, đây là Linh Tuyền động thiên, đã thuộc về Pháp Lệnh một bộ phận. Có ta ở đây, trong một ý niệm liền có thể lật tốt, tại trong động thiên, ta có tuyệt đối quyền hành."

Quý Thiên Hạo cười lắc đầu nói.

Đây là Linh Tuyền nông trường triệt để dung nhập vào Long Quân trong cơ thể, trở thành một đạo Pháp Lệnh phía sau mới nắm giữ năng lực đặc thù, là một loại quyền hành thể hiện.

Lúc này, liền thấy, toàn bộ trong động thiên mười mẫu đất, cũng bắt đầu thần tốc lật qua lật lại, thậm chí là xới đất.

Tất cả mọi thứ, nháy mắt hoàn thành.

Trong đó một mẫu trực tiếp trở thành hóa thành ruộng lúa.

Một ý niệm, liền có đại lượng tuyết trắng, chăn nệm tại ruộng nước bên trong. Đây là từ ngoại giới thu lấy tuyết đọng, những này tuyết đọng xuất hiện tại ruộng lúa bên trong, bởi vì trong động thiên thích hợp nhiệt độ, từng mảng lớn tuyết trắng rất tự nhiên liền bắt đầu hòa tan, hòa tan thành nước, tại ruộng lúa trung hình thành một tầng nước ngọt, không có lập tức liền đem cây lúa loại vung xuống đi, cái này mới vừa hóa nước tuyết, nhiệt độ còn lộ ra mười phần rét lạnh, để nhiệt độ nước lên cao một chút lại nói.

Còn những cái khác địa phương, khoai tây, Hồng Thự, đều là ruộng cạn liền có thể trồng, không cần tưới tiêu thành ruộng nước.

Kèm theo một ý niệm, liền thấy, đã sớm chia cắt tốt, đều đã mọc ra răng phôi khoai tây cùng Hồng Thự khối, phân biệt lăng không bay lên, rơi vào đến chuyên môn phân phối xong bên trong linh điền. Hồng Thự trồng đại khái một điểm, khoai tây cũng kém không nhiều, trồng có một điểm.

Mắt thấy các loại cây con thần tốc rơi vào bên trong linh điền, hoàn thành gieo giống.

Hồ Ấu Nghê đám người trên mặt đều lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

Dân dĩ thực vi thiên, đây là Chư Thiên Vạn Giới, thậm chí là tại Quy Khư bên trong, đều là đệ nhất chuẩn tắc, không ai có thể ngoại lệ. Trong tay có lương thực, mới có thể đáy lòng không hoảng hốt.

Rất nhanh, tất cả hạt giống đều đã trồng xuống.

Theo thứ tự là: Hạt lúa, khoai tây, Hồng Thự ba loại lương thực chính, mỗi người chiếm lấy một điểm. Phía trước lấy được lúa mạch, cũng không có lập tức trồng xuống.

Sau đó là: Quả ớt, cải trắng, rau hẹ, quả cà, cùng với từ đại long lang thang trong doanh một tên người lang thang trong tay giao dịch đến tỏi, cái kia tỏi hạt, vừa vặn liền có thể trồng, ổn thỏa đồ tốt. Mỗi một loại đều mở ra một điểm vườn rau, có chút, thậm chí là liền một điểm đều loại bất mãn.

Đây là đầu một gốc rạ, trồng xuống, chính là lấy ra gây giống, sau này có thể cấp tốc mở rộng.

"Lão Quý, mau mau giúp ta đem những này Ngũ Sắc thiên hương cỏ cho trồng xuống, những này hạt giống có lẽ có thể trồng một mẫu đất."

Tề Lâm lấy ra Ngũ Sắc thiên hương cỏ hạt giống, không uổng công hắn dùng chính mình anh tuấn khuôn mặt xem như đại giới, lấy được hạt giống số lượng thật đúng là không ít, thưa thớt một điểm, trồng một mẫu đất cũng không thành vấn đề.

Quý Thiên Hạo cũng không nhiều lời, lúc này liền đem hạt giống cho vung xuống đi, đơn độc trồng một mẫu.

Cái này Ngũ Sắc thiên hương cỏ, cũng tương tự xem như là trong tay bọn họ tài sản, tương lai có sản xuất, đối ngoại bán ra cũng là thuận lý thành chương.

Làm xong những này, lại khai hoang một điểm, đem phía trước thu hoạch đến một chút linh dược hạt giống cho trồng xuống. Đều là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, có Hoa Huyết Lan hạt giống, những ngày gần đây, cộng lại tổng cộng mở ra mười hạt, toàn bộ trồng xuống.

Còn có nhân sâm hạt giống, không phải người bình thường tham gia, là Linh Sâm, thuộc về chân chính linh dược, giá trị, xa tại người bình thường tham gia bên trên. Hạt giống cũng không nhiều, chính là mười mấy hạt, không có quản quá nhiều, tất cả đều trồng xuống.

Gieo giống về sau, lại đối với linh tuyền trì bên kia nhẹ nhàng vẫy tay một cái, một đoàn Linh Tuyền Thủy đã lăng không bay lên, hóa thành từng giọt hạt mưa, cấp tốc hướng truyền bá gieo hạt bên trên vãi xuống đi.

Linh điền đã có thể bảo đảm trồng xuống hạt giống, thuận lợi, hơn nữa là càng nhanh hơn lớn lên. Mà Linh Tuyền tưới nước, cho những này hạt giống mang tới chính là mắt trần có thể thấy biến hóa.

Chỉ thấy, đại lượng mới trồng xuống hạt giống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ thổ nhưỡng bên trong đâm chồi phá đất mà lên, hiện ra mầm non trạng thái. Liền phảng phất thời gian tại bọn họ trên thân gia tốc đồng dạng.

Những cái kia trồng xuống, đã bị thu hoạch một lần rau hẹ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa dài đi ra. Xanh biếc xanh biếc, nhìn một cái, dị thường khả quan, mà còn, rau hẹ dài đi ra về sau, cũng bắt đầu rất tự nhiên hướng bên ngoài tiến hành phân gốc, sinh ra mới rau hẹ.

Rau hẹ thai nghén phương thức là phân gốc cùng dựng dục ra hạt giống hai loại phương pháp cùng tồn tại.

Chỉ cần rau hẹ trồng mật độ đầy đủ lớn, không gian đầy đủ thưa thớt, lớn lên tới trình độ nhất định, liền sẽ tự nhiên hướng bốn phía lan tràn phân gốc, mọc ra mới rau hẹ. Nếu là không gian quá dày lời nói, liền sẽ không dễ dàng phân gốc..