Chương 166: Trên trời rơi xuống lầu các

Chương 166: Trên trời rơi xuống lầu các

« cầu đặt mua nguyệt phiếu »

Lần này Phó thôn trưởng đưa trọn vẹn mười mấy đám rau hẹ căn, trồng lúc, cũng là tận lực đem phân tán ra, trồng một điểm, toàn bộ rau hẹ, đều là lơ lỏng vô cùng, bản thân trồng ở trong linh điền, lại là trực tiếp dùng Linh Tuyền tiến hành tưới nước, lập tức, toàn bộ rau hẹ trong đất, cấp tốc nhìn thấy mới phân gốc sinh ra, mỗi một gốc già rau hẹ bên cạnh, đều ít nhất mọc ra ba, bốn cây phân gốc, trong lúc nhất thời, toàn bộ rau hẹ bên trong, đều có thể nhìn thấy một mảnh thưa thớt thảm cỏ xanh.

Thoạt nhìn, mười phần khả quan.

"Quá tốt rồi, chỉ cần lại phân gốc mấy lần, mảnh này rau hẹ rất nhanh liền có thể toàn bộ bao trùm, đến lúc đó, muốn ăn, liền có thể tùy tiện cắt, rau hẹ nhân bánh sủi cảo, ta có thể là suy nghĩ rất lâu rồi."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng lộ ra một đạo mong đợi nụ cười.

Hắn là một cái đầu bếp, nhìn thấy nguyên liệu nấu ăn thời điểm, ý niệm đầu tiên chính là làm sao chế tạo ra tương ứng mỹ thực, dùng tới làm cái gì là món ngon nhất. Rau hẹ, vậy nhưng là đồ tốt, nhiều một loại nguyên liệu nấu ăn, cái kia đều mang ý nghĩa, chính mình có thể nấu nướng ra món ăn nhiều ra một loại, thậm chí là mấy loại, mười mấy loại.

"Nếu là có gừng liền tốt, chỉ tiếc, gừng phía trước trong nhà đã dùng xong, bằng không, có gừng có thể trồng, về sau nấu ăn lúc, các loại phối liệu liền càng đầy đủ hết."

Hà Vũ Trụ vẫn còn có chút tiếc hận nói.

Gừng đây chính là gia vị chi vương.

"Có cơ hội, về sau đều có cơ hội. Tỏi đều có, gừng sẽ còn xa sao, cây cột. Ngươi phải tin tưởng, trong tay chúng ta tài nguyên, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chủng loại cũng giống như vậy, hiện tại thiếu cái gì, sau này đều sẽ có."

Quý Thiên Hạo cười dùng tay vỗ vỗ trước mặt tuổi trẻ bả vai.

Cái này trải qua mấy ngày, cũng là yên lặng quan sát qua, trên thân Hà Vũ Trụ cũng không có biểu hiện ra cái gì hỗn vui lòng cùng ngang ngược, ngược lại, một lòng nghiên cứu tài nấu ăn, tại đoàn đội bên trong, cũng là tận khả năng thể hiện ra tự thân giá trị. Một mực đang cố gắng dung nhập vào đoàn đội bên trong, mà còn, cũng bắt đầu tu luyện, tu luyện rất khắc khổ, có người trưởng thành ký ức, đương nhiên minh bạch thực lực tầm quan trọng. Đó là sống sót căn cơ.

"Cái này Linh Tuyền động thiên biến thành Pháp Lệnh, trồng cái kia cũng quá thuận tiện đi, quả thực là một ý niệm liền có thể đạt tới, thật sự là thần kỳ."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, một trận sợ hãi than nói.

"Mặc dù ta có thể làm được nhất niệm xới đất, nhất niệm trồng trọt, bất quá, ta cũng không thể thời khắc quan tâm tình huống bên này bên dưới, cũng chính là hiện tại, về sau khẳng định muốn tìm chuyên môn nhân viên đến phụ trách trồng nuôi dưỡng, đẹp mắt nhất nhìn có thể hay không tìm tới những cái kia có làm ruộng Thiên Phú Linh thực vật phu. Làm ruộng, chúng ta chỉ là nghiệp dư, chuyên nghiệp sự tình vẫn là muốn giao cho người chuyên nghiệp."

Quý Thiên Hạo có thể không có tính toán một mực chính mình tại trong động thiên trồng, tìm kiếm còn lại Linh Thực Phu, nông phu loại hình, cũng là nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng sự tình.

Đem các loại hạt giống trồng xong.

Cũng không có nhiều tại trong động thiên lưu lại, hôm nay cũng là muốn tiếp tục đi đường.

Du thương bước chân, sẽ không chỉ vì một tòa căn cứ mà lưu lại.

Long Quân chỉ ở Đồng Đậu thôn bên ngoài dừng lại sau mấy tiếng, tới gần giữa trưa, trực tiếp liền bắt đầu đứng dậy lên đường.

Toàn bộ quá trình, cũng không có thông báo Đồng Đậu thôn, trong thôn nên giao dịch, đều đã giao dịch xong, không có giao dịch, cũng trên cơ bản sẽ không tới, tiếp tục lưu lại, cũng không có quá lớn cần phải.

"Du thương, thật sự là một đám lơ lửng không cố định quần thể, từng cái nội tình phi phàm, cho dù là tại cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, vẫn như cũ có thể tùy ý tiến lên, thật không biết, lần tiếp theo gặp lại, sẽ là vào lúc nào."

Phó Tường Lâm đứng tại trên tường thành, yên lặng nhìn xem Bá Hạ Long Quân thân thể cao lớn, ở trước mắt thần tốc rời đi, hắn rất rõ ràng, du thương loại này người, nho nhỏ Thôn trại, căn bản lưu không được. Lần này giao dịch, đã là thu được tương đối lớn chỗ tốt.

Không nói những cái khác, Thiên Địa Tinh Túy dạng này tu hành báu vật, đầy đủ làm cho cả Thôn trại thực lực, vượt lên một phen.

Đến lúc đó, đầy đủ chống đỡ Thôn trại đối ngoại mở rộng một chuyến.

"Tiểu Thanh Điểu, ngươi xác định hướng cái phương hướng này đi, có thể gặp phải mới sơ thủy địa."

Tô Nguyệt ngồi trong cửa hàng, đang cùng Thanh Điểu trò chuyện.

"Đương nhiên, ta có thể là Thanh Điểu, người khác tìm không được, với ta mà nói, đây chính là rất đơn giản sự tình. Chỉ cần hướng về phía trước, chạng vạng tối có lẽ có thể đến."

Tiểu Thanh Điểu mười phần tự tin nói.

Nó muốn chứng minh mình tuyệt đối không phải ăn cơm khô, cầm cung phụng, đó là thật làm việc.

"Sơ thủy địa có gì tốt, muốn ta nói, không bằng trực tiếp đi Thánh thành, đi Thánh Địa, nơi đó mới là thật náo nhiệt."

Bạch Nha một bộ khinh thường ngữ khí nói ra: "Không đúng, phía trước có đồ vật muốn rơi xuống."

Đang nói, Bạch Điểu đột nhiên bay đến ban công, nhìn hướng một chỗ phương hướng, hai con mắt trừng lớn nhìn xem.

Quét

Liền tại phía trước không xa, đại khái bất quá mười dặm, hư không bên trong, trống rỗng xuất hiện một tòa kiến trúc, đó là một tòa trạch viện. Hoặc là nói là một tòa lầu các. Cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, rơi xuống dưới.

"A, là mới sơ thủy địa sao."

Quý Thiên Hạo cũng nhìn thấy, con mắt lập tức sáng lên, trong lòng âm thầm vui mừng.

Phía trước cũng tao ngộ qua, đó là bừng bừng trấn rơi xuống hình ảnh, lần này thoạt nhìn không phải một tòa thành trấn, chỉ là một tòa lầu các, nhưng hoàn toàn có thể là mới sơ thủy địa, mà còn, cách bọn họ vị trí, tựa hồ cũng không xa.

"Long Quân, lập tức chạy tới."

Quý Thiên Hạo vội vàng dặn dò.

Lập tức, Long Quân lại không chần chờ, nhanh chân hướng về phía trước.

Long Quân thân thể tại buổi sáng lúc, lại lần nữa mở rộng một mét, đạt tới xung quanh 101 mét phạm vi. Không quản vào lúc nào, xác thực Bảo Long quân trưởng thành, vậy cũng là khẩn yếu nhất hạch tâm, là gánh chịu tất cả căn cơ.

Hình thể càng lớn, tốc độ lại không chậm.

Không bao lâu, liền đến rơi xuống địa điểm.

Cái này xem xét, bất ngờ có thể nhìn thấy, một tòa tinh xảo lầu các đã rơi trên mặt đất, rơi vào tuyết đọng bên trong. Lầu các nhìn ra, mười phần tinh xảo, tuyệt đối là xuất từ đại hộ nhân gia trạch viện, thuộc về nữ tử khuê phòng Tú Lâu. Thoạt nhìn tinh xảo lại đại khí, các loại hoa văn, đều có thể làm nổi bật lên một cỗ quý khí.

"A, nơi này tại sao không có mê vụ bao phủ, chỉ có một tòa đơn độc lầu các."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, một trận hiếu kỳ nói.

"Đây không thuộc về sơ thủy địa, chỉ là đơn độc bắt được một tòa lầu các mà thôi, không có liên thông chỉnh thể không gian đại địa cùng một chỗ lôi kéo xuống, mang tới, chỉ là đơn độc bình thường kiến trúc."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là ngạc nhiên, bất quá, nghĩ lại ở giữa, liền đã suy đoán ra nguyên nhân.

Quy Khư dung hợp chiếm đoạt sơ thủy địa, đó là bởi vì sơ thủy địa là liên thông toàn bộ đại địa, thậm chí là không gian, các loại thế giới pháp tắc cùng một chỗ giáng lâm, mới sẽ diễn biến thành sơ thủy địa, tầng kia đặc thù mê vụ, chính là sơ thủy địa biểu tượng một trong.

Đương nhiên, loại này chỉ có bình thường kiến trúc phòng ốc rớt xuống tình huống, thuộc về bình thường phạm vi, giống như là đột nhiên có người rơi xuống, rơi vào Quy Khư tình huống một dạng, chư thiên vạn tộc, còn nhiều loại này đột nhiên xuất hiện tại Quy Khư tình huống.

Một tòa lầu các mà thôi, chẳng có gì lạ.

Đương nhiên, rơi xuống quá trình bên trong, tiến vào Quy Khư có lẽ cũng sẽ sinh ra một chút đặc thù biến hóa.

"Lão Quý, thế nào, có nên đi vào hay không tra xét một cái, nói không chừng có vật tư hoặc là cái khác thu hoạch."

Tề Lâm kích động nói.

"Được, muốn đi đuổi theo, Long Quân tại bên ngoài, có tình huống như thế nào, đều có thể ngay lập tức làm ra phản ứng  nếu không chính là đem cả tòa phòng ốc triệt để dỡ bỏ."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Đối với thăm dò một chút lầu các, cũng là ở vào một loại không quan trọng tình huống, mới vừa tiến vào Quy Khư lầu các, thoạt nhìn cũng không có cái gì không giống bình thường, lại thế nào nguy hiểm, cũng không đến mức sẽ trí mạng mới đúng.

Đến mức hủy nhà, tại chưa có xác định bên trong đến cùng có hay không người sống dưới tình huống, vẫn là muốn có chút lo lắng.

"Ta đi, cái này lầu các thoạt nhìn liền thanh tú, bên trong sẽ không có nữ nhân đi."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, quả quyết nói.

"Ta cũng cùng đi, nói không chừng có thể giúp một tay."

Lâm Cửu cũng lập tức nói.

Trường hợp này, hắn cũng tò mò.

Cũng không có nhiều lời, Quý Thiên Hạo khẽ mỉm cười, trong một ý niệm, lập tức, liền thấy, tất cả mọi người thân thể đều tại một cỗ vô hình lực lượng bên dưới Lăng Không nâng lên, sau đó tại trên không di động, một đường đi tới lầu các phía trước.

Vung tay lên, liền đem lầu các bên ngoài tuyết đọng không chút khách khí toàn bộ thu đi, để lầu các bốn phía, lập tức liền quét dọn trống không.

Lầu các tổng cộng có tầng ba, chiếm diện tích cũng không nhỏ, có chừng mỗi một tầng đều có hơn trăm m² diện tích.

"Thật xinh đẹp một tòa lầu các, cái này trước kia, nhất định là đại hộ nhân gia buồng lò sưởi Tú Lâu, xem ra, là từ một chỗ cổ đại thế giới bên trong rơi xuống . Bất quá, cái này bên ngoài làm sao có một tia hỏa khí, sẽ không bị hỏa thiêu đi."

Tề Lâm một trận ngạc nhiên nói.

Tiến lên liền đẩy cửa.

Cửa không có khóa, đẩy liền mở.

Mấy người đi theo bước vào.

Cái này đi vào, Hồ Ấu Nghê liền nhún nhún cái mũi, nói ra: "Thật là thơm a, bất quá, trong này làm sao nhiều như thế phù lục."

"Là Trấn Thi Phù cùng Tịch Tà phù, dán nhiều như thế, cái này Tú Lâu chỉ sợ có vấn đề."

Lâm Cửu cẩn thận xem xét về sau, phân biệt ra được những này phù lục chủng loại. Trong phòng dán cái này, thấy thế nào làm sao quỷ dị, không phải bình thường tình huống.

"Đi, lên lầu hai, có cái gì, đều muốn trước tra xét rõ ràng lại nói . Bất quá, đều làm tốt cảnh giới."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, ngoài thân rất tự nhiên lơ lửng chiếc kia màu xanh Đoạn Nhận.

Lúc này, đi ở phía trước, dọc theo một bên thang đu, hướng tầng hai đi đến, Lâm Cửu đám người liếc nhau, cũng đều bước nhanh đuổi theo, các loại binh khí đều đã nắm trong tay, trong tay của hắn còn nắm một cái phù lục.

Đến tầng hai, có thể nhìn thấy, bên trong trang trí càng thêm xa hoa tôn quý, dùng vật liệu gỗ đều là thượng đẳng hoàng hoa lê, Tử Đàn mộc, vậy cũng là Đại Sư Cấp thợ mộc chế tạo tinh phẩm đồ dùng trong nhà. Mà bây giờ, những gia cụ này, cửa sổ, toàn bộ đều dán đầy phù lục, số lượng so tầng thứ nhất còn nhiều hơn.

Nhìn để người tê cả da đầu.

"Bên trong cái này lầu các đến cùng có đồ vật gì, những này phù lục đều nhanh muốn đem lầu các dán đầy. Ngàn năm Thi Vương sao, vẫn là Hồng Y lệ quỷ."

Tề Lâm nhịn không được một trận líu lưỡi, cái kia xấu xí khuôn mặt, đang kinh hãi bên trong, phảng phất đều thay đổi đến thuận mắt một chút.

Tầng hai không có những vật khác, vậy cũng chỉ có thể là tầng ba.

Lại lần nữa theo thang đu, hướng tầng ba đi đến.

Lòng của mỗi người đều vô ý thức nâng lên cổ họng, leo lên tầng ba đồng thời, ánh mắt khẩn trương nhìn hướng tầng ba bên trong, nhìn bố cục, không hề nghi ngờ, đây mới thực là buồng lò sưởi Tú Lâu..