Chương 167: Tế phẩm

Chương 167: Tế phẩm

Bên trong buồng lò sưởi, có từng đầu rèm cừa tô điểm, nhìn ra, trong bố cục có một loại Giang Nam Chi Địa xinh đẹp, đồng thời, còn có một loại quý khí, không khí bên trong, tràn ngập một loại đặc thù mùi thơm, vừa bắt đầu tiến vào lầu các bên trong nghe được mùi thơm, đầu nguồn tựa hồ chính là tại chỗ này.

Cái này tầng thứ ba buồng lò sưởi rõ ràng là dùng để ở, không gian rất lớn, các loại tô điểm, ở bên trong chỉ có một tấm giường lớn, vẫn là tơ vàng gỗ trinh nam cất bước giường, có cái màn giường rủ xuống, làm cho không người nào có thể nhìn thấy trên giường tình cảnh.

"Có người sao, chúng ta là du thương, nhìn thấy có lầu các rơi xuống, đặc biệt trước đến điều tra tình huống, nếu có cần, còn mời mở miệng."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

Nếu là bên trong có người, cái kia cuối cùng là phải đi ra gặp một lần.

Nhưng lời nói nói ra ngoài, bên trong lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, khiến người ta cảm thấy kinh ngạc, yên tĩnh, yên tĩnh khiến người ta cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

"Không cần kêu, bên trong có lẽ không có người sống."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh vung tay lên, lực hút vận chuyển, từng mặt cái màn giường bị vô hình lực lượng kéo ra. Đem bên trong cất bước giường bên trong cảnh tượng triệt để hiện ra tại mọi người trước mắt.

Tê

"Đây là có chuyện gì."

"Đây là người nào làm."

...

Cảnh tượng bên trong, tại chỗ để Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt hai nữ lộ ra kinh sợ biểu lộ, tùy theo chính là một loại không hiểu đỏ bừng. Tề Lâm nhìn thấy, cũng nhịn không được nuốt nước miếng, Lâm Cửu bát tự lông mày run run, có chút đem bên mặt qua một bên.

Liền Quý Thiên Hạo đều bị triệt để khiếp sợ.

Một màn trước mắt, quả thực là cả một đời đều chưa từng nhìn thấy cảnh tượng khác thường.

Chỉ thấy, tại cất bước trên giường.

Một tên tuổi trẻ, thậm chí là tuyệt mỹ nữ tử, đã bị triệt để tháo thành tám khối, quỷ dị nhất chính là, những thi thể này mảnh vỡ, lấy mười phần quỷ dị đặc biệt cách thức khác nằm ở phía trên, trong cơ thể máu tươi từ miệng vết thương chảy ra, dưới thân thể, quỷ Dị Hình thành một đóa yêu diễm đóa hoa màu đỏ, cùng không mảnh vải che thân thân thể phối hợp cùng một chỗ, phảng phất một đóa triệt để nở rộ Hợp Hoan hoa.

Yêu diễm mà tuyệt mỹ, tràn đầy dụ hoặc.

Càng quỷ dị chính là, tại nữ tử trên mặt, không có chút nào vẻ mặt thống khổ, mà là một loại tại cực hạn vui thích bên trong say mê mất phương hướng biểu lộ, còn có một loại đặc biệt hồng vận, làn da không có chút nào lộ ra trắng xám, ngược lại có chút phấn hồng, mềm mại thổi qua liền phá.

Bộ dáng kia, ở đây nam tính, tại nhìn đến lần đầu tiên, đều không hiểu trong cơ thể sinh ra một loại khô nóng khí tức.

"Vô Lượng Thiên Tôn, sai lầm sai lầm, ta không phải có ý mạo phạm."

Lâm Cửu nhắm mắt tạ lỗi, loại này nhìn thẳng khác phái thi thể tình huống không phải là không có, nhưng trước mắt thực sự là quá đặc thù, để người không tự chủ sinh ra một tia Tà Niệm cùng dục vọng, cái này hiển nhiên là không bình thường.

Không chỉ là khác phái, tính cả là nữ tử Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, đều sắc mặt đà hồng.

"Chết đi lại như sống, liền thân thân bị chém đứt chia cắt, vẫn là như vậy tràn đầy mị hoặc, huyết dịch ngưng tụ thành đặc thù Hợp Hoan hình hoa trạng thái, trước ngực làm sao sẽ có một đạo màu hồng phấn tháng văn đồ đằng, cái này thoạt nhìn, làm sao có chút không đúng, cùng là một loại hiến tế nghi thức đồng dạng."

Quý Thiên Hạo cũng như thường chịu ảnh hưởng, bản năng sinh ra một loại dục vọng mãnh liệt, phảng phất muốn mất phương hướng hào hứng, tốt tại, loại này lực lượng muốn chạm đến linh hồn lúc, trực tiếp liền bị một đạo đặc thù dị lực chỗ ma diệt, đó là đến từ Song Tử Tinh thiên phú truyền lại mà đến đặc thù dị lực.

Song Tử Tinh thiên phú tồn tại, để tự thân linh hồn, gần như có thể Lưỡng Vị Nhất Thể.

Cái kia cổ quái sắc dục lực lượng, hiển nhiên, đối Long Quân mà nói, bất quá là bé nhỏ không đáng kể, tùy tiện liền có thể áp chế.

"Đúng là đặc thù nào đó hiến tế nghi thức, thoạt nhìn, là một số yêu ma Tà Thần. Tuyệt không phải chính thần cách làm, đây cũng là tế phẩm."

Lâm Cửu sắc mặt khó coi nói.

"Màu hồng phấn mặt trăng, đây là thuộc về Quy Khư bên trong một loại nào đó tai nguyệt sao, chẳng lẽ cùng Quy Khư tai nguyệt có quan hệ, có thể Quy Khư tai nguyệt, thật có thể tại ngoại giới thể hiện ra lực lượng, đồng thời, mở rộng ra tín đồ sao."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận ngờ vực vô căn cứ không chừng.

Cái kia ngực tháng văn đồ án, cùng trong cơ thể mình, tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên nhìn thấy tai nguyệt đồ án thực sự là quá tương tự, thậm chí trừ màu sắc khác nhau, tản ra khí tức khác biệt ra, cơ hồ là như đúc một dạng, cái này cùng Quy Khư bên trong tai nguyệt, mười phần phù hợp.

Dưới loại tình huống này, rất khó không đối với hắn bên trong sinh ra một chút liên tưởng.

"Lão Quý, làm sao bây giờ, thi thể này ở lại chỗ này, thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi, nếu không vẫn là bắt đi đi."

Tề Lâm muốn đem ánh mắt dời đi, nhưng không biết vì cái gì, chính là không có cách nào dời đi, dục vọng trong lòng, cũng bắt đầu càng ngày càng khó lấy khắc chế.

"Vậy liền thu đi."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, vung tay lên, cả tòa cất bước giường đều không chút khách khí toàn bộ thu nhập lỗ đen bên trong, tại trong lỗ đen, ngay lập tức liền đối cỗ này quỷ dị nữ thi tiến hành luyện hóa, tại luyện hóa trình trung, rõ ràng có thể nhìn thấy, nữ thi trong cơ thể, vậy mà không ngừng toát ra từng tầng từng tầng màu hồng phấn đặc thù thể khí, cái này sợi phấn hồng thể khí lộ ra dị thường ngoan cố quỷ dị, phiêu phù không chừng, tựa hồ cũng không thể như bình thường vật chất như vậy bị luyện hóa.

Liền tại hắn cho rằng những này phấn hồng chi khí không cách nào bị luyện hóa lúc, trong lỗ đen Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang tùy theo lập lòe, vô hình vĩ lực đem nghiền ép, tại chỗ liền bị lần lượt vỡ nát, trực tiếp rơi vào Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong.

Đinh

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang xuất hiện, Ngọc Bàn bên trong, nhiều ra một cái như trong suốt như thủy tinh tinh túy châu, là hoàn chỉnh một cái Linh Châu.

Bên trong trong suốt không có một tia tạp chất, có thể nói là hoàn mỹ không một tì vết, lóe ra như lưu ly lưu quang.

"Nguyện Lực tinh túy, vừa vặn đạo kia phấn hồng thể khí, thật là một loại đặc thù sắc dục lực lượng. Thất tình lục dục, đây là chúng sinh nhất căn bản chấp niệm, cũng là bản chất nhất nguyên lực."

Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị, trong lòng như có điều suy nghĩ. Lập tức liền quay người rời đi.

Nơi này chính là một lần tế tự dùng tế phẩm, là một chỗ nghi thức chi địa, không biết sao rơi vào đến Quy Khư bên trong, nhưng tế phẩm gì đó, đều bị luyện hóa, căn bản không có nửa điểm lưu lại, dù sao, loại này tế tự, xem xét liền không phải là chuyện tốt.

Rất nhanh, một đoàn người xuất các lầu.

Trước mặt tầng ba lầu các một giây sau liền biến mất tại nguyên chỗ.

Đó là trực tiếp thu nhập trong lỗ đen.

Trong lầu các các loại trân quý vật liệu gỗ chế tạo đồ dùng trong nhà trang trí, vẫn là tương đối không sai, đều là xuất từ đại sư chi thủ. Trừ những cái kia đồ dùng trong nhà loại hình, tài liệu khác cũng đều tại trong lỗ đen luyện hóa, loại này sung làm hiến tế sân bãi, bản thân liền nhiễm chẳng lành khí tức, vẫn là triệt để luyện hóa tốt, chấm dứt, cái gì đều không thừa bên dưới.

Bọn họ cũng không thiếu như thế một tòa lầu các.

Thật muốn xây dựng, càng là thích chính mình tự tay rèn đúc, như vậy, không những càng thêm bền chắc, còn có thể càng thêm phù hợp chỉnh thể lối kiến trúc.

"Đáng tiếc, bảo bối gì đều không có, ngược lại nhìn một bộ Diễm Thi, tính toán, ta đi luyện tập ta Như Ý Thiết Đảm."

Tề Lâm một trận buồn rầu, trở lại tứ hợp viện về sau, liền đi hậu viện, trong sân bắt đầu luyện tập chính mình Như Ý Thiết Đảm, mặc dù hắn ba viên Thiết Đảm cũng không có đao kiếm đồng dạng phong mang, bất quá, giết địch lúc, không giống đao kiếm dễ dùng, hắn cũng không có chút nào ý tứ buông tha, ngược lại càng thêm ra sức diễn luyện môn này Như Ý Thiết Đảm công.

Nếu có thể đạt tới một cái Thiết Đảm đập xuống, sơn băng địa liệt, biển cả kích thích biển gầm, cái kia không quản bất cứ địch nhân nào, như thường sẽ không cảm thấy chột dạ.

Đây là nương theo chính mình cho tới bây giờ binh khí, từ trước đến nay không phải lựa chọn, đây là nhất định tuyển chọn đề.

Long Quân bước chân không có lưu lại, tiếp tục hướng về Thanh Điểu chỉ ra phương hướng mà đi.

Tại cất bước ở giữa, diện tích tuyết có đôi khi lại đột nhiên biến mất một bộ phận.

Không biết khi nào, tại Long Quân trên lưng, xuất hiện một chỗ hồ nước, hồ nước bên trong chất đống đại lượng tuyết đọng, những này tuyết đọng chồng chất như núi, chỉ cần hòa tan, liền có thể hóa thành đại lượng nước ngọt. Đây là vì sau này dự lưu nguồn nước.

Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, không hề thiếu nước, có thể đem đến sẽ thiếu nước, mà còn, cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong nước tuyết, chân chính muốn uống lời nói, nhất định phải làm sạch mới được, không tịnh hóa, dám trực tiếp uống hết, xảy ra vấn đề khả năng cực lớn.

Đây là từ Đồng Đậu thôn bên trong biết rõ thông tin.

Lẫm Đông Chi Nguyệt tuyết, chỉ có phía trước ngày đầu tiên, ngày thứ hai tuyết không có vấn đề, ăn hết vấn đề không lớn, có thể theo thời gian chuyển dời, trên trời hạ nước tuyết, đem không thích hợp nữa trực tiếp uống, đốt lên đều vô dụng, bên trong sẽ ẩn chứa đặc thù nào đó vật chất, ăn hết, dễ dàng phát sinh biến dị, chống chọi qua được, đối với người bình thường đến nói, chỉ là sẽ gia tăng đối loại này nước tuyết miễn dịch năng lực, đương nhiên, không phải nói tuyệt đối miễn dịch, chỉ là tương đối miễn dịch, theo thời gian chuyển dời, miễn dịch sẽ biến mất.

Nếu muốn thu hoạch được miễn dịch, liền cần lại ăn một lần, lại chống chọi một lần, để thân thể sinh ra kháng thể.

Mà còn, có cách nói, người bình thường ăn Lãnh Đông tuyết, nếu là Bất Tử, có cực lớn xác suất để người giác tỉnh thiên phú, đạt được lợi ích, cũng có cực lớn xác suất, trực tiếp phát sinh biến dị, trở thành dị quỷ, triệt để trầm luân.

Cho nên, cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong nước tuyết, tùy tiện không uống được, ngươi nhất định phải có đặc thù làm sạch năng lực, ví dụ như, chuyên môn bộ lọc nước, bình thường bộ lọc nước vô dụng, hoặc là có chuyên môn phù lục đến làm sạch, loại này phù lục chính là chỉ toàn Hóa Phù.

Một tấm bình thường chỉ toàn Hóa Phù, chỉ có thể làm sạch ra một phương nước tuyết.

Tại thời khắc mấu chốt, là có thể cứu mạng, có khả năng thu hoạch đến nguồn nước.

Chỉ toàn Hóa Phù là ba mươi sáu phù thư bên trong một loại phù lục, Lâm Cửu đã sớm học được, bây giờ, cũng là trong cửa hàng đối ngoại bán ra một loại.

Đương nhiên, chỉ cần sinh linh không trực tiếp ăn nước tuyết, nước tuyết hòa tan về sau, dùng để tưới nước hoa màu, vườn rau, hoàn toàn không có vấn đề, đây là không sợ. Tại một số trình độ bên trên, cũng coi là có khả năng giải quyết một chút dùng thủy nạn đề.

"Vẫn là thiếu nước, vẫn là cần tìm tới suối."

Quý Thiên Hạo phát ra cảm khái không thôi nói.

Linh Tuyền không thiếu, có thể bình thường nước ngọt vẫn là thiếu, hiện tại thiếu, tương lai sẽ còn càng thiếu  bình thường có chủ suối không động được, không có chủ suối liền càng khó tìm. Chỉ có thể nhìn vận khí. Còn có chính là nhìn xem có thể hay không từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra.

Mặc dù có Bạch Nha tại, có thể cấp cho chúc phúc, nhưng hắn có thể không muốn biến thành Tề Lâm bức kia ngũ quan vặn vẹo dáng dấp.

"Giá quá lớn, không đáng, chính ta chưa hẳn mở không ra tới."

Quý Thiên Hạo đối với Bạch Nha, đứng xa mà trông.

Theo Long Quân rời đi, trên trời tuyết lớn, rất nhanh liền đem dấu chân đều bao trùm lại.

Mấy canh giờ sau, hư không bên trong, có thể nhìn thấy, có một đạo lưu quang hiện lên, một đạo màu u lam Phi Toa cấp tốc xuất hiện tại trước kia lầu các rơi xuống vị trí..