Chương 168: Bái Nguyệt Giáo

Chương 168: Bái Nguyệt Giáo

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Phi Toa sau khi dừng lại, rơi trên mặt đất, rất nhanh, Phi Toa mở ra, bên trong nối đuôi nhau đi ra hai thân ảnh.

Đều là trên người mặc trường bào, một tên là Hắc Bào, một tên là Lam Bào, cầm đầu, mặc là Lam Bào, thân thể khôi ngô cao lớn, ở trên mặt, bất ngờ có một đạo kỳ dị tháng văn gần như chiếm cứ nửa gương mặt, để người nhìn thấy lúc, bản năng cảm giác được một loại không hiểu kính sợ. Trên thân có một loại đặc biệt quỷ dị khí tức. Hắc bào nam tử trên mặt cũng có tháng văn đồ án, nhưng tháng văn đường vân lộ ra càng thêm đơn giản một chút, không có Lam Bào nam tử trên mặt tháng văn phức tạp như vậy thâm thúy.

Toàn thân trên dưới, đều tỏa ra một loại quỷ dị cùng thần bí khí tức.

Mơ hồ trong đó, phảng phất là cùng tai nguyệt khí tức có cực lớn tương tự.

Hai vị này, Lam Bào kêu Bắc Phong, Hắc Bào kêu cam chín.

Cụ thể có phải là thật hay không tên, không người biết được.

Rời đi Phi Toa về sau, Bắc Phong thần tốc quét về phía bốn phía, ánh mắt tại trước kia lầu các vị trí bên trên qua lại liếc nhìn, trong mắt lóe lên dị sắc, nói: "Nếu như không có phạm sai lầm, nơi này hẳn là tế phẩm rơi xuống vị trí, vì cái gì tế phẩm không thấy, có người động tế phẩm."

"Không sai, căn cứ Thánh Nguyệt la bàn, chỉ hướng vị trí chính là chỗ này, tế phẩm không thấy, nơi này chỉ lưu lại nghi thức khí tức, hẳn là có cái gì người, trước thời hạn đem tế phẩm mang đi, thậm chí là hủy đi, vậy mà dám đụng đến chúng ta Bái Nguyệt Giáo tế phẩm, hủy hoại hiến tế nghi thức. Đây là đối chúng ta Bái Nguyệt Giáo khiêu khích."

Hắc Bào cam chín sắc mặt đã trở nên rất khó coi, đôi mắt bên trong mang theo mãnh liệt lửa giận.

"Chúng ta Bái Nguyệt Giáo tế phẩm, tuyệt đối không cho phép đụng vào, ai dám đụng vào, đó chính là cùng ta Bái Nguyệt Giáo là địch, hướng phân điện phát ra thông tin, báo cho tế phẩm cùng tế tự nghi thức đã bị người thần bí phá hư  chờ đợi phân điện ra lệnh."

"Dựa theo khí tức lưu lại tình huống, đối phương rời đi bên này có lẽ sẽ không quá lâu dài, chúng ta có thể thử nghiệm đuổi theo, chỉ cần tìm được mục tiêu, nói không chừng có khả năng đem tế phẩm cho một lần nữa đuổi trở về."

Lam Bào Bắc Phong nặng nói nói, đôi mắt bên trong hiện ra ánh mắt lạnh như băng.

"Là, Bắc Phong đại nhân."

Cam chín khom người đáp ứng nói.

"Bên trên Phi Toa, lập tức đuổi theo."

Bắc Phong lúc này liền xoay người hướng Phi Toa đi tới.

Phi Toa rất nhanh liền một lần nữa lên không, bắt đầu tìm một cái phương hướng liền đuổi theo đi qua.

Bọn họ đến lúc, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng sớm đã rời đi tốt mấy canh giờ, tuyết lớn một mực tại hạ, căn bản liền không có ngừng quá, rơi xuống bông tuyết, sớm đã đem ban đầu một chút dấu chân gì đó, toàn bộ bao trùm che lấp, muốn tìm được vết tích, gần như là không thể nào.

Hiện tại muốn truy tung, chỉ có thể là nhìn xem có thể hay không mượn nhờ ban đầu khí tức đến tra xét.

Đáng tiếc, cái này không một chút nào dễ dùng, Quý Thiên Hạo phía trước vì để tránh cho phiền phức, trực tiếp đem cả tòa lầu các thu đi, liền bộ kia nữ thi cũng là triệt triệt để để luyện hóa hết, thật liền một tia tàn không còn sót lại một chút cặn bên dưới. Cái này để Bắc Phong hai cái cũng là một trận bất đắc dĩ, tại không cách nào xác định chuẩn xác phương hướng dưới tình huống, bọn họ chỉ có thể từng cái từng cái phương hướng thử, dò xét, hoàn toàn dựa vào đần phương pháp.

Có thể hay không tìm tới, cái kia càng là không cách nào xác định.

Nhưng liền tính lại khó, cũng không thể không tìm.

Lúc này liền lựa chọn một cái phương hướng, thần tốc phá không mà đi. Phá không tốc độ không tính quá nhanh, từ đầu đến cuối đem xung quanh tình huống thu vào đáy mắt. Toàn bộ quá trình, mười phần nghiêm cẩn, rõ ràng là không có ý định bỏ lỡ bất kỳ manh mối.

Đáng tiếc, bọn họ lựa chọn phương hướng, cùng Long Quân phương hướng không hề giống nhau.

Qua đi tới sau nửa canh giờ, Phi Toa lại lần nữa trở về trước kia lầu các vị trí vị trí, lại lựa chọn lần nữa một cái phương hướng mới thăm dò.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tốn thời gian phí sức quá trình.

Giờ phút này, Quý Thiên Hạo bọn họ càng thêm không biết, bởi vì một tòa lầu các, đã có người bắt đầu để mắt tới tự thân.

Đương nhiên, liền tính biết cũng chưa chắc sẽ sợ, hắn làm rất sạch sẽ, ai cũng không thể chứng minh là hắn, không có sơ hở dưới tình huống, không dễ như vậy triệt để khóa chặt hắn. Liền tính tìm tới, không có chứng cứ dưới tình huống, ai dám nói là bọn họ làm.

Đúng lúc này, Quý Thiên Hạo bọn họ đã tới mới một chỗ sơ thủy địa.

Có thể nhìn thấy, một mảng lớn mê vụ bao phủ phía trước.

"Khá lắm, chỗ này sơ thủy địa đủ lớn, cái này so trước đó gặp phải mấy lần sơ thủy địa còn muốn lớn, cái này muốn đi vào, khẳng định có thu hoạch."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, con mắt đều híp lại, hắn có thể quá tò mò chờ có thể đi vào sơ thủy địa, ở bên trong, nếu là có địch nhân, hoàn toàn có thể đánh giết địch nhân, đến rèn luyện tự thân tùy thân binh khí, Như Ý Thiết Đảm cùng cái tẩu, càng có thể thu hoạch tạo hóa quang cầu.

Cho dù là lại kém, cái kia cũng có thể thu hoạch đến một chút tương ứng vật tư, không quản là đến từ cái dạng gì thế giới, cái dạng gì văn minh, thu hoạch là khẳng định sẽ có, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít vấn đề, mấu chốt nhất là, tìm tới kỳ tích bảo rương hoặc là kỳ vật, hiện tượng lạ loại hình bảo vật.

"Sơ thủy địa đại tài tốt, lớn liền mang ý nghĩa bên trong xuất hiện Kỳ Trân Dị Bảo xác suất càng cao, có khả năng thu thập đến vật tư liền sẽ càng nhiều. Chúng ta có thể thu hoạch đến chỗ tốt lại càng lớn."

Tô Nguyệt khẽ cười nói, tại đoàn đội càng lâu, nàng cũng tại không ngừng thể hiện ra chính mình năng lực.

"Mỗi một chỗ sơ thủy địa, đều là một chỗ không biết bảo tàng, như thế lớn sơ thủy địa, không biết có hay không thế lực khác đi vào, thật muốn có thể vào lời nói, nói không chừng chúng ta muốn có hoàn toàn mới thu hoạch."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Nếu là thế lực khác có thể vào, cái kia không hề nghi ngờ, trong tay tất nhiên có dị bảo. Nếu không, liền có khả năng là sơ thủy địa phủ xuống thời giờ, mang đến một chút thế lực khác. Bị mê vụ bao phủ đi vào sinh mệnh.

"Đi, chúng ta vào sơ thủy địa, nhìn xem lần này sơ thủy địa đến cùng là cái gì."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, không có lại do dự, thần tốc làm ra quyết đoán.

Tại xung quanh, đồng thời không nhìn thấy thế lực khác bóng dáng, cũng không biết là không có phát hiện nơi này, còn là bởi vì có dị bảo, có thể trực tiếp bước vào sơ thủy địa bên trong nguyên nhân, Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, thực sự là quá lạnh, rất nhiều lang thang doanh, đều sẽ lựa chọn tìm kiếm một chút cảng tránh gió, tiến hành lâm thời hạ trại dừng lại. Giảm bớt ra ngoài, tình nguyện cố thủ đầy đất tiến hành chống lại, cũng tốt hơn trực tiếp bại lộ tại Phong Tuyết phía dưới, cấp tốc chết oan chết uổng kết quả.

Không cần thiết dưới tình huống, các đại lang thang doanh gần như đều đang tìm kiếm cảng tránh gió, cho dù chỉ có thể chờ một tháng cảng tránh gió cũng tốt.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, vẫn như cũ có số lớn lang thang doanh, tại trong gió tuyết, đem hết toàn lực tìm kiếm Tân Hỏa chi địa.

Tại tai nguyệt luân phiên thời điểm, Quy Khư bên trong số lớn vô chủ thậm chí là có chủ Tân Hỏa chi địa, đều đang tỏa ra đặc thù Tân Hỏa sắc trời, để tại phụ cận rất nhiều các tộc lang thang doanh, đều tại trong lúc vô hình có phương hướng, liều mạng hướng về phía trước mà đi, truy đuổi tự thân mục tiêu.

Mỗi lần tai nguyệt luân phiên, thậm chí là mới tai nguyệt tiền kỳ, vậy cũng là các tòa lang thang doanh, tìm kiếm căn cứ thời cơ tốt nhất.

Cho dù là Phong Tuyết, cũng vô pháp ngăn cản bọn họ hướng về an cư lạc nghiệp quyết tâm cùng bước chân.

Đương nhiên, chết ở trong quá trình này, cũng là mệnh.

Chính mình tuyển chọn, không thể trách ai được.

Phanh phanh phanh! !

Long Quân hướng về phía trước.

Đụng chạm lấy tầng kia mê vụ.

Một cỗ áp lực vô hình một cách tự nhiên tản mát mà ra, muốn ngăn cản Long Quân tiến vào, nhưng tại Long Quân trước mặt, cỗ này áp lực, rất nhanh tự nhiên là biến mất không thấy gì nữa, lực cản biến mất, Long Quân cũng đi theo bước vào trong sương mù, rất nhanh, liền biến mất không thấy gì nữa.

"A, nơi này cũng tại tuyết rơi, khí hậu cùng ngoại giới cũng không kém nhiều, chỗ này sơ thủy địa, cũng không biết sẽ chết bao nhiêu người."

"Nghiêm Hàn Tuyết tai, dễ dàng nhất để người chết đi, mà còn, tuyết lớn niêm phong cửa, không có cách nào thu hoạch vật tư dưới tình huống, đối bất luận cái gì sinh mệnh đến nói, đều là một tràng tai họa thật lớn."

Đạp mạnh đi vào, liền phát hiện, trước mắt mê vụ bên dưới, cũng là một mảnh trắng xóa, mặt đất tất cả đều là tuyết.

Cũng không có bởi vì nơi này là sơ thủy địa, mà xuất hiện còn lại khí hậu, rất hiển nhiên, nơi này thời tiết, so với phía ngoài Lẫm Đông Chi Nguyệt, cũng không kém nhiều.

"Quy Khư bên trong, không thích ứng được, vậy cũng chỉ có thể là chết. Tử vong có lẽ vẫn là một loại tốt nhất giải thoát, đương nhiên, chư thiên vạn tộc, cầu sinh là bản năng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Loại này hoàn cảnh bên dưới, tử vong tính là gì, cái kia thậm chí có thể nói là một loại thương hại.

Bước vào sơ thủy địa về sau, Long Quân bộ pháp, cũng theo đó bắt đầu mất đi âm thanh, Địa Mạch lực lượng bên dưới, đem tất cả tiếng bước chân, toàn bộ loại bỏ, tránh cho đối sơ thủy địa bên trong tạo thành ảnh hưởng, vừa bắt đầu liền bại lộ tại bên ngoài, trước tra xét rõ ràng tình huống cụ thể lại nói.

Từng bước một xuyên qua mê vụ.

Trong lúc bất tri bất giác, một tòa cỡ lớn khu dân cư nhỏ xuất hiện tại trước mặt.

"Là hiện đại khu dân cư nhỏ, thoạt nhìn, tiểu khu quy hoạch không nhỏ, thuộc về cấp cao tiểu khu, xanh hóa tựa hồ làm không tệ, nhà lầu số lượng có chừng hơn mấy chục tòa nhà. Căn hộ thoạt nhìn cũng sẽ không quá nhỏ."

Tề Lâm ánh mắt nhìn hướng phía trước như ẩn như hiện khu dân cư nhỏ, lộ ra mãnh liệt hứng thú.

Đây là hiện đại tiểu khu, tiểu khu đó bên trong, tất nhiên tồn tại đại lượng có thể dùng vật phẩm, giá trị sẽ rất cao.

"Tầng lầu đại khái là 26 Tầng quy cách, phong cách tựa hồ thuộc về Hỗ Thượng bên kia cấp cao tiểu khu. Dạng này trong cư xá  bình thường ở đều là đô thị thành phần tri thức trở lên tinh anh nhân sĩ. Dạng này tiểu khu, vào ở dẫn đầu sẽ rất cao, có lẽ thuộc về thành thục khu dân cư nhỏ."

Tô Nguyệt cẩn thận quan sát rồi nói ra.

Mặc dù nàng trước đây ở không phải loại này tiểu khu, là chuyên môn khu biệt thự, nhưng đồng thời không phải là chưa từng thấy qua.

"Đây chính là hậu thế căn cứ sao, cao như vậy nhà cao tầng, thật sự là phồn hoa nha, để người bất khả tư nghị."

Lâm Cửu cũng là có một loại mở rộng tầm mắt ý nghĩ.

Dù sao, hắn đến từ dân quốc Mạt Pháp, nơi nào thấy qua hiện đại nhà cao tầng, lần thứ nhất nhìn thấy lúc, nên có khiếp sợ, đó là không có chút nào ít, chỉ bất quá, hắn vẫn là tâm tính rất tốt, cũng không có thật chịu ảnh hưởng.

"A, Hạo ca, mau đến xem, cái này tiểu khu danh tự có phải là rất quen thuộc."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên chỉ vào tiểu khu chính cửa lớn phương hướng.

Bên kia có tên của tiểu khu, vẫn là chữ lớn.

"Hoan Nhạc Tụng! !"

Hà Vũ Trụ thấp giọng nói ra, tò mò hỏi: "Ấu Nghê tỷ, cái này tiểu khu danh tự có cái gì không đúng sao."

"Đương nhiên không đúng, đây là một tòa phim điện ảnh danh tự, tòa tiểu khu này, chính là phim điện ảnh bên trong địa điểm trọng yếu."

Tô Nguyệt thần sắc không hiểu nói.

"Hoan Nhạc Tụng sao, vậy mà cả tòa tiểu khu cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, tình huống này, cũng không biết tiểu khu bên trong, có bao nhiêu người cùng một chỗ tiến vào Quy Khư."

Quý Thiên Hạo ý vị thâm trường nói..