Chương 169: Hoan Nhạc Tụng tiểu khu

Chương 169: Hoan Nhạc Tụng tiểu khu

Hoan Nhạc Tụng, cái này tại Lam Tinh bên trên cũng coi là tương đối hỏa một bộ đô thị kịch, nói chính là đô thị nữ tính như thế nào tại đô thị bên trong đánh liều sinh hoạt phấn đấu sự tình.

Chỗ làm việc tinh anh Andy

Phú nhị đại nữ khúc tiêu tiêu

Hẻm Công Chúa phiền thắng đẹp

Bình thường cô nương khâu Oánh Oánh

Dịu dàng ít nói cô gái ngoan ngoãn quan sư ngươi

Toàn bộ chính là xoay quanh cái này năm tính cách khác biệt nữ tính triển khai đô thị kịch.

Bộ kịch này, nữ tính nhìn cảm thấy đều ở bên trong tìm tới thuộc về mình chỗ hướng tới một mặt, nam tính lời nói, tại kịch bản bên trên, nhưng thật ra là không có quá nhiều cảm giác, chủ đánh chính là nhìn mỹ nữ, cái khác chỉ là cười bỏ qua mà thôi.

Cái kia Andy, IQ cao EQ thấp, cơ hồ là trong sinh hoạt ngớ ngẩn, khúc tiêu tiêu, đây chính là phú nhị đại, rất sớm đã xuất ngoại, ở nước ngoài càng là chơi hoa, bản thân tính cách chính là loại kia cao ngạo bản thân người, nói dễ nghe là hoạt bát, nói không tốt nghe, đó chính là cực độ ích kỷ bản thân.

Mà phiền thắng đẹp, nói là độc lập tự cường, có trọng nam khinh nữ gia đình ảnh hưởng, để từ nhỏ liền nắm giữ hám làm giàu phẩm chất riêng, còn có vô vị lòng hư vinh. Đương nhiên, cái này cũng không có sai, người nào đều hi vọng có thể qua tốt, đây là người sự tình, ai cũng không thể nói cái gì.

Khâu Oánh Oánh càng là một tên yêu đương não, cũng chính là quan sư ngươi xem như là bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, đây chẳng qua là phim truyền hình, có khả năng cho thấy đồ vật, là mười phần phiến diện, mười phần có hạn, dưới tình huống như vậy, cả một cái tiểu khu đều rơi vào Quy Khư bên trong, cứ dựa theo một tòa nhà 26 Tầng mà tính.

Mỗi tòa nhà đều là ba hộ, cũng chính là nói, một tòa nhà liền có bảy mươi tám gia đình, đương nhiên, mỗi một hộ ở người có nhiều có ít, có hay không vào ở, cũng có đơn độc vào ở, có thuê chung, cứ dựa theo mỗi hộ hai người đến tính toán. Vậy ít nhất cũng có nhất trăm năm mươi, sáu mươi người.

Tiểu khu bên trong nhà lầu số lượng đại khái là khoảng bốn mươi tòa nhà, liền lấy bốn mươi tòa nhà đến tính toán, cái kia toàn bộ tiểu khu, ít nhất đều có hơn sáu ngàn người.

Cái số này chỉ là phỏng đoán cẩn thận, dù sao, Hỗ Thượng loại kia địa phương, cấp cao tiểu khu, từ trước đến nay đều là tinh anh nhân sĩ lựa chọn mục tiêu, chỉ là, Hỗ Thượng tiền thuê nhà quá đắt, đơn độc bằng thuê thật đúng là không có bao nhiêu có thể đối phó được. Phần lớn đều là thuê chung. Có chút thì là người một nhà, tăng thêm phụ mẫu con cái loại hình, vậy coi như là ngũ sáu nhân khẩu, số người này tất nhiên liền sẽ đi lên. Sáu ngàn người đều chưa hẳn có thể dừng lại.

Như thế nhiều người bên trong, toàn bộ rơi vào Quy Khư, tại Quy Khư bên trong, vậy cũng không có cái gì ngươi là nhân vật chính, ngươi liền nhất định phát sáng tình huống. Ngược lại, thân là nữ tính, tại trong tai nạn, trời sinh liền ở vào yếu thế, không có quy tắc gò bó dưới tình huống, đó là có cực lớn có thể, sinh ra biến hóa.

Nhất là đối nhân tính thử thách, liền càng là như vậy.

Có thể hay không trổ hết tài năng, vậy liền nhìn mệnh.

Người nào cũng không thể cho ra đảm bảo.

"Lãnh Đông phía dưới, tuyết lớn niêm phong cửa, thời gian ngắn còn tốt, một lúc sau, tại đồ ăn, thức uống các loại hoàn cảnh khó khăn bên dưới, tại sống sót dục vọng bên dưới, có thể làm xảy ra chuyện gì, không ai có thể biết, tử vong trước mặt, mọi người nội tâm bên trong âm u mặt, đều sẽ triệt để bộc phát."

"Giết chóc, ăn cướp, đánh nện, gian dâm, dùng nhục thể đổi lấy ăn, uống, cơ hội sống sót, chỉ sợ sẽ biến thành trạng thái bình thường."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nhìn hướng trước mặt tòa tiểu khu này.

Nhìn ra, tuyết lớn niêm phong cửa bên dưới, bên ngoài tựa hồ lộ ra rất yên tĩnh, bất quá, ánh mắt của hắn, có thể là nhìn thấy rất nhiều nơi đều lưu lại vết máu, xem xét, liền không phải là động vật vết máu, mà là chân chính máu người. Rất hiển nhiên, tại trong cư xá, cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy Thái Bình.

"Hạo ca, chúng ta sau đó muốn làm sao bây giờ, trực tiếp tiến vào tiểu khu sao."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi.

"Trước không gấp, chờ một chút lại nói, nhìn xem sơ thủy địa bên trong tình huống cụ thể, mà còn, sơ thủy địa bên trong có hay không ngoại địch, vẫn là cần chứng thực sự tình."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Nơi này không giống với bừng bừng trấn, bên trong không có người sống, có thể trực tiếp hủy nhà, nơi này đều có cư dân, thật muốn hủy nhà, đó chính là không cho người ta đường sống, trực tiếp bại lộ tại tuyết lớn bên trong, không có che chở, vậy thì đồng nghĩa với là chịu chết.

Lúc này, Bá Hạ Long Quân không có tiếp tục đi tới, cứ như vậy lưu lại tại tiểu khu bên ngoài, thân thể cao lớn, còn ẩn nấp trong mê vụ.

Không tới gần, căn bản là không phát hiện được Long Quân thân ảnh.

Lấy bây giờ hoàn cảnh, người ở bên trong tùy tiện cũng sẽ không đi ra, trong cư xá tuyết đọng, đều đã dày đến có thể để người nửa bước khó đi, có thể đem người chìm ngập đi vào tình trạng, lầu cùng lầu ở giữa liên hệ, đều đã bị gián đoạn, muốn lẫn nhau liên hệ, vậy thì nhất định phải muốn đem tuyết đọng đào ra, đào ra một cái thông đạo, thậm chí là, tại tuyết đọng bên trong, đào ra một đầu tuyết động mới được.

Dưới loại tình huống này, mỗi tòa nhà, gần như cũng chờ cùng với trong biển rộng một tòa đảo hoang.

... . .

Hoan Nhạc Tụng, lầu số chín, thứ tầng 22 bên trong.

Tầng này tổng cộng có ba hộ, theo thứ tự là 2201, là Andy ở,2202 là phiền thắng đẹp, khâu Oánh Oánh, quan sư ngươi ba cái ở,2203 là khúc tiêu tiêu bất động sản.

Giờ phút này, tại 2202 bên trong.

Có thể nhìn thấy, phiền thắng đẹp, khâu Oánh Oánh, quan sư ngươi còn có Andy bốn cái chính tập hợp tại trong đại sảnh, trong đại sảnh, có một cái hoa lớn chậu, chậu hoa bên trong đất a, bồn hoa nha gì đó, sớm đã bị trống rỗng, hiện tại bên trong thả chính là từ từng quyển từng quyển trên sách xé xuống giấy, là ném vào màn cửa vải, dùng những này đốt lên một đống lửa. Ngọn lửa kia bên trong còn bốc lên một cỗ hắc khí, mang theo nhựa sợi thiêu đốt lúc mùi thối.

Bốn đôi ánh mắt bên trong, đều toát ra một loại hoảng sợ cùng đối tương lai mờ mịt.

Năm ngày, các nàng đã rơi vào Quy Khư trọn vẹn năm ngày.

Trong năm ngày này, trên cổ tay xuất hiện Quy Khư đồng hồ đeo tay, để các nàng đã bắt đầu tiếp thu, chính mình có khả năng gặp được một loại nào đó sự kiện thần bí sự thật. Đồng dạng, trong ba ngày trải qua, cũng để cho các nàng nhận biết đến, chính mình sợ rằng đã không tại ban đầu trong thế giới.

Cái này liên miên tuyết lớn, độ dày đều có thể đem người vùi vào đi.

Hỗ Thượng lúc nào hạ qua như thế lớn tuyết. Thế hệ trước đều không có nhìn qua. Càng thêm đừng nói là hiện tại. Trường hợp này, đã là Tuyết Tai.

Ngoại giới không có bất kỳ cái gì đến từ quan phương cứu viện, còn bị mê vụ bao phủ.

Ra không được, căn bản ra không được, ngày đầu tiên tuyết không lớn thời điểm, liền có người lao ra tiểu khu, xông vào trong sương mù, đáng tiếc, căn bản liền không có trở về lại, rất rõ ràng, hung Doge ít, về không được đó chính là chết.

"Andy tỷ, hiện tại phải làm sao nha, tuyết lớn niêm phong cửa ra không được, phía trước liền nghe được có người phát ra tiếng kêu thảm, nói có cự hình chuột cùng thử nhân, bọn họ tại ăn người, dưới lầu các gia đình đã có rất nhiều bị ăn sạch. Tiếp tục như thế, chúng ta làm sao bây giờ, sẽ không cũng bị chuột ăn hết đi."

Khâu Oánh Oánh thân thể đều tại run nhè nhẹ.

"Ân, chúng ta bây giờ đồ ăn đã không có, phía trước cuối cùng một bao khoai tây chiên đều bị ăn xong rồi. Ta hiện tại cảm thấy thật đói, lại tiếp tục như thế, chúng ta sẽ không bị chết đói đi."

Quan sư ngươi cũng nuốt xuống một hớp nước miếng.

Đối với cái này, tứ nữ đều rất bất đắc dĩ.

Tại chỗ này, liền phiền thắng đẹp biết làm cơm, mà còn, còn không thường thường làm, trong tủ lạnh cơ bản không có bao nhiêu nguyên liệu nấu ăn, mấy nữ sinh  bình thường mua đều là đồ ăn vặt bánh bao chocolate loại hình, mà lại các nàng hàng tồn còn không nhiều, có thể chống đỡ no bụng, đã ít lại càng ít. Có thể kiên trì đến bây giờ, đã là tương đối không dễ dàng.

Đây là tại Andy tính toán bên dưới, chính xác khống chế kết quả, bằng không, liền ba ngày đều gánh không được.

"Ta nghe nói, đã có người đói bụng đến dùng thân thể đến đổi ăn, ta cũng không muốn biến thành đồ chơi của nam nhân, tiếp xuống nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới ăn."

Phiền thắng mặt đẹp sắc cũng không dễ nhìn.

Hiện tại gặp phải, quả thực cùng giống như nằm mơ.

Tại rơi vào Quy Khư phía trước, các nàng năm cái là khốn trong thang máy, lúc đầu tưởng rằng thang máy trục trặc, không nghĩ tới tại chờ cứu viện lúc, bên ngoài liền truyền đến rung động dữ dội âm thanh, nghe đến trong cư xá có người rít gào lên, đó là động đất.

Sau đó, toàn bộ thang máy liền phi tốc rơi xuống.

Tại loại này độ cao bên dưới, trong thang máy người, tuyệt đối không có sinh tồn có thể.

Có thể tại triệt để mất đi ý thức thời điểm, đột nhiên, toàn bộ tiểu khu liền rơi vào Quy Khư, các nàng cũng đều hoàn hảo xuất hiện tại riêng phần mình trong phòng, lẫn nhau đối chiếu một cái, tăng thêm trên cổ tay xuất hiện Quy Khư đồng hồ đeo tay, cũng đều biết, gặp sự kiện thần bí.

Sau khi thương nghị, ngay lập tức liền về riêng phần mình gian phòng.

Sau đó chính là tuyết rơi, càng không ngừng tuyết rơi, nhiệt độ không khí là phi tốc hạ xuống.

Đến bây giờ, đều không thể ra cửa.

Trọng yếu nhất chính là, bị tuyết lớn niêm phong cửa, không phải nguy hiểm nhất, đồ ăn hao hết dưới tình huống, đói bụng đã biến thành phải đối mặt số một vấn đề, rét lạnh cũng là vấn đề lớn nhất một trong, tại rơi vào Quy Khư phía trước, cái kia thời kỳ mới mùa hè nha, đột nhiên liền đến mùa đông, cái này nếu không phải trong nhà, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bắt đầu mùa đông áo lông, cái kia sợ rằng đều muốn cuốn chăn mền sưởi ấm. Coi như thế, vẫn như cũ muốn châm lửa.

Rơi vào Quy Khư về sau, toàn bộ tiểu khu đều đã cắt nước cắt điện tắt thở. Tại ngày thứ ba thời điểm, liền đã chết cóng người.

Đến mức điện thoại, chỉ có thể xem như trang trí, không có tín hiệu dưới tình huống, đó chính là cái đồ chơi. Không có tác dụng gì.

Trong cư xá liên hệ, phần lớn đều dựa vào rống.

Nguy hiểm nhất vẫn là trong cư xá, không biết từ nơi nào xuất hiện số lớn chuột, không phải bình thường chuột, cho dù nhỏ nhất, cũng là hình thể to lớn so mèo còn muốn lớn, lớn, cái kia cùng trưởng thành chó không có khác nhau, thậm chí càng lớn, trừ cái đó ra, còn có từng cái loại người thử nhân, xem xét chính là siêu phàm sinh mệnh.

Những này đàn chuột, không biết từ nơi nào đến, gần như mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, liền sẽ đối các nơi tầng lầu phát động xung kích, ở tại dưới lầu, rất nhiều đều bị chuột tường đổ mà vào, đem có người trong nhà, trực tiếp cắn chết, thậm chí là gặm ăn trống không, thật gặm liền xương đều biến thành cặn bã.

Nếu không phải mỗi tòa nhà bên trong, đều có rất nhiều cư dân thức tỉnh thiên phú, có năng lực chiến đấu, chỉ sợ, đã sớm triệt để luân hãm.

Nhưng giác tỉnh năng lực thiên phú người cũng không dám tùy tiện lao ra, sử dụng thiên phú, là cần tiêu hao, không có khí huyết, cái kia tiêu hao chính là tự thân tinh khí thần. Mới vừa giác tỉnh, dùng không có bao nhiêu lần, ai dám tùy tiện mạo hiểm.

Tại có đồ ăn thời điểm, đều có thể cẩu được.

Nhưng đồ ăn ăn xong rồi, ai cũng không có cách nào lại nhịn xuống đi, toàn bộ tiểu khu đều muốn loạn.

"Chúng ta là nữ nhân, trời sinh tại trên lực lượng so nam nhân nhỏ yếu, đây là tiên thiên quyết định, không thay đổi được, dưới loại tình huống này, ta cảm thấy, chúng ta cùng một chỗ bão đoàn mới là sống sót, ta không muốn dùng thân thể đổi những nam nhân kia bảo vệ."

Andy đi đầu liền bày tỏ trạng thái nói..