Chương 170: Đàn chuột

Chương 170: Đàn chuột

"Ta đồng ý, nữ nhân chúng ta không thể so nam nhân kém, chúng ta bốn cái cùng một chỗ, ai cũng đừng nghĩ bắt nạt chúng ta."

Phiền thắng đẹp gật gật đầu đồng ý nói.

"Ta cũng đồng ý, có thể là, nhìn xem những con chuột kia, ta liền sợ hãi, căn bản không dám giết. Nghe nói những con chuột kia có thể hung, bổ nhào vào trên thân, một cái liền có thể cắn đứt cái cổ."

Khâu Oánh Oánh có chút yếu ớt nói.

"Ta cũng không dám, ta liền gà đều chưa từng giết, con gián đều sợ hãi, chuột càng là không dám đụng vào nha."

Quan sư ngươi sắc mặt có chút khó coi nói. Nàng bản thân chính là một cái cô gái ngoan ngoãn, để nàng giết gà cũng không dám, càng thêm đừng nói là chuột, loại này đồ vật, trời sinh chính là nữ tính khắc tinh, nhìn thấy đều sợ hãi, có thể tay không bóp chết chuột đó là Hồ nhất phỉ, không phải nàng quan sư ngươi.

"Không giết chúng ta liền muốn chết đói, phía trước nghe người ta nói, giết chết những con chuột kia, có thể sản sinh ra từng cái chùm sáng, tại quang cầu bên trong có thể thu hoạch đến các loại vật phẩm, ăn uống đều có, ta cảm thấy, làm sao đều muốn thử một chút."

Andy đến cùng là chỗ làm việc tinh anh, EQ không cao chỉ số IQ cao, có thể tính toán đến rõ ràng, dưới loại tình huống này, không thay đổi, cái kia liền là chết, không phải chết cóng chính là chết đói, hoặc chính là bán thân thể, đi theo cường giả, đổi lấy sống sót cơ hội.

Loại này không biết hoàn cảnh, bên bờ sinh tử, chỉ sợ nhân tâm sẽ rất nhanh phát sinh biến hóa.

Trật tự sẽ sụp đổ, đạo đức sẽ không có, hiện tại đã xuất hiện dùng thân thể đổi ăn, che chở, tiếp xuống, ăn người sự tình cũng không phải là không thể phát sinh. Mấy người các nàng nữ nhân, nhất định phải đoàn kết lại mới được.

Thời khắc nguy hiểm, cũng không có người sẽ đem ngươi nhìn thành là nữ nhân.

... . .

2203 bên trong, có thể nhìn thấy, trong phòng cũng không phải là chỉ có khúc tiêu tiêu một cái, mà là trọn vẹn mười mấy cái, cụ thể đến nói, là mười tám cái.

Những người này, nhìn một cái, gần như đều là người trẻ tuổi. Từ quần áo trang phục bên trên, đều là con em nhà giàu.

Đây là bị khúc tiêu tiêu mời vào nhà mở Party, tổng cộng có bảy nữ mười một người nam. Mỗi một cái đều là không phú thì quý, thuộc về khúc tiêu tiêu kết giao bằng hữu. Trong đó lớn nhất phú nhị đại chính là Diêu Bân, cũng là khúc tiêu tiêu người theo đuổi.

Chỉ là, giờ phút này, bọn họ sắc mặt đều khó coi.

Phải biết, nơi này chính là mười mấy người, nếu là Party lời nói, cái kia tự nhiên là kiện chuyện vui, có thể tại Tuyết Tai trước mặt, tuyết lớn niêm phong cửa, đừng nói là ngủ địa phương, liền ăn, vậy cũng là bởi vì mở Party, làm một vài thứ tới, mới có thể chống đỡ mấy ngày, nhưng đến ngày thứ ba liền ăn xong rồi, hiện tại cũng ngày thứ năm, mười mấy người, đó là đói không được.

Phú nhị đại bên trong, cũng không phải là tất cả đều là phế vật, ngồi ăn rồi chờ chết.

Nhưng tại nơi này, phần lớn đều thuộc về chơi cà, tại năng lực bên trên, cũng chính là Diêu Bân có một ít, phần lớn đều là ỷ vào gia tộc bậc cha chú, trong người đời, tài nguyên bên trên so người bình thường chiếm cứ ưu thế, tại tầm mắt bên trên, so người bình thường càng thêm cao một chút.

Có thể dưới loại tình huống này, bọn họ không thể so người bình thường có thể kháng đói, thân phận địa vị, thậm chí là tiền tài, tất cả đều biến thành không có chút ý nghĩa nào đồ vật. Tiền tài chính là giấy lộn.

Người là ích kỷ.

Phú nhị đại bên trong, đại đa số càng là ích kỷ bản thân.

Khúc tiêu tiêu cũng là đại biểu trong đó, tại phát hiện không đúng về sau, ngày thứ hai liền quả quyết lôi kéo Diêu Bân lăn ga giường, tại phú nhị đại bên trong, Diêu Bân vẫn luôn là đám này phú nhị đại bên trong nói chuyện có thể hữu hiệu người. Mà còn, giác tỉnh thiên phú cũng không tệ, tì vết cấp thiên phú —— hỏa diễm khống chế! !

"Ăn đã không có, đại gia nói một chút làm sao bây giờ, tiếp tục ở chỗ này, không bị lạnh chết cũng muốn chết đói, ta cảm thấy, có thể chuẩn bị đi giết những con chuột kia cùng thử nhân. Trong lầu đã xác nhận, giết chuột có khả năng thu hoạch được một chút quang cầu, thoạt nhìn cùng chơi game làm rơi đồ một dạng, bên trong có thể tìm tới ăn, ta nghe qua, còn có người mở ra Ích Cốc Đan, ăn một cái, ba ngày đều có thể không cần ăn cơm."

Diêu Bân đem người tụ tập cùng một chỗ, mở miệng nói ra: "Chúng ta đều là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, trời sinh liền có tín nhiệm cơ sở, đại gia hợp lực, giết chuột, được đến tài nguyên, vậy liền đều có thể sống sót, thật muốn đói bụng, thịt chuột cũng có thể ăn."

"Đúng đấy, bân ca nói không sai, đại gia ngồi ở chỗ này, đó chính là đói bụng chờ chết, còn không bằng đi ra liều mạng, bân ca có hỏa diễm khống chế thiên phú, Lý Dũng có sắt da thiên phú, Ngô cường ngươi khống gió có thể hóng gió, Lý Khai lòng có nhanh nhẹn thiên phú, Dương Tĩnh, ngươi có lực lượng thiên phú. Rừng chính hào phú, lỗ tai của ngươi linh mẫn, cùng một chỗ liên thủ, nhất định có thể đối phó chuột. Cùng một chỗ sống sót."

Khúc tiêu tiêu dùng một loại sùng bái ánh mắt nhìn hướng Diêu Bân, ôn nhu nói ra: "Bân ca nhất định có thể dẫn chúng ta sống sót."

"Tốt, bân ca, chúng ta cùng ngươi cùng đi ra, đám kia đám dân quê dám giết chuột, không có đạo lý chúng ta không dám, liền xem như tận thế, chúng ta đồng dạng có thể chiếm cứ ưu thế."

"Làm, chờ ở chỗ này cũng không có ăn, ta cũng không muốn chết đói  nếu không chính là liều mạng."

"Bân ca thiên phú rất mạnh, chúng ta có cơ hội thay đổi đến càng mạnh, đến lúc đó, đem cả tòa lầu cùng một chỗ chiếm."

Những người khác nghe đến, cũng đều lộ ra một cỗ lệ khí.

Bọn họ vốn chính là một đám phú nhị đại, tùy ý làm bậy niên kỷ, trong tính cách, không có chút nào gò bó. Hiện tại giác tỉnh thiên phú, có không đồng dạng lực lượng, tự nhiên càng thêm sẽ không bỏ qua hiện ra cơ hội. Mà còn, sâu trong nội tâm, càng thêm không muốn nhìn trước kia nhất định bị bọn họ giẫm tại dưới chân người bình thường đánh vỡ quy tắc, cùng bọn hắn bình đẳng, thậm chí là, trực tiếp giẫm tại đỉnh đầu bọn họ.

Loại kia thân phận địa vị chuyển biến, là tuyệt đối không có cách nào tiếp thu sự tình.

Trong lòng cấp bách tự nhiên không cần nhiều lời, hiện tại có Diêu Bân dẫn đầu, vẫn là bọn hắn bên trong, thiên phú tốt nhất một cái, thực lực tối cường, đương nhiên cũng dám đi ra liều một phen.

"Tiêu tiêu, chúng ta đi phía dưới giết chuột, ngươi đi 2202 bên trong tìm vị kia ngươi nhận thức mới Andy, nhìn xem đem bên cạnh 2201 mượn qua đến, dù sao nàng những ngày này đều là ở tại 2202 bên trong, chính mình không quay về ở, trống không cũng trống không, chúng ta bên này quá nhiều người, mỗi ngày ngả ra đất nghỉ cũng không là một chuyện."

Diêu Bân đứng dậy chuẩn bị rời đi, lúc rời đi, mới lên tiếng nói.

"Ân, chờ chút ta liền đi cùng Andy thương lượng, hiện tại các nàng bốn cái cùng một chỗ, mượn phòng ở, vẫn còn có cơ hội. Lại nói, thật muốn mượn không được, tòa nhà này bên trong, còn sợ tìm không được có thể ở phòng ở sao."

Khúc tiêu tiêu cũng không cảm thấy những này có cái gì không đúng.

Mười mấy người ở tại trong phòng, thấy thế nào làm sao chen chúc, phía trước cùng Diêu Bân lên giường thời điểm, đều muốn che giấu, kêu lên đều không thoải mái, mau chóng tìm tới phòng ở, để người dọn ra ngoài, như thế mới có thể cuộc sống tốt hơn.

"Đối diện khúc tiêu tiêu gian phòng bên trong, đám kia phú nhị đại bắt đầu ra cửa, đây là chuẩn bị đi giết chuột."

Phiền thắng đẹp nghe đến động tĩnh, trong phòng, xuyên thấu qua mắt mèo, nhìn đến cảnh tượng bên ngoài, mắt thấy Diêu Bân mấy cái cầm đơn giản một chút đồ vật làm vũ khí, liền hướng về dưới lầu đi đến, thang máy không thể đi, chỉ có thể đi cầu thang.

Ầm

Đúng lúc này, tòa nhà này bên trong, truyền đến một trận thanh thúy thủy tinh vỡ vụn âm thanh. Thanh âm kia, dị thường chói tai.

Ngay sau đó là một trận tiếng thét chói tai.

"A, cứu mạng, chuột, có chuột xông tới, bọn họ đào thông mặt tường. Xông tới."

"Đánh chết nó, đánh chết bọn họ, chúng ta có thể chết, nhi tử nữ nhi không thể chết."

"Lão công, khí đốt hộp còn có khí, châm lửa, nổ chết những này bẩn thỉu chuột."

... . .

Thét lên bên trong mang theo một loại điên cuồng, rất nhanh, liền nghe đến một tiếng tiếng nổ cực lớn lên, ánh lửa nháy mắt nở rộ, cả tòa lầu đều tại bạo tạc bên trong phát sinh chấn động, hình ảnh kia, cho cả tòa lầu đều tạo thành chấn động to lớn.

Các nơi tầng lầu, đều có người bắt đầu theo ban công, nhìn ra phía ngoài.

Khâu Oánh Oánh chạy đến ban công, sắc mặt tái nhợt nói ra: "Là tầng bốn 402, ta nhớ kỹ, tầng bốn ở là người một nhà, còn có hai đứa bé, nhà bọn họ bị xâm lấn, cái này bạo tạc, bọn họ hiện tại không biết tình huống như thế nào."

"Các ngươi nhìn, những con chuột kia ngay tại theo tường ngoài trèo lên trên, không ngừng đối mặt tường đào móc, phòng ốc của chúng ta bên ngoài sẽ không cũng có chuột đang đào đi."

Quan sư ngươi một mặt hoảng sợ chỉ vào đối diện một tòa nhà.

Cái kia tòa nhà bên trên, rõ ràng nhìn thấy, tường ngoài bên trên có cự hình chuột ngay tại leo lên, mặc dù leo lầu tầng không cao, nhưng đến độ cao nhất định về sau, lập tức liền đối ngoại tường vung vẩy lợi trảo, mặc dù hiện đại tòa nhà dân cư, mà còn, là cấp cao tiểu khu tòa nhà dân cư, kiến trúc trong tài liệu, phần lớn đều là chân tài thực học, bình thường chuột căn bản đào bất động, có thể tại Cự Thử trước mặt, những này Cự Thử móng vuốt trình độ sắc bén, một trảo đi xuống, liền có thể nhìn thấy mảnh vụn không ngừng rơi xuống, xuất hiện từng đạo vết rách, đồng thời tại đào móc bên trong, cấp tốc mở rộng, thần tốc lan tràn.

Kiên cố bức tường, tại bọn họ móng vuốt bên dưới, hoàn toàn gánh không được, rõ ràng có thể nhìn thấy, rất nhanh liền có thể đào ra từng cái lỗ lớn, trực tiếp tiến vào nhà lầu bên trong.

Tại loại này công kích trước mặt, tất cả nhà lầu đều không an toàn nữa.

Mọi người, đều ở vào bị công kích trạng thái.

Người người đều tại trong nguy hiểm, Tử Vong Chi Kiếm liền treo ở đỉnh đầu.

Mà còn, đây là bên ngoài, thật sự cho rằng những con chuột kia liền vào không được nhà lầu Nội Yêu, các nơi nhà lầu có thể từ bên ngoài đào ra, cũng có thể từ bên trong tập kích, tầng thứ nhất nhà lầu, muốn bị đào ra, cái kia cũng như thường rất đơn giản.

"Chúng ta không có thời gian, nhất định phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Andy trong mắt cũng lộ ra hoảng sợ màu sắc, trong lòng rất rõ ràng, nguy hiểm đã tại từng bước tới gần, không có chiến đấu chuẩn bị, chỉ có thể chờ đợi chết.

Bên ngoài, Long Quân trên lưng.

Quý Thiên Hạo bọn họ càng là tận mắt nhìn thấy trong cư xá kịch liệt tiếng nổ cùng tiếng kêu thảm thiết, cũng nhìn thấy những cái kia tại bên ngoài trên tường không ngừng leo lên cự hình chuột, từng cái, nhìn làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

"Quả nhiên, loạn, những này cự hình chuột rõ ràng là chạy ăn người đi, ánh mắt của bọn nó, đã đói đỏ mắt."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, mỹ mỹ hút thuốc tia.

Từ khi có Ngũ Sắc thiên hương cỏ hạt giống, mà còn, trồng xuống về sau, hắn đối làn khói khống chế trực tiếp bỏ niêm phong, hắn thiên phú Như Ý khói bản thân chính là muốn hút thuốc lá, cần đại lượng đặc thù làn khói, có thể lớn mạnh tự thân lực lượng, hút thuốc lá sẽ chỉ làm hắn trở nên càng thêm cường đại.

"Long Quân trước ở bên ngoài, ta chuẩn bị tiên tiến tiểu khu, những này Cự Thử liệp sát chết, có lẽ có thể thu hoạch tạo hóa quang cầu. Cũng không biết sinh ra quang cầu xác suất là bao nhiêu, chúng ta là kẻ ngoại lai, cũng không có ban đầu ở khách sạn lúc, thu hoạch tạo hóa quang cầu cao như vậy xác suất."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tiến vào sơ thủy địa, không có không muốn tạo hóa quang cầu..