Chương 171: Tạo hóa khí phôi

Chương 171: Tạo hóa khí phôi

Tại khách sạn lúc, chém giết một con rắn, liền có thể được đến một cái tạo hóa quang cầu, cái kia tỉ lệ rơi đồ, có thể nói là trực tiếp kéo căng, đạt tới cực điểm, nhất là ngày đầu tiên, đợi đến ngày thứ hai lúc, tỉ lệ rơi đồ liền tại giảm xuống, chém giết rắn độc thời điểm, thường thường chỉ có thi thể, không có tạo hóa quang cầu, nhưng tỉ lệ rơi đồ cũng tương đối cao, đến phía sau, tỉ lệ rơi đồ mới sẽ không ngừng giảm xuống, đợi đến triệt để dung nhập Quy Khư về sau, giết rắn cũng sẽ không có bất luận cái gì quang cầu xuất hiện.

Mà đợi đến rời đi tòa thứ nhất sơ thủy địa, tiến vào còn lại sơ thủy địa về sau, cái kia không quản là sơ thủy địa giáng lâm ngày đầu tiên tiến vào, vẫn là ngày thứ hai, sinh ra tạo hóa quang cầu xác suất, đều sẽ tương ứng giảm xuống, thậm chí là hạ thấp một loại rất bình thường tầng thứ, có thể hay không sinh ra, đều xem tự thân vận khí, vận khí tốt liền xuất hiện, vận khí không tốt, cái gì cũng không chiếm được. Cái này xác suất, chỉ có 10% tả hữu.

Cái này tỉ lệ phần trăm, không phải nói, giết một trăm con liền nhất định có thể xuất hiện mười cái tạo hóa quang cầu, mà là nói, mỗi lần chém giết một cái sơ thủy địa sinh mệnh, đều có 10% xác suất sinh ra tạo hóa quang cầu, cái này xác suất, sẽ không tích lũy, là mỗi một lần giết chóc, đều là một lần nữa tính toán.

Cũng chính là nói, ngươi vận khí không tốt, vậy coi như là giết một trăm con, có khả năng một cái tạo hóa quang cầu cũng không chiếm được.

Cái này liền hoàn toàn so vận khí, vận khí tốt, nói không chừng mười lần bên trong mười lần.

Chuyện này, vẫn là cùng Thanh Điểu nói chuyện trời đất thời điểm mới biết, Thanh Điểu có thể là khắp nơi đưa tin, là trời sinh người mang tin tức, đối với một chút bí văn, đều có thể có hiểu biết, có thể nói là kiến thức rộng rãi, về điểm này, Bạch Điểu cũng không kém nhiều, đều là lịch duyệt phong phú, có thể nói là hai đại Trọng Bảo. Cho tự thân mang đến các loại bí văn chuyện lý thú.

Như loại này sơ thủy địa bên trong một ít quy tắc, có lẽ về sau chính mình cũng có thể tra xét rõ ràng, nhưng cuối cùng không bằng sớm một chút biết.

Sớm một chút biết, mới có thể sớm một chút thu hoạch chỗ tốt.

Đương nhiên, xuất hiện quang cầu xác suất mặc dù sẽ rất thấp, có thể chỉ cần có thể thu hoạch, vậy liền hoàn toàn cần thiết đầu nhập trăm phần trăm tinh lực đi làm.

Nhiều như vậy Cự Thử, đó cũng đều là bảo a, là thịt a, là sáng loáng Sinh Mệnh Tinh Túy.

Sơ thủy địa, chính là một tràng thịnh yến, cường giả thịnh yến.

Tại dạng này thịnh yến bên trong, Quý Thiên Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Long Quân trước không tiến vào, dù sao cũng là tại khu dân cư nhỏ bên trong, lấy Long Quân thân thể cao lớn, căn bản không thi triển được, một khi động một chút, liền có thể đem từng tòa tòa nhà dân cư đụng sập.

"Ta muốn đi, loại này chuyện tốt làm sao có thể thiếu được ta. Người không thể tùy tiện giết, có thể chuột còn không thể diệt sao."

Hồ Ấu Nghê lập tức liền mở miệng tỏ thái độ.

"Ta cũng đi, ta cảm thấy ta Thiết Đảm đánh những này chuột hẳn là sẽ rất thoải mái."

Tề Lâm cũng bày tỏ muốn đi.

"Tính toán bần đạo một cái, chuột là lớn hại, dám ăn thịt người, đây là nghiệt súc, nên giết."

Lâm Cửu một mặt chính khí nói.

Như thế lớn Cự Thử, nói là yêu nghiệt đều không có vấn đề, trảm yêu trừ ma, hắn Mao Sơn đệ tử, đây chính là chưa từng yếu thế.

"Tốt, vậy liền đều đi, dù sao, Long Quân ở chỗ này, ẩn nấp trong mê vụ, cũng không có ai có thể phát hiện phát giác, cho dù là phát giác, Long Quân thực lực, không có người có thể tùy tiện chống lại, gặp phải sơ thủy địa, tất cả mọi người bên dưới đi xem một chút, tu luyện sau khi, đồng dạng cần chiến đấu đến tẩy lễ."

Nhìn thấy mỗi một người đều tranh nhau chen lấn tỏ thái độ muốn đi theo đi xuống, Quý Thiên Hạo cũng không có nhiều lời, trực tiếp liền quyết định, tất cả mọi người đi xuống.

Dù sao, sơ thủy địa bên trong, thấy thế nào đều không nên gặp được nguy hiểm trí mạng, chính mình thực lực, cũng không sợ gặp phải ngoài ý muốn, Long Quân tọa trấn phía sau, có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

"Quá tốt rồi."

Được đến kết quả này, tất cả mọi người rất hài lòng.

Dù sao, người nào đi xuống, người nào lưu lại, cái này đều không tốt, cùng một chỗ đi xuống cũng không có những phiền não này, cũng là Long Quân đủ cường đại, căn bản không sợ có cái gì ngoài ý muốn khác phát sinh.

Lúc này, một đoàn người rời đi Long Quân, đi tới cửa tiểu khu.

Cái này tiểu khu cửa lớn bất quá là một cái lan can, tuyết lớn niêm phong cửa, cái kia độ dày, trực tiếp đem lan can đều bao phủ lại, triệt để vùi vào đi.

Vừa rơi xuống đất, tất cả mọi người hướng về trong tuyết rơi vào đi xuống.

Hà Vũ Thủy nhỏ nhất, cái này vừa rơi xuống đi, ùng ục một cái, người đều không có, chỉ có thể tại trong tuyết kêu to cứu mạng.

Để người nhìn thấy nhịn không được.

Quý Thiên Hạo lúc này liền đem bốn phía tuyết đọng thu nhập trong lỗ đen, tùy ý lỗ đen thần tốc luyện hóa, đem trước mặt tiến vào tiểu khu diện tích tuyết, toàn bộ thu đi, lộ ra đường nhựa mặt, cười nói ra: "Cái này tuyết đọng quá dày, ta chuẩn bị đem bốn phía tuyết đọng thu một cái, ít nhất không thể ngăn cản chúng ta đi ra ngoài."

Tiếng nói ở giữa, trước mặt lan can đã bị một cỗ cự lực kéo đứt, sau đó thu nhập trong lỗ đen, chủ đánh chính là một cái gặp phải tài nguyên, hữu dụng lưu lại, vô dụng luyện hóa. Tại trước mặt, không có cái gì thuộc về là chân chính vô dụng.

Chi chi chi! !

Cái này một thu đi tuyết đọng, bước vào tiểu khu, tiểu khu trước mặt bị chìm ngập con đường, mặt đất, cũng đều cấp tốc xuất hiện, một ý niệm, chính là từng mảng lớn tuyết đọng biến mất, mà cái này một thu, xuất hiện không vẻn vẹn chỉ là chỉnh tề mặt đất, còn có từng cái hình thể to lớn chuột.

Mỗi một cái đều hình thể to lớn, toàn thân dài bộ lông màu xám, ánh mắt lại là màu đỏ, nếu là tại ban đêm, như thế một đôi mắt, có khả năng đem người tại chỗ hù chết, thoạt nhìn liền khiến người ta cảm thấy hoảng hốt. Bọn họ dưới thân móng vuốt, có thể nhìn ra, đều là một mảnh đen kịt, lóe ra kim loại sáng bóng, mà còn, cái kia móng vuốt rất dài, rất sắc bén, như câu một dạng, một khi rơi vào trên người, không chút nghi ngờ, có khả năng đem thân người bên trên huyết nhục từng khối xé xuống.

Tuyệt đối hung tàn vô cùng.

"Ta ai da, cái đám chuột này phía trước sẽ không liền trốn tại tuyết đọng phía dưới đào hang a, hiện tại tuyết đọng mỗi lần bị thu đi, toàn bộ đều xuất hiện."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, lập tức chính là một trận khiếp sợ, lập tức hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng, đây chính là bảo nha.

Trong tay không ngừng chuyển động Thiết Đảm, tại chỗ liền có một cái Lăng Không bay ra, nháy mắt nện ở một cái Cự Thử trên đầu, kèm theo một đạo tiếng xương nứt vang lên, hiện tại hắn nhưng là tu hành đúng phương pháp, vẻn vẹn nhục thân lực lượng liền có thể gia tăng một trăm cân lực lượng gia trì, còn có bản thân mình lực lượng, lại thêm đến từ Thiết Đảm lực phá hoại, khí huyết gia trì, đập xuống, một cái Cự Thử tại chỗ bị đập đầu nổ tung.

Đỏ trắng rơi xuống đầy đất.

Xem xét liền để người buồn nôn.

Không nói những cái khác, Tiểu Vũ nước nhìn thấy, sắc mặt đều có chút tái nhợt, nếu không có hậu thế ký ức, chỉ sợ ngay lập tức liền sẽ phun ra.

"Không có ra tạo hóa quang cầu a."

Tề Lâm nhìn thấy chỉ có một cỗ thi thể lưu tại trên mặt đất, tạo hóa quang cầu căn bản không có, chỉ là, đối phương tử vong lúc, trong lúc vô hình có một tia đặc thù vật chất dung nhập vào Thiết Đảm bên trong, để Thiết Đảm bên trong bản chất tùy theo xuất hiện biến hóa.

Tựa hồ có một vệt ánh sáng nhạt hiện lên.

Chi chi chi! !

Cùng lúc đó, bốn phía Cự Thử lại không chần chờ chút nào, phát ra tiếng kêu quái dị, từ xung quanh không chút khách khí hướng về Quý Thiên Hạo bọn họ lao đến. Hình ảnh kia, lộ ra rất đáng sợ, trong nháy mắt chính là mấy trăm con Cự Thử phát động công kích. Tại

Quét

Một vệt màu băng lam lưu quang hiện lên, trước người một cái Cự Thử nháy mắt bị chém đứt đầu, đứt gãy thân thể, còn tại quán tính bên dưới kịch liệt lăn lộn, đạo kia lưu quang đồng thời không có đình chỉ, mà là cấp tốc đem xung quanh từng cái Cự Thử không chút khách khí chém giết, đều là gọn gàng, một kích mất mạng, làm Đoạn Nhận trở về, vờn quanh thân thể xoay tròn lúc, đã có mấy chục con Cự Thử đổ vào trước mặt. Đồng thời, mấy chục cái Cự Thử trên thân, sinh ra không dưới sáu bảy cái tạo hóa quang cầu.

"Hạo ca, ngươi vận khí này coi như không tệ. Một phần mười xác suất, ngươi có thể trúng nhiều lần như vậy."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy bên dưới, nhịn không được ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói.

"Có vốn thụy chim tại, vận khí làm sao lại kém."

Bạch Nha đứng ở Quý Thiên Hạo trên vai phải, một bộ cao ngạo biểu lộ, đem đầu thật cao ngẩng.

Thanh Điểu là đứng ở vai trái của hắn bên trên, hai bên vai, đều có một chim.

"Liền ngươi, miệng quạ đen, ai dám tin ngươi a."

Tề Lâm một trận tức giận nói.

"A, chém giết Cự Thử, vì cái gì không có đặc thù vật chất dung nhập vào Đoạn Nhận bên trong, không phải sơ thủy địa bên trong chém giết mục tiêu, đều sẽ đạt được trưởng thành sao."

Quý Thiên Hạo giờ phút này lại nghi ngờ nhìn hướng ngoài thân xoay quanh Đoạn Nhận.

Cái này cửa ra vào Đoạn Nhận rất dễ dùng, tại trong tay quả thực là không gì không phá, phối hợp tự thân lực hút sức đẩy thần thông, quả thực là quá dễ sử dụng, một ý niệm, liền có thể đem mục tiêu cấp tốc chém giết, tại trong tay, đương nhiên là lại thuận tiện bất quá, cũng biến thành thường dùng nhất binh khí.

"Ngươi muốn tại sơ thủy địa bên trong thu hoạch tiên thiên nguyên chất, dùng cái này cửa ra vào Đoạn Nhận căn bản vô dụng, cái này Đoạn Nhận là thần binh mảnh vỡ, mà còn không phải bình thường thần binh, phẩm chất có lẽ rất cao, nhưng liền xem như Thiên Thần Binh cũng không thể tại sơ thủy địa bên trong thu hoạch tiên thiên nguyên chất, tiên thiên nguyên chất chỉ có các ngươi vừa bắt đầu tại cái thứ nhất sơ thủy địa bên trong sử dụng quá binh khí Pháp Bảo, còn nhất định phải nếu như các ngươi chính mình một mực sử dụng, dùng người khác, rời đi cái thứ nhất sơ thủy địa, liền không cách nào lại tăng lên phẩm chất, thu hoạch tiên thiên nguyên chất. Đây là tạo hóa khí phôi mới có tạo hóa."

Bạch Nha mắt thấy, nhịn không được một trận tuyệt, một bức các ngươi thật không có kiến thức biểu lộ.

Hoàn toàn chính là nhìn lũ nhà quê ánh mắt.

"Tình huống như thế nào, cái gì gọi là tạo hóa khí phôi, cái gì là tiên thiên nguyên chất. Khí phôi chỉ là trong tay của ta Thiết Đảm sao."

Tề Lâm lập tức hứng thú, một bên dùng Thiết Đảm oanh kích Cự Thử, một bên tò mò hỏi.

Liền Lâm Cửu đều vểnh tai lắng nghe.

Không có cách, đối với Quy Khư tình huống, tất cả mọi người là tân nhân, có nhiều thứ, căn bản không có con đường đi tìm hiểu, kinh lịch vẫn là quá ít.

Hiện tại khó được gặp phải Bạch Nha như thế một cái tựa hồ thạo nghiệp vụ, đương nhiên sẽ không bỏ qua hiểu rõ những tin tức này cơ hội.

Quý Thiên Hạo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Ngươi cái kia ba viên trứng chính là tạo hóa khí phôi, ngươi có thể cầm giết quái vật, có thể hấp thu đến tiên thiên nguyên chất, dung nhập khí phôi bên trong, đó chính là tạo hóa khí phôi, cái này ba viên trứng nếu là không trong tay ngươi, giao cho người khác, cái kia cũng không có hấp thu tiên thiên nguyên chất năng lực. Tạo hóa khí phôi đổi chủ tiến vào còn lại sơ thủy địa, chỉ cần nhiễm những cái khác nhân khí cơ hội, vậy liền mất đi hấp thu tiên thiên nguyên chất tư cách, không tinh khiết tạo hóa khí phôi, liền mang ý nghĩa mất đi trưởng thành tính, biến thành định hình khí phôi."

Bạch Nha lườm hắn một cái, nhưng vẫn là mở miệng đem những tin tức này nói ra.

Nó cũng không đần, thậm chí là cực kỳ thông minh, tự nhiên minh bạch, tại đoàn đội bên trong làm sao biểu hiện ra tự thân giá trị..