Chương 172: Tai Ách Thần binh

Chương 172: Tai Ách Thần binh

"Cái kia Lâm mỗ thanh này Kim Tiền Kiếm cũng là tạo hóa khí phôi."

Lâm Cửu cầm trong tay, nghiễm nhiên là mang theo người chiếc kia Kim Tiền Kiếm, đây chính là trong tay hắn bảo bối, phía trước tại bừng bừng trong trấn, chính là dùng nó đến chém giết cương thi, lúc ấy cũng xác thực cảm giác được, chém giết cương thi về sau, Kim Tiền Kiếm tựa hồ thay đổi đến có chút không giống, phát sinh một chút đặc thù biến hóa, Kim Tiền Kiếm bản thân phẩm chất, chất liệu, đều tại phát sinh biến hóa kỳ dị, ví dụ như, Kim Tiền Kiếm phá tà phẩm chất riêng mạnh hơn.

Phía trước còn không có suy nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, cái này có lẽ chính là chuyển biến thành tạo hóa khí phôi.

"Có thể hấp thu tiên thiên nguyên chất, đều thuộc về tạo hóa khí phôi, thật tốt bồi dưỡng, đó chính là một loại tùy thân chí bảo."

Bạch Nha điểm gật đầu nói ra: "Tạo hóa khí phôi phẩm chất chia làm: Thiên Địa Huyền Hoàng, Hoàng Giai thấp nhất, Thiên Giai cao nhất, Hoàng Giai khí phôi, chỉ là dùng cho luyện chế pháp khí, Huyền Giai luyện chế Pháp Bảo « nhân thần binh » Địa Giai có thể luyện chế ra Linh Bảo « Địa Thần Binh » Thiên Giai có thể luyện chế ra chí bảo « Thiên Thần Binh »."

"Tạo hóa khí phôi không thể đổi chủ cái này là nguyên nhân gì."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

"Không rõ ràng, dù sao ta trước đây nghe một chút người nói qua, tựa như là bởi vì tạo hóa khí phôi, tạo thành căn nguyên là hàng lâm Quy Khư sinh mệnh cùng đồ vật, lại thêm sơ thủy địa đặc thù hoàn cảnh, quy tắc, giết chóc lúc dẫn động sơ thủy địa đặc thù pháp tắc rèn luyện, sản sinh ra tiên thiên nguyên chất, ba hợp nhất, mới có thể sản sinh ra tạo hóa khí phôi. Tạo hóa khí phôi chính là muốn tinh khiết, một khi đổi chủ, chẳng khác nào nhận đến ô nhiễm, không tại tinh khiết, Tam Vị Nhất Thể, chỉ có thể từ cái thứ nhất cùng tạo hóa khí phôi sinh ra người, mới có thể đạt tới Tam Vị Nhất Thể điều kiện."

Bạch Nha lắc đầu lại gật đầu, dù sao, đây đều là hắn nghe được, có đúng hay không xác thực liền không nói được rồi, dù sao, tình huống là như thế cái tình huống.

Phốc

Hồ Ấu Nghê vung tay lên, trong tay Quân Thứ đem một đầu bay nhào tới Cự Thử tại chỗ đâm xuyên đầu, thong dong mà hỏi: "Quy Khư bên trong không phải có Bản Mệnh Pháp Bảo cùng phối hợp thần binh sao, tạo hóa khí phôi tính toán loại nào, thật muốn bồi dưỡng, chúng ta không phải bồi dưỡng Bản Mệnh Pháp Bảo hoặc là phối hợp thần binh sao, lại bồi dưỡng tạo hóa khí phôi, có phải là dư thừa."

"Không dư thừa, tạo hóa khí phôi, tạo hóa khí phôi, trong này có khí phôi hai chữ, nếu như không có đoán sai, cái này tạo hóa khí phôi, có thể tùy thời trở thành Bản Mệnh Pháp Bảo hoặc là phối hợp thần binh. Xem như khí phôi, có thể rút ngắn phối hợp thần binh quá trình trưởng thành, thậm chí là trở nên càng thêm cường đại."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên dị sắc, nói ra chính mình suy đoán.

"Đúng, cũng không hoàn toàn đúng."

Bạch Nha nhìn Quý Thiên Hạo một cái, đối với hiện tại áo cơm phụ mẫu, thái độ của nó vẫn là hơi tốt hơn rất nhiều, tiếp tục nói ra: "Tạo hóa khí phôi, bồi dưỡng, là có thể trực tiếp tốt nhất Bản Mệnh Pháp Bảo hoặc là phối hợp thần binh dựa vào vật dẫn. Nhưng nghe nói, tạo hóa khí phôi còn có thể đem tu sĩ trong cơ thể phối hợp thần binh, chuyển hóa thành có thể truyền thừa tại bên ngoài tạo hóa thần binh, còn có thể rèn đúc thành một loại gọi là tai Ách Thần binh đặc thù thần binh."

"Tình huống như thế nào, tạo hóa thần binh, tai Ách Thần binh. Cái này khác nhau ở chỗ nào."

Tề Lâm cũng tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

Bốn phía đàn chuột mặc dù đang không ngừng hướng về bọn họ vọt tới, chỉ bất quá, những này Cự Thử đối với người bình thường uy hiếp rất lớn, có thể đối bọn họ những người này đến nói, uy hiếp độ không tính cao, chân chính phần đầu đều bị Quý Thiên Hạo cho trấn áp lại, lực hút, sức đẩy, tại quần chiến bên trong, có thể nói là dùng tốt không được.

Lúc này, hắn đã không có dùng chiếc kia Đoạn Nhận.

Đoạn Nhận tất nhiên tại sơ thủy địa trúng được không đến Bạch Nha trong miệng nói tới tiên thiên nguyên chất, cái kia dùng Đoạn Nhận, chính là một loại lãng phí, cho dù con muỗi lại nhỏ, cũng là thịt a, đương nhiên không thể lãng phí, quả quyết lấy ra chém nghề đao.

Cái này cửa ra vào chém nghề đao, không hề nghi ngờ, đó chính là chính mình tại sơ thủy địa bên trong thai nghén mà ra tạo hóa khí phôi.

Phía trước liền hoài nghi đây là một cái khí phôi, hiện tại quả nhiên tìm được chứng minh.

Đương nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem khí phôi bồi dưỡng đi xuống, một khi trưởng thành, làm sao đều là một kiện trợ lực.

Chém nghề đao tại vừa bắt đầu coi như tiện tay, có thể theo tự thân tu luyện trưởng thành, lực lượng càng ngày càng tăng dưới tình huống, luôn cảm giác thân đao có chút quá nhẹ, nhưng tất nhiên là tạo hóa khí phôi, nói cái gì đều muốn bồi dưỡng một cái, tại sơ thủy địa bên trong chém giết ngoại địch, có thể thu hoạch tiên thiên nguyên chất, không cần thì phí, chỗ nào có thể ghét bỏ.

Mà còn, nghe đến Bạch Nha nói tới tạo hóa thần binh cùng tai Ách Thần binh, cũng bản năng cảm giác được không phải bình thường.

Lực hút đem Cự Thử kéo qua, chém nghề vung chém xuống, một đao liền bổ ra, chém nghề đao sắc bén đó là thật sắc bén. Mặc dù là tạo hóa khí phôi, nhưng ai nói khí phôi liền không thể giết người, không có uy lực, khí phôi là vật dẫn, gánh chịu chính là đặc thù pháp tắc Đặc Tính mà thôi. Binh khí bản thân cứng cỏi, sắc bén, đây đều là khí phôi trời sinh liền có, người nào cũng không thể tước đoạt, chỉ cần không theo đuổi một chút đặc biệt lực lượng, vẻn vẹn dựa vào sắc bén cùng cứng cỏi, đã như thường có khả năng giết người diệt địch.

"Phối hợp thần binh là thiên kiêu chứng đạo chi bảo, Đặc Tính chính là đi theo chủ nhân không ngừng trưởng thành thuế biến. Thần binh cùng tự thân bản mệnh thần thông cơ hồ là một thể, một khi chủ nhân vẫn lạc lời nói, phối hợp thần binh liền sẽ tùy theo vỡ vụn, có nhục cùng nhục, ngọc thạch câu phần."

"Phối hợp thần binh là không cách nào truyền thừa tiếp, nhưng nếu là có thể nắm giữ một cái tạo hóa khí phôi, liền có thể đem phối hợp thần binh dung nhập tạo hóa khí phôi, trở thành tạo hóa thần binh, không những có thần binh trưởng thành tính, còn có thể tại chủ nhân vẫn lạc về sau, thần binh vẫn như cũ sẽ không vỡ vụn vỡ vụn, có khả năng một mực truyền thừa tiếp, thậm chí, có chút cường giả, tại trước khi chết, có thể đem tự thân thần hồn ý chí đều dung nhập đi vào, trở thành khí linh Binh Hồn. Nhưng dạng này tạo hóa thần binh, một khi chủ nhân vẫn lạc, cái kia thần binh phẩm giai liền triệt để cố định, không cách nào lại tiếp tục trưởng thành, trừ phi là được đến nghịch thiên cơ duyên tạo hóa."

Bạch Điểu nhìn hướng Quý Thiên Hạo nói ra: "Ngươi chiếc kia Đoạn Nhận, hẳn là một kiện tạo hóa thần binh mảnh vỡ."

"Thì ra là thế, đây coi như là thêm kiến thức."

Lâm Cửu ở bên cũng là nghe đến không ngừng gật đầu, tại Kim Tiền Kiếm bên trên dán một đạo Duệ Kim phù, để Kim Tiền Kiếm có không thể so thần binh lợi khí kém phong mang sắc bén. Biết tạo hóa khí phôi sự tình, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn. Kiên quyết dùng Kim Tiền Kiếm giết địch, mượn nhờ tiên thiên nguyên chất, rèn luyện Kim Tiền Kiếm, tương lai, nói không chừng chính là trong tay mình tối cường con bài chưa lật một trong.

"Cái kia tai Ách Thần binh là cái gì."

Hồ Ấu Nghê hiếu kỳ tiếp tục hỏi.

"Cái này ta cũng chỉ là nghe một chút xíu, nghe nói, tạo hóa khí phôi không cùng phối hợp thần binh dung hợp, trở thành tạo hóa thần binh, còn có mặt khác một con đường, chính là cùng tai ách Linh Vật dung hợp, chuyển biến thành một kiện tai Ách Thần binh, tai ách Linh Vật mười phần trân quý, nghe nói, rất nhiều cường giả, cả một đời cũng không tìm tới một phần. Trở thành tai Ách Thần binh, tại tai nguyệt phía dưới, uy lực sẽ có được to lớn tăng phúc, còn có, tai Ách Thần binh cùng tạo hóa khí phôi một dạng, có thể tại sơ thủy địa bên trong không ngừng thu hoạch tiên thiên nguyên chất, được đến trưởng thành. Còn có thể chém giết tai ách sứ đồ được đến tai ách nguyên chất, thu hoạch được trưởng thành. Nhưng cũng chỉ có thể tại tai Ách Thần binh đời thứ nhất chủ nhân trong tay mới được."

Bạch Điểu đối với cái kia tại tai Ách Thần binh có hướng về, cũng có một loại mãnh liệt kiêng kị, hiển nhiên, kia tuyệt đối không phải bình thường thần binh.

Chân chính đặc thù thần binh, hắn tiềm lực, kinh người đến cực điểm. Không cần bất luận cái gì tiên thiên cấm chế, tai ách lực lượng chính là bọn họ bản chất nhất lực lượng cội nguồn. Dù sao, tại Bạch Điểu trong miệng, tai Ách Thần binh là một loại cực kì đặc thù thần binh, có thể nói là thưa thớt vô cùng.

Có thể nắm giữ tạo hóa khí phôi đã rất ít, dù sao, có thể từ sơ thủy địa bên trong đi ra, thậm chí là, đem tùy thân binh khí một mực giữ lại, một mực bồi dưỡng, không đổi chủ tình huống rất ít, có rất nhiều, sơ thủy địa triệt để dung hợp, đều không có giết qua sinh.

Liền giống như Hà Vũ Trụ, Hà Vũ Thủy dạng này, căn bản liền không có bồi dưỡng tạo hóa khí phôi cơ hội.

"Tai ách Linh Vật sao, cũng không biết tai Ách Thần binh muốn như thế nào mới có thể làm ra đến. Thật muốn thành, không có sơ thủy địa, cũng có thể không ngừng tăng lên, vậy nhưng quá tuyệt, đủ để cho tốc độ phát triển cấp tốc tăng vọt."

Quý Thiên Hạo cười đem một đầu Cự Thử lại lần nữa kéo qua, chém thành hai khúc, thuận tiện thu đi một cái tạo hóa quang cầu, đem thi thể cũng cùng một chỗ thu đi về sau, tiếp tục hỏi: "Bạch Điểu, cái này tạo hóa khí phôi trọng lượng có chút nhẹ, mà còn, hình thức cũng có chút không hợp ý, nếu là có một ngày, muốn thay đổi khí phôi hình thái dáng dấp, không biết có không có cách nào. Chúng ta cầm là binh khí, rất nhiều sơ thủy địa bên trong người, cầm tới cũng không phải binh khí, tùy tiện chính là một khối tấm, một khối đá, cái kia muốn bồi dưỡng nhưng là để người khó chịu."

"Có, đương nhiên là có biện pháp, ngươi nếu là đem tạo hóa khí phôi bồi dưỡng đến Hoàng Giai đỉnh phong, tấn thăng đến Huyền Giai thời điểm, sẽ có một lần một lần nữa hoàn mỹ Tố Hình cơ hội, đây là tạo hóa khí phôi cả một đời chỉ có một lần Tố Hình cơ hội, một khi Tố Hình về sau, về sau liền xem như Huyền Giai tấn thăng Địa Giai, cũng chỉ có thể là tại ban đầu cơ sở bên trên, hơi tiến hành thay đổi, nếu muốn từ một khối đá, trực tiếp biến thành một cây kiếm, một thanh đao, hoàn toàn thay đổi hình thái là tuyệt đối không có khả năng sự tình. Chỉ có thể tại trước kia cơ sở bên trên thuế biến."

"Đến mức gia tăng binh khí trọng lượng, hình như hấp thu tiên thiên nguyên chất liền có thể chậm rãi gia tăng. Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không biết, dù sao, ta không có quá tạo hóa khí phôi."

Bạch Điểu thần tốc nói.

Nhưng có thể xác định chính là, tạo hóa khí phôi có thể cải tạo, muốn biến thành cái dạng gì, chỉ cần đem phẩm giai tăng lên tới Huyền Giai liền có thể, đương nhiên, cái kia cũng không phải tùy tiện liền có thể đạt tới, cần tiên thiên nguyên chất, đồng dạng là một cái con số kinh người, không có kinh lịch đầy đủ sơ thủy địa, chém giết đầy đủ địch nhân, gần như là không thể nào hoàn thành thuế biến.

"Có biện pháp liền tốt, về sau xem ra có thể cải tạo một cái."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Trong tay chém nghề đao vung vẩy càng nhanh ác hơn, rất nhanh, phía trước trên đất trống đại lượng Cự Thử nhộn nhịp bị chém giết, số lượng không dưới mấy trăm. Từ tiến vào tiểu khu đến triệt để chém giết, kỳ thật bất quá là tại trong chốc lát, cũng đã đem nhóm đầu tiên Cự Thử cho đánh giết.

Tại hắn tận lực khống chế bên dưới, có thể xông tới Cự Thử, gần như đều là có hạn, từ đầu đến cuối duy trì tại Hồ Ấu Nghê bọn họ có khả năng ứng đối phạm vi bên trong, sức đẩy phía dưới, Cự Thử không đợi tới gần, liền sẽ bị bắn ra.

Cái này mới để cho tất cả mọi người có thể nhẹ nhõm ứng đối công kích.

Bằng không, đàn chuột cùng nhau tiến lên, cũng là một đại phiền toái.

"Hạo ca, mau nhìn, những con chuột kia thật là tại tuyết đọng bên trong đào hang, nhìn tình huống này, rất hiển nhiên là thông hướng từng tòa tòa nhà dân cư mà đi. Cái này tiểu khu bên trong người nguy hiểm."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào phía trước nói..