Chương 173: Chuột tai

Chương 173: Chuột tai

Có thể nhìn thấy, tại những cái kia vừa vặn bị lấy đi tuyết đọng biên giới, còn lại tuyết đọng bên trong có thể nhìn thấy, có từng đạo bị đào thông động khẩu chính sáng loáng hiện ra ở trước mắt, có thể đoán được, phía trước xuất hiện tại trước mặt Cự Thử, chính là tại tuyết đọng bên trong đi xuyên, là bị Quý Thiên Hạo đột nhiên đem tuyết đọng cho thu đi, mới sẽ trực tiếp bại lộ tại trước mặt.

"Những này Cự Thử không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất định có đặc thù lai lịch, bất quá, chúng ta vẫn là lấy tiêu diệt toàn bộ làm chủ, thuận tiện tìm kiếm có thể tồn tại kỳ tích bảo rương. Nơi này cũng không biết giáng lâm Quy Khư bao lâu, kỳ tích bảo rương cho dù là sinh ra, cũng hoàn toàn có khả năng bị những người khác, thậm chí là Thử Tộc cho tìm tới, có thể hay không được đến, tất cả nhìn mệnh."

Quý Thiên Hạo cũng phát hiện những cửa động này, trong lòng rất rõ ràng, lấy những này Cự Thử năng lực, khẳng định sẽ đối trong cư xá các nơi nhà lầu phát động công kích, thậm chí là, đã ngay tại mở rộng công phạt, hiện tại liền có thể nghe đến, các nơi tòa nhà dân cư bên trong, đã có kịch liệt chiến đấu âm thanh tại truyền đến.

Thậm chí, các loại kêu thảm, gầm thét, hoảng hốt tiếng khóc, đều là liên tiếp từ các nơi nhà lầu bên trong truyền đến.

Rất hiển nhiên, cái này sơ thủy địa bên trong chuột, tuyệt đối không phải mấy trăm con đơn giản như vậy, số lượng nhiều, có lẽ đã đạt tới một loại để người nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng.

Một bên nói, còn hướng gần nhất một tòa nhà lầu nhanh chân đạp tới. Chỗ đến, từng mảng lớn tuyết đọng biến mất không còn tăm hơi, tại biến mất đồng thời, không ngừng có núp ở tuyết đọng bên trong Cự Thử trực tiếp bộc lộ ra thân ảnh. Sau đó liền bị Quý Thiên Hạo không chút khách khí dùng lực hút bắt giữ, lôi kéo qua đến, phân biệt hướng Tề Lâm bọn họ riêng phần mình phân phối một đến hai chỉ. Đều là dựa theo riêng phần mình thực lực, có khả năng ứng đối phạm vi tiến hành an bài.

Đối mặt những này Cự Thử, Tề Lâm bọn họ cũng không có bắt bẻ, càng thêm không có khách khí.

Sáng Bạch Trảm giết Cự Thử, có khả năng thu hoạch tiên thiên nguyên chất, rèn luyện trong tay mình tạo hóa khí phôi về sau, đó là ước gì có khả năng chém giết Cự Thử. Mỗi đánh giết một cái, đều có thể rõ ràng cảm nhận được có đặc thù tiên thiên nguyên chất vô căn cứ sinh ra, dung nhập vào binh khí trong tay bên trong, để tự thân tùy thân binh khí, sinh ra đặc thù lột xác thành dài.

Bản thân cũng cùng tạo hóa khí phôi ở giữa, sinh ra huyền diệu liên hệ.

Càng là thu hoạch tiên thiên nguyên chất càng nhiều, loại này liên hệ lại càng tăng chặt chẽ rõ ràng.

Thậm chí là, chém giết lúc, còn thỉnh thoảng xuất hiện từng mai từng mai tạo hóa quang cầu, đây chính là thu hoạch ngoài ý muốn, người nào tuôn ra đến, đó chính là người nào. Điểm này, thuộc về ngầm thừa nhận sự tình.

Liền Hà Vũ Trụ đều xuất thủ, hắn phương thức chiến đấu rất đơn giản, trực tiếp chính là đối với Cự Thử phun ra một đoàn nhà bếp, nhà bếp có thể đem Cự Thử tại chỗ thiêu chết. Còn đốt ra không ít tạo hóa quang cầu, để hắn xem như là cao hứng miệng đều không khép lại được.

Để Tiểu Vũ nước cầm bao tải liền chứa vào.

Cùng lúc đó, tại phụ cận tòa nhà dân cư bên trên.

Vốn là đang chú ý tình huống bên ngoài rất nhiều hộ gia đình cư dân, cũng đều thấy được trong cư xá cảnh tượng, tận mắt nhìn thấy mảng lớn tuyết đọng bị vô căn cứ bắt đi, còn có số lớn Cự Thử hướng về bọn họ phát động công kích, sau đó liền bị gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Rất nhiều người theo cửa sổ, đứng tại trên ban công liền thấy.

Cho thấy thực lực, càng là làm cho tất cả mọi người đều trở nên khiếp sợ.

"Ta ngày, những cái kia rốt cuộc là ai, giết lên những con chuột kia đến, gọn gàng, thực sự là quá mạnh, đây là muốn tiêu diệt toàn bộ đàn chuột sao, trước đây chưa từng gặp qua những người này."

"Quá tốt rồi, cuối cùng có người đứng ra, tuyết lớn niêm phong cửa, tại trong phòng này, đều nhanh buồn ngủ gần chết rồi, lại không nghĩ biện pháp ra ngoài, nghĩ biện pháp tìm đến đồ ăn, đừng nói chết cóng, trước liền muốn chết đói. Mau tới, mau chạy tới chúng ta tòa nhà này, trước giúp chúng ta đem những cái kia chết tiệt chuột cho thanh trừ hết nha."

"Thật lợi hại, thấy không, những cái kia Cự Thử, trong tay những người này, căn bản không có áp lực, bọn họ giác tỉnh năng lực đều như thế cường sao."

"Những người kia thật mạnh, mau tới cứu ta đi, chỉ cần tới cứu ta, ta cái gì đều nguyện ý."

... . . . . .

Tại các nơi trong tầng lầu, từng đạo cửa sổ phía sau, đều có thể nhìn thấy từng đôi mắt, những này ánh mắt bên trong, toát ra mãnh liệt chờ đợi, rất nhiều người không có giác tỉnh thiên phú, cũng có rất nhiều đều là giác tỉnh bình thường thiên phú, đối với chiến đấu bên trên, không có quá lớn trợ giúp, dưới loại tình huống này, đối mặt phía ngoài đàn chuột, căn bản không có năng lực đối kháng, những ngày gần đây, càng là tận mắt thấy, không ngừng có người bị đàn chuột ăn hết, liền mảnh xương vụn cặn đều không thừa bên dưới.

Bao nhiêu người nội tâm bên trong đều tại khát vọng, có thể có cứu viện binh, có thể có chân chính cường giả đứng ra, đem nạn chuột cho thanh trừ hết, để đại gia có thể vượt qua yên ổn Thái Bình thời gian.

Cái này trong cư xá người, tại rơi vào Quy Khư phía trước, cũng không biết có bao nhiêu người ở sau lưng đối ban đầu xã hội phát ra quá phàn nàn, đối những cái kia giẫm tại đỉnh đầu quyền quý trong bóng tối chửi mắng quá, dựa vào cái gì có ít người liền có thể đèn Hồng Tửu Lục, liền có thể hưởng thụ được người bình thường cả một đời đều không hưởng thụ được sinh hoạt, dựa vào cái gì hàn môn liền không ra được quý tử, chửi mắng tiến tới cầu thang bị phong tỏa, muốn thay đổi tự thân thân phận giai cấp, có khó khăn dường nào.

Cho dù là mấy đời người cũng không có cách nào thay đổi.

Nhưng cho dù giai cấp lại làm sao cố hóa, ngươi nhất định phải thừa nhận, xã hội trật tự là tồn tại, có trật tự, mới có thể sống sót, có thể bình thường hành tẩu dưới ánh mặt trời, có thể nhét đầy cái bao tử, có thể học được tri thức. So sánh hiện tại mà nói, rất nhiều người đã thiết thực cảm nhận được trong đó khác biệt.

Bên trong chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Loại kia yên ổn sinh hoạt, ổn định trật tự, quan trọng đến cỡ nào.

Đó là tại thời cổ bao nhiêu bách tính nằm mộng cũng nghĩ không ra sinh hoạt.

Càng thêm minh bạch, phía trước trật tự, có cỡ nào khó được cùng đáng quý.

Bọn họ hiện tại, hoàn toàn là nguy tại sớm tối a.

Người nào cũng không biết chính mình một giây sau có thể hay không chết.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, chỉ nghe được từng tiếng tiếng vang lanh lảnh không ngừng từ nhỏ khu bên trong truyền đến.

Tại tuyết đọng bị lấy đi khu vực, bất ngờ có thể nhìn thấy, cái kia khắp nơi cống thoát nước lối vào chỗ, trước kia nặng nề nắp giếng, đột nhiên liền bị vén lên, tại nắp giếng phía dưới, truyền đến từng đợt hôi thối, ngay sau đó, chính là rậm rạp chằng chịt Cự Thử từ cống thoát nước bên trong chen chúc mà ra

Rậm rạp chằng chịt, liên tục không ngừng, đi ra về sau, đối với từng tòa tòa nhà dân cư liền điên cuồng cuồn cuộn cuốn tới.

Cống thoát nước bên trong, liền cùng suối phun một dạng, phun ra chính là đại lượng Cự Thử.

Trong chớp mắt, tại Quý Thiên Hạo trước mặt bọn hắn, có khả năng nhìn thấy, chính là ít nhất hơn vạn Cự Thử, gào thét lên liền hướng trong lâu phóng đi, ánh mắt của bọn nó, hoàn toàn là màu đỏ, truyền lại ra một loại đói bụng cồn cào cảm giác, đây là muốn ăn người.

Bọn họ đã ngửi thấy máu Chân Khí vị.

Liên tiếp mấy ngày, rất rõ ràng, đàn chuột đã triệt để không cách nào nhẫn nại, bắt đầu đối toàn bộ tiểu khu phát động xâm lấn.

Tại cái này tiểu khu dưới mặt đất, toàn bộ cống thoát nước chỉ sợ đã bị đàn chuột chiếm cứ, hoặc là nói, toàn bộ cống thoát nước, có lẽ bản thân liền không phải là thuộc về tiểu khu ban đầu cống thoát nước. Mà là mặt khác một chỗ hoàn toàn mới, càng thêm đáng sợ cống thoát nước thế giới.

"Ta ngày, cái này tiểu khu phía dưới thật ẩn giấu đi vô cùng vô tận Cự Thử sao, số lượng này cũng quá là nhiều đi. Tiếp tục như thế, xông vào các nơi trong tầng lầu, sợ rằng không biết bao nhiêu người đều sẽ chết."

Tô Nguyệt sắc mặt tái nhợt nói.

"Lần này đường thủy ta hoài nghi là đàn chuột hang ổ, thậm chí là một cái cùng tiểu khu cùng một chỗ rơi vào đi vào đặc thù thế giới mảnh vỡ."

Tề Lâm làm ra suy đoán nói.

"Làm sao bây giờ, đàn chuột bạo động, cái này hoàn toàn là một tràng chuột tai, bọn họ là chạy trong cư xá người sống sót đi, chúng ta muốn đừng xuất thủ."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi.

"Đám này nghiệt chướng."

Lâm Cửu nhìn Tam Thi thần bạo khiêu, da mặt đều đang run rẩy.

"Giết, tận khả năng giết nhiều Thử Tộc, đàn chuột số lượng không có khả năng vô cùng vô tận, chỉ cần giết đủ nhiều, liền có thể làm dịu toàn bộ tiểu khu áp lực. Giết một cái, thiếu một con, có một vạn con chuột, vậy liền giết một vạn con, giết sạch, vấn đề liền không tồn tại."

Quý Thiên Hạo trong mắt hàn quang lóe lên, không chút khách khí nói.

Lúc này, không có lựa chọn khác, đàn chuột chính là địch nhân, đối mặt địch nhân, cách làm của hắn vĩnh viễn chỉ có một cái, đó chính là giết, lấy giết chóc, đến kết thúc tất cả vấn đề, có vấn đề là đàn chuột, cái kia diệt đi đàn chuột, tự nhiên, liền có thể giải quyết tất cả vấn đề.

Cho nên, một cái chữ, giết! !

Giết tới không có địch nhân mới thôi.

Giết tới không có phiền phức mới thôi.

Giết tới không có vấn đề mới thôi.

"Chém nghề, giết! !"

Quý Thiên Hạo là nghĩ như vậy, đồng dạng là làm như vậy.

Nhắm ngay một chỗ phía trước cống thoát nước xuất khẩu, bên kia đã có đại lượng chuột liên tục không ngừng càn quét mà ra, trên mặt đất đều đã hiện lên một tầng Cự Thử, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, không dưới mấy ngàn con, đang chuẩn bị hướng về bốn phía bắt đầu lan tràn, thậm chí là phá hư cùng giết chóc.

Không có nửa điểm do dự, trong tay chém nghề đao đã lăng không bay lên, đầu tiên là trước người dừng lại một cái, ngay sau đó, liền hướng về trước mặt đàn chuột phá không mà đi, tốc độ nhanh chóng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo lạnh màu trắng hàn quang lóe lên, chém nghề đao từ từng cái Cự Thử trên thân cắt chém mà qua.

Răng rắc! !

Phốc phốc phốc! !

Kèm theo từng đạo huyết nhục bị cắt mở, đầu bị chém đứt thanh thúy tiếng vang bên trong. Chém nghề dưới đao, từng đám Cự Thử tại chỗ bị chém giết, máu tươi nháy mắt nở rộ, một đoàn huyết vụ tại lan tràn, rất nhiều Cự Thử, liền kêu thảm đều không phát ra được, liền có đã bị cưỡng ép chặt đứt, vẫn lạc tại chỗ, đồng thời, rất nhiều tạo hóa quang cầu cũng đi theo xuất hiện, thi thể cùng quang cầu, đều tại sinh ra nháy mắt, ngay lập tức liền bị thu đi, biến mất không còn tăm hơi.

Thi thể rơi vào lỗ đen, quang cầu tiến vào không gian.

Một trăm, năm trăm, một ngàn. . . .

Chém nghề đao rất sắc bén, sắc bén đến Cự Thử đều đã thuộc về sinh vật biến dị cứng cỏi thân thể, đều không có đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Rất tự nhiên bị cắt chém thành hai đoạn. Đều là một kích mất mạng, toàn bộ cống thoát nước xuất khẩu phía trước, lúc đầu rậm rạp chằng chịt đàn chuột, cơ hồ là mấy hơi thở, liền bị chém giết trống không, hình ảnh như cắt cỏ.

Sau đó, tất cả Cự Thử thi thể, đều quét dọn trống không.

Chém nghề đao càng là treo ở xuất khẩu phía trước, toát ra một cái, chém giết một cái, toát ra hai cái, chém chết một đôi.

Nhanh hung ác chuẩn.

Chém nghề đao phong mang, lực hút sức đẩy khống chế, để nó biến thành triệt triệt để để sát phạt máy móc.

Mà kèm theo giết chóc, là liên tục không ngừng tiên thiên nguyên chất dung nhập vào chém nghề trong đao, có thể nhìn thấy, chém nghề trên đao, tựa hồ có một tầng đặc biệt lưu quang đang không ngừng tràn đầy, không ngừng dung nhập thân đao..