Chương 174: Chém nghề Đồ Linh đao

Chương 174: Chém nghề Đồ Linh đao

« cầu đề cử đặt mua nguyệt phiếu »

Loại cảm giác này rất huyền diệu, liền cùng cả thanh chém nghề đao đều thuộc về một loại vật chứa, loại này vật chứa là có hạn mức cao nhất, có thể chứa đựng hấp thu tiên thiên nguyên chất, dung nhập vào trong thân đao, đợi đến triệt để tràn đầy thời điểm, vậy liền mang ý nghĩa, cả thanh khí phôi đã đạt tới tấn thăng thuế biến tiết điểm.

Một giây sau, tại chém nghề trên đao bạch quang đột nhiên tăng vọt, hình ảnh kia, giống như trong bóng tối ngọn đuốc.

"Vận mệnh của ngươi khí phôi muốn tấn thăng, nhanh, muốn biến đổi hình dạng, cải tạo lời nói, liền thừa dịp hiện tại, nếu là bỏ qua lần này, về sau đều không có cơ hội lớn sửa, chỉ có thể điều khiển tinh vi, không nghĩ tới ngươi thu hoạch tiên thiên nguyên chất nhiều như thế, nhanh như vậy liền đạt tới lần thứ nhất tấn thăng thuế biến."

Bạch Nha nhìn thấy, tròng mắt đều nhanh muốn lồi ra tới.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy tạo hóa khí phôi thuế biến tình cảnh.

"Tốt, vừa vặn ta đã sớm muốn đối chém nghề tiến hành một lần cải tạo."

Quý Thiên Hạo trên mặt cũng lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Suy nghĩ một chút cũng kém không nhiều, phía trước tại chỗ thứ nhất sơ thủy địa bên trong, dùng thanh này chém nghề đao chém giết bầy rắn số lượng có thể không phải số ít, đó là thật tắm rửa qua đại lượng máu tươi, thu hoạch đại lượng tiên thiên nguyên chất, hiện tại lại tại bên này đại lượng chém giết Cự Thử, thu hoạch lấy được tiên thiên nguyên chất, đã phong phú cả thanh thân đao, triệt để đẩy lên tới thuế biến tấn thăng biên giới.

Chém nghề đao lấy tốc độ kinh người xoay người lại phía trước, trong cõi u minh có một loại đặc biệt cảm ứng, tâm thần đều phảng phất dung nhập vào chém nghề trong đao, tới liên kết, tổng hô hấp, cùng nhịp đập. Có một loại cảm giác đặc biệt, chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể tùy ý khống chế cái này cửa ra vào chém nghề đao, phát sinh bất kỳ biến hóa nào, hoàn thành một lần thần kỳ cải tạo.

"Dựa theo ta ý nghĩ tới."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, tâm niệm vừa động ở giữa, liền thấy, cả thanh chém nghề đao đã tại trong bạch quang, rất tự nhiên bắt đầu hòa tan, đồng thời hóa thành một đoàn trong suốt chất lỏng màu trắng, cả đoàn chất lỏng rất nhanh tạo thành, đồng thời, bởi vì bên trong tiên thiên nguyên chất, thay đổi đến dị thường sinh động, tràn đầy đặc thù linh tính.

"Ta muốn thần binh, chính là binh khí nặng, binh khí dài, là thuần túy giết chóc binh, làm vứt bỏ tất cả hoa bên trong xinh đẹp, lấy dùng vào thực tế làm chủ. Cho ta Tố Hình, chính giữa làm đao chuôi, hai đầu làm đao lưỡi đao, mỗi đao gãy lưỡi đao là một mét sáu, chính giữa chuôi đao là bốn mươi centimet. Lưỡi rộng thân đao, trên dưới đối xứng."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói ra chính mình cần có binh khí.

Tại cái này một khắc, cũng không có lựa chọn truyền thống kiếm, hoặc là bình thường đao, thương. Chiến Kích, mà là trong đầu hiện ra trong trí nhớ, thuộc về Thanos tùy thân binh khí Bạo Quân giết lưỡi đao, cặp kia lưỡi đao đại đao ngoại hình có thể nói là bá khí tuyệt luân, hoàn toàn chính là vì giết chóc mà tồn tại binh khí.

Tại có thể cải tạo chém nghề thời điểm, trong đầu ý niệm đầu tiên chính là cái này cửa ra vào song nhận đại đao. Mà còn, đắp nặn càng thêm bá khí. Một cây đao chuôi, trực tiếp kết nối lấy hai cái lưỡi đao, trái phải hướng đúng, trên lưỡi đao lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Làm bạch quang triệt để tiêu tán nháy mắt.

Một cái bá khí nghiêm nghị binh khí đã xuất hiện trước người.

Cứ như vậy nắm trong tay.

Thân đao hiện ra một loại màu trắng bạc. Thân đao rộng hơi có hai 30 cm. Lưỡi dao có thể nhìn thấy băng Lãnh Phong mũi nhọn.

"Lão Quý, đây chính là cải tạo tạo hóa khí phôi, ta ngày, đao này, làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt, đây là Thanos Bạo Quân giết lưỡi đao, nhưng hình như so Bạo Quân giết lưỡi đao càng thêm bá khí, còn có một loại đặc biệt lãnh diễm, đao này, cũng quá hung a, dài như vậy lưỡi đao, một đao đi xuống, còn đến mức nào."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, trên mặt cũng không khỏi lộ ra rung động màu sắc.

Hung

Cái này có thể quá hung hãn. Thanos thanh kia đã đủ hung, trước mắt thanh này, càng thêm hung tàn.

"Quá hoàn mỹ, đây tuyệt đối là hoàn mỹ giết chóc binh khí, đây là thuần túy là giết chóc mà tồn tại binh khí, cái này nếu là thả trên chiến trường, còn không biết có nhiều hung tàn."

Hồ Ấu Nghê lộ ra ánh mắt tán thưởng, cái này cửa ra vào song nhận đại đao vậy nhưng quá tuyệt.

"Mỗi đao gãy thân là một mét sáu, cộng lại chính là ba mét hai, chính giữa chuôi đao bốn mươi centimet, cộng lại chính là ba mét sáu, lấy Tam Thập Lục Thiên Cương số lượng, ta đặt tên là chém nghề Đồ Linh đao. Sau này sẽ là vận mệnh của ta khí phôi, vũ khí tùy thân."

Quý Thiên Hạo đưa tay vuốt ve thân đao, nhìn xem màu bạc trắng lưỡi đao, trong lòng bản năng sinh ra một loại vui vẻ, một loại vui sướng, hài lòng cảm xúc tràn ngập ở trong lòng.

"Đã tấn thăng làm Huyền Giai tạo hóa khí phôi, chỉ cần nguyện ý, liền có thể dung nhập phối hợp thần binh, trở thành một cái nhân thần binh. Hiện tại là khí phôi, nhưng sắc bén có thể là không thể so bất luận kẻ nào thần binh kém. Loại này song nhận đại đao ta còn là lần đầu tiên gặp."

Bạch Nha cũng là một trận sợ hãi thán phục, chậc chậc quái khiếu mà nói.

"Đây là một kiện tuyệt đối sát phạt binh khí, so Đường Mạch Đao còn muốn càng bá đạo mấy phần. Cái này nếu là phách trảm đi xuống, người nào có thể gánh vác được một đao."

Lâm Cửu cũng là một trận rung động.

"Có hảo đao, vậy sẽ phải thử xem phong mang, lấy máu mở lưỡi, đến! !"

Trong lòng Quý Thiên Hạo mừng rỡ, cũng là có ý muốn thử một chút cái này cửa ra vào đao mới phong mang, vừa vặn, cống thoát nước bên kia, vẫn như cũ có đại lượng đàn chuột liên tục không ngừng chen chúc mà ra, chỉ là dừng lại bất quá mấy hơi thở, liền có một nhóm lớn Cự Thử, xuất hiện trên mặt đất.

Cũng không xoi mói, tâm niệm vừa động ở giữa, lực hút thần thông tự nhiên vận chuyển, đem ba cái Cự Thử không chút khách khí Lăng Không hướng hắn kéo tới, Cự Thử sợ hãi, nhìn thấy Quý Thiên Hạo lúc, bản năng vung vẩy lợi trảo liền muốn xé nát nhân loại trước mặt.

Răng rắc! !

Đáng tiếc, không đợi tới gần, một đạo ngân bạch sắc đao quang như phê luyện vạch qua, nắm tại Quý Thiên Hạo trong tay chém nghề Đồ Linh đao, cái kia to lớn thân đao vạch qua, lưỡi đao rơi vào Cự Thử trên thân, liền một tia ngăn cản đều không có, ba đầu Cự Thử liền bị tại chỗ cắt chém thành hai nửa, thi thể ở giữa không trung liền thu nhập trong lỗ đen.

"Thoải mái! !"

Quý Thiên Hạo chỉ có một chữ đến hình dung.

Cái này vung vẩy chém nghề Đồ Long Đao quá trình, có thể nói là hoàn mỹ, nắm trong tay, đó chính là liền thành một khối, có khả năng thể hiện ra tuyệt đối lực lượng, kỳ phong mũi nhọn, lực lượng cảm giác, cắt chém xúc cảm, vậy cũng là hoàn mỹ cùng tự thân ý chí phù hợp với nhau.

"Lợi hại, một đao đi xuống, so trước đó chém nghề đao còn muốn bá đạo."

Tô Nguyệt mắt thấy về sau, cũng không khỏi một trận kinh ngạc, đương nhiên, càng nhiều vẫn là cảm giác an toàn, bọn họ bên trong, đều là lấy Quý Thiên Hạo làm chủ tâm cốt, tự nhiên hắn thực lực càng mạnh, toàn bộ đoàn đội tương lai lại càng tăng có tiềm lực.

"Lúc đầu còn tưởng rằng Quý tiên sinh sẽ lựa chọn rèn đúc thành phi kiếm, phi đao, hoặc là một chút còn lại tinh xảo binh khí, dùng cho phối hợp hắn loại kia có thể trực tiếp điều khiển vạn vật năng lực, đạt tới giống như Kiếm Tiên đồng dạng thực lực, không nghĩ tới vậy mà là như thế một cái Hung Đao."

Lâm Cửu từ trước tới nay chưa từng gặp qua binh khí như thế, đây là từ xưa đến nay liền không có hiện ra quá thanh danh song nhận đại đao. Có lẽ có người chế tạo qua, có thể không ai có thể tùy tiện thi triển, thậm chí là phát huy ra thực lực, ở trong thiên địa dương danh độ cao.

"Có điều khiển vạn vật năng lực, cái kia phi đao phi kiếm, bất quá là hình thức mà thôi. Chỉ cần nguyện ý, như thường có thể dùng, rèn đúc thành chém nghề Đồ Linh đao, có thể để cho ta có đủ chém giết gần người năng lực, hiện tại ta thiếu chính là một bộ đỉnh cấp đao pháp, có thể để ta phát huy ra chém nghề Đồ Linh đao toàn bộ uy lực, bất quá, tỉ lệ lớn là không có dạng này đao pháp, chỉ có thể trước tìm một chút bình thường đao pháp chấp nhận một cái, về sau lại tính toán sau."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Ai nói binh khí nặng liền không có thể phát huy ra điều khiển vạn vật sức chiến đấu.

Trọng yếu nhất vẫn là nghĩ biện pháp tu luyện một môn đao pháp, đem chém nghề Đồ Linh đao uy lực phát huy ra.

Lúc nói chuyện, cũng không có dừng lại đối đàn chuột giết chóc, lần lượt đem Cự Thử không chút khách khí lôi kéo qua đến, sau đó, chém nghề Đồ Linh đao vung chém xuống, liền dễ như trở bàn tay đem diệt sát. Đồng dạng, cũng đem một nhóm Cự Thử phân cho Lâm Cửu bọn họ đến đánh giết. Không có lựa chọn ngay tại lúc này ăn một mình, Cự Thử chính là tài nguyên, chính là có khả năng bồi dưỡng tự thân tạo hóa khí phôi vô thượng tài nguyên.

Mỗi lần chém giết lúc, đều có thể tùy tiện cảm nhận được, có từng đạo tiên thiên nguyên chất dung nhập vào chém nghề Đồ Linh trong đao.

"Đã tăng lên tới Huyền Giai tạo hóa khí phôi, lại nghĩ tăng lên tới Địa Giai, vậy liền khó khăn, ta đã cảm giác được, chém nghề Đồ Linh trong đao bộ mười phần trống rỗng, cần rộng lượng tiên thiên nguyên chất, mới có thể bổ khuyết, quả nhiên, nếu muốn nhẹ nhõm tăng lên tới Địa Giai, gần như không có khả năng, Địa Giai tạo hóa khí phôi, vậy liền đã tương đương với Linh Bảo cấp bậc tồn tại. Cũng là tương đương với một kiện Địa Thần Binh, đó là Bạch Ngân cấp độ cường đại sinh mệnh mới có năng lực."

Quý Thiên Hạo cũng rõ ràng cảm nhận được đến từ chém nghề Đồ Linh đao tình huống, lần này cần có tiên thiên nguyên chất, sẽ là rộng lượng, đem so với phía trước muốn tăng lên đến Huyền Giai lúc, cái kia hoàn toàn không phải gấp mấy chục lần, mấy trăm lần tăng lên, mà là hơn ngàn lần, thậm chí là hơn vạn lần chênh lệch.

Không có quanh năm suốt tháng tích lũy, không có kinh lịch đại lượng sơ thủy địa, gần như không có khả năng hoàn thành tấn thăng. Đây là một cái đủ để khiến người cảm giác vô vọng quá trình.

"Hắc hắc, chúng ta cũng không yêu cầu xa vời có thể tấn thăng đến Địa Giai, có thể thuế biến một lần, đạt tới Huyền Giai, vậy liền hoàn toàn đầy đủ, về sau nếu không được chính là đi theo tự thân phối hợp thần binh cùng một chỗ trưởng thành, có thể tới Huyền Giai, cũng là nhân thần binh cấp bậc, là Pháp Bảo cấp bậc. Thật tốt bồi dưỡng, không vẻn vẹn chỉ là dựa vào tiên thiên nguyên chất, còn có thể mượn nhờ ngoại vật đến đề thăng nha."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Bạch Nha có thể là nói, một khi phối hợp thần binh cùng tạo hóa khí phôi kết hợp, có thể thỏa mãn tấn thăng tạo hóa khí phôi vị trí phẩm giai độ cao. Như vậy, không chỉ có thể hấp thu tiên thiên nguyên chất, còn có thể dùng đặc thù Tiên Thiên Linh Vật đến bồi dưỡng, xem như chất dinh dưỡng, cung cấp trưởng thành, quá trình của nó, kết quả, cũng sẽ hơi ảnh hưởng đến tạo hóa thần binh phẩm chất riêng.

Đến mức một mực dùng tiên thiên nguyên chất tiến hành bồi dưỡng, vậy quá khó khăn, càng thêm không dễ, có thể kết quả lại là không kém bao nhiêu.

Lựa chọn như thế nào, rất nhiều người đều sẽ có thuộc về mình cân nhắc.

Một bên trò chuyện một bên giết, trong lúc bất tri bất giác, xung quanh đàn chuột lại bị cưỡng ép chém giết trống không, tại trước mặt cống thoát nước trong cửa vào, lại bị giết tới không có Cự Thử lại từ bên trong xuất hiện, rất hiển nhiên, xung quanh nơi này cống thoát nước bên trong, hẳn là không có Cự Thử, hoặc là có, nhưng bị giết đến không còn dám đi ra tình trạng.

Những này Cự Thử, tới một mức độ nào đó, cũng không thuộc về quá mức cường đại mà bước, đại bộ phận trên thân là không có sinh mệnh lực tràng, cũng chính là nói, không có đạt tới Hắc Thiết cấp sinh mệnh tầng thứ, dưới tình huống như vậy, kỳ thật người bình thường chỉ cần có dũng khí, như thường có thể giết được bình thường Cự Thử..