Chương 175: Không thèm nói đạo lý

Chương 175: Không thèm nói đạo lý

Những cái kia thức tỉnh sinh mệnh lực trường Cự Thử, mới thật sự là tinh anh, là tồn tại nguy hiểm nhất, đối với người bình thường có càng thêm uy hiếp trí mạng. Càng thêm không cần nói, Thử Tộc bên trong khẳng định có một ít cao giai tồn tại, cái này cống thoát nước bên trong tình huống, không có đi vào, rất khó biết cụ thể là tình huống như thế nào.

Có thể toát ra nhiều như vậy Cự Thử, thấy thế nào đều không phải bình thường cống thoát nước có thể chứa được.

Vậy liền phảng phất, cống thoát nước bên trong ẩn chứa một cái to lớn khác loại thế giới.

Chỉ bất quá, cho dù là cống thoát nước bên trong, đàn chuột khổng lồ, vẫn như cũ không phải vô cùng vô tận, cống thoát nước xuất khẩu, cũng tuyệt đối không chỉ có trước mắt một cái, mà là có rất nhiều, phía trước Thử Triều ra trường học thời điểm, là trải rộng tại toàn bộ tiểu khu, tất cả khu vực bên trong, không hề chỉ có trước mắt chỗ này.

Tại đàn chuột phân tán dưới tình huống, đương nhiên không có khả năng xuất hiện vô cùng vô tận cảnh tượng.

Cự Thử, bị giết liền sẽ chết.

Giết một cái thiếu một con.

Như như bây giờ, giết sạch, dưới mặt đất cống thoát nước, tự nhiên là sẽ lại không toát ra mới Cự Thử. Đây là tại gặp phải vấn đề lúc, đơn giản nhất, trực tiếp nhất biện pháp giải quyết.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ, bên này đàn chuột tựa hồ bị chúng ta cho giết xong."

Hồ Ấu Nghê có chút vẫn chưa thỏa mãn nói.

Vừa vặn nàng có thể là làm tới không ít tạo hóa quang cầu, sẽ chờ trở về về sau, có thể mở lên một nhóm, nói không chừng lại có thể được đến một chút Kỳ Trân Dị Bảo, tăng cường thực lực bản thân, không có người nào có thể đối cái này có quá lớn sức chống cự.

"Thịt muỗi cũng là thịt, những này trong tầng lầu, ở cũng đều là nhân loại chúng ta, vậy liền thuận tiện cứu. Bọn họ tương lai là cái gì vận mệnh, cũng muốn nhìn mình năng lực. Người, còn muốn là dựa vào chính mình."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua trước mặt tòa nhà dân cư, vừa mới đã có đại lượng đàn chuột vọt vào nhà lầu bên trong, cho dù là phía bên mình cắt đứt đàn chuột xung kích, phía trước xông đi vào, cũng không có lại đi ra, đại lâu bên trong, rõ ràng liền có thể nghe đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương cùng tiếng rống giận dữ.

Chiến đấu còn tại duy trì liên tục.

"Kỳ tích bảo rương có thể sẽ xuất hiện tại tòa nhà dân cư bên trong, vì bảo rương, đáng giá một tòa nhà một tòa nhà tìm kiếm một lần."

Tô Nguyệt mong đợi nói.

Tiến vào sơ thủy địa, chém giết đàn chuột là một mặt, thu hoạch kỳ tích bảo rương đây là trọng yếu nhất một phương diện. Đến mức có thể hay không tìm tới, vậy liền xem thiên ý, xem vận khí, không phải nói có liền nhất định có thể tìm tới, trừ phi là đem toàn bộ sơ thủy địa đều cho san bằng rơi, như vậy, nói không chừng tất cả mọi người muốn chết, thậm chí, tại chém giết tất cả sinh mệnh quá trình bên trong, cũng chưa chắc có thể tìm tới kỳ tích bảo rương. Loại này đồ vật, chỉ có thể nhìn mệnh.

Đương nhiên, đối với sơ thủy địa bên trong người sống sót, Quý Thiên Hạo có thể không nhìn, nhưng còn không có cách nào làm đến tùy ý diệt sát, đồ sát, đó là đối tự thân nhân tính một loại chà đạp.

Quy Khư bên trong không có quy tắc, nhưng người có nhân tính.

Chín năm nghĩa vụ tạo thành đạo đức quan, không cho phép hắn làm như vậy.

Thật muốn mất đi nhân tính, vậy mình vẫn là chính mình sao.

Lầu số hai! !

Nhìn hướng trước mặt gần nhất một tòa tòa nhà dân cư, đi đầu tại phía trước, quả quyết thu đi bốn phía tất cả tuyết đọng, bước vào tầng một đại sảnh, trong đại sảnh, rõ ràng có thể nhìn thấy có đại lượng vết máu lưu lại. Chỉ bất quá, lại không có thi thể, không quản là nhân tộc thi thể vẫn là Thử Tộc thi thể, toàn bộ đều không có, đây là bởi vì, tất cả thi thể, đều đem biến thành Thử Tộc huyết thực, ngay cả đồng loại cũng không ngoại lệ, chân chính đói, trong mắt của bọn nó, cũng không có đồng loại.

Thi thể đó chính là đồ ăn.

Nơi này tầng một, cái gì cũng không có. Rất rõ ràng, đàn chuột đã xông đi lên đi lên.

Mà còn, phía trên có thể nghe đến tiếng đánh nhau.

Thang máy không thể dùng, chỉ có thể đi cầu thang, cầu thang cửa đã bị hủy hoại. Theo cầu thang, leo lên tầng hai. Tầng hai cửa thang lầu cũng đã hư mất, đi ra nhìn thoáng qua, toàn bộ tầng hai ba hộ, tường đã bị đào xuyên, bên trong có thể nhìn thấy dữ tợn vết máu, bên trong một điểm động tĩnh đều không có.

"Không có, toàn bộ tầng hai ba gia đình toàn bộ bị đào xuyên, người ở bên trong đều không có, thi thể cũng không có, không có phát hiện đàn chuột vết tích, có lẽ còn tại phía trên."

Hồ Ấu Nghê thần tốc dò xét qua về sau, khẽ lắc đầu nói.

Sắc mặt cũng không dễ nhìn, có thể đoán được, thứ này cũng ngang với ba gia đình bị triệt để diệt môn.

"Đi thôi."

Xách theo chém nghề Đồ Linh đao, Quý Thiên Hạo bước chân không có dừng lại, trực tiếp hướng tầng ba đi đến.

Đến tầng ba, tầng ba đồng dạng một điểm động tĩnh đều không có, nhìn ra, cùng tầng hai là giống nhau kết quả, tầng bốn, tầng năm, không ngừng hướng bên trên leo lên.

Mãi đến đến tầng 7 lúc, kịch liệt tiếng đánh nhau truyền đến, có người rít gào lên, còn có từng cái Cự Thử phát ra đáng sợ gọi tiếng, để người không rét mà run. Định nhãn xem xét, liền thấy, thang máy hành lang phía trước, rõ ràng liền thấy, có vết máu. Ba chỗ phòng ốc đều nhận được công kích, mặt tường đã đào xuyên, chiến đấu là từ trong phòng truyền ra tới.

Răng rắc! !

Theo chém nghề Đồ Linh đao một bổ, khóa cửa trực tiếp bị đánh mở, để cửa phòng tại chỗ mở rộng,701 bên trong, nghiễm nhiên nhìn thấy, bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên trong tay cầm một cái rìu chữa cháy, búa chính bổ trúng Cự Thử đầu, liền đầu đều bổ ra, rất hiển nhiên, là sống không được, nhưng hắn chính mình cũng bị Cự Thử một trảo xé ra ngực, lộ ra trái tim, rất rõ ràng, cũng không sống nổi.

Cái này là Đồng Quy Vu Tận.

Trong đại sảnh còn có còn lại Cự Thử, đang theo những phòng khác phát động công kích, vung vẩy móng vuốt, cửa gỗ liền bị xé rách ra từng đạo vết rách, bên trong truyền đến thét lên.

Vung chém!

Cắt ngang!

Chẻ dọc! !

Quý Thiên Hạo phát hiện về sau, không chút khách khí vung vẩy chém nghề đao, nương theo đao quang lóe lên, ba cái Cự Thử đã bị nháy mắt chém giết, thi thể cũng trực tiếp thu đi.

"Có thể đi ra, đã an toàn."

Tô Nguyệt hướng về gian phòng bên trong la lên.

Gian phòng bên trong, lập tức lao ra hai thân ảnh, một tên nữ nhân, một tên sáu bảy tuổi nam hài, nữ nhân nhìn thấy đã ngã trên mặt đất, không có hô hấp nam nhân về sau, lập tức phát ra khóc thét âm thanh: "Lão công, ngươi đừng dọa ta, ngươi cũng đừng ném xuống hai mẹ con chúng ta a, ngươi đi, hai chúng ta làm sao bây giờ nha."

Cái kia nam hài nhìn thấy ba ba ngã trên mặt đất, triệt để ngăn không được khóc lớn lên.

Hình tượng này nhìn Tô Nguyệt chờ nữ sắc mặt rất khó coi, nhưng cũng không nói thêm gì, loại này hình ảnh, phía trước đã nhìn qua rất nhiều lần, người bình thường, vốn chính là nguy tại sớm tối, tử vong lúc nào cũng có thể giáng lâm.

"Nén bi thương."

Quý Thiên Hạo phun ra hai chữ, quay người rời đi gian phòng, chỉ là đem Cự Thử thi thể thu đi, bất quá, thu đi chỉ là chính mình chém giết, cùng trong phòng nam nhân cùng một chỗ đồng quy vu tận không có động, thật muốn không có đồ ăn dưới tình huống, cái này Cự Thử thi thể, cũng là thịt.

Có ăn hay không vẫn là xem chính bọn hắn.

Hiện tại cũng không có thương cảm thương hại thời điểm, tận khả năng nhanh đối trong tầng lầu đàn chuột tiến hành tiêu diệt toàn bộ, đó mới là trọng yếu nhất.

Không chần chờ, rất nhanh đi hướng còn lại hai hộ, tại mặt khác hai hộ bên trong, cũng có thể nghe đến tiếng khóc, Tề Lâm cùng Lâm Cửu dẫn người trước thời hạn đi vào, chém giết xâm lấn Cự Thử. Bên trong hiển nhiên cũng có thương vong, tiếng khóc không ngừng.

Đi vào 702 bên trong.

Chỉ thấy, tại trong đại sảnh, đang nằm một tên tiểu nam hài, một đôi phu phụ chính ôm nam hài thi thể tại kêu rên, quần áo bọn hắn nhìn ra, phía trước sinh hoạt trình độ có lẽ không kém, tầng thứ không thấp.

Nữ tử kia ngẩng đầu nhìn về phía Tề Lâm, khuôn mặt dữ tợn quát ầm lên: "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi không thể sớm một chút đến, nếu có thể sớm một chút đến, nhà chúng ta tiểu bảo cũng sẽ không chết, đều tại các ngươi."

Trên gương mặt kia, trong bi thống càng là mang theo một loại cay nghiệt, không chút do dự đem hài tử nhà mình chết, quy kết đến bọn họ không kịp cứu viện lúc phía trên.

"Hừ, thật sự là buồn cười, cứu mạng của các ngươi, vậy mà đem hài tử chết trách đến trên đầu chúng ta, quả nhiên, có đôi khi người tốt không làm được, đây là chuẩn bị đem nồi ném trên đầu chúng ta, để trong lòng mình dễ chịu một chút sao, thật buồn cười."

Tề Lâm mặt đều có chút vặn vẹo, quay người liền đi ra ngoài.

Dạng này người, cứu được quả thực là xúi quẩy.

Tô Nguyệt, Hồ Ấu Nghê chờ trên mặt, rất khó coi, bất quá, xem tại đối phương chết hài tử phân thượng, cũng không có nhiều lời, quay người liền muốn đi.

"Không cho phép đi, trả ta tiểu bảo mệnh tới."

Nữ nhân kia hét lên một tiếng, trên tay móng tay đột nhiên căng vọt dài ra, phảng phất mười thanh chỉ đao đồng dạng. Xem xét liền làm cho lòng người bên trong sinh ra sợ hãi. Bị bắt đến, thịt đều sẽ bị kéo xuống một khối lớn. Bộ dáng kia, vẻ mặt kia, đều thể hiện ra đáng sợ điên cuồng.

Phốc

Liền tại nàng sắp nhào tới lúc, đã xoay người Quý Thiên Hạo trở tay chính là một đao bổ ra, đến từ nữ nhân gào thét yên lặng mà dừng, chém nghề dưới đao, toàn bộ thân hình đã bị tại chỗ chém thành hai khúc, các loại cơ quan nội tạng, nháy mắt rơi đầy đất, huyết quang nở rộ, tại trên mặt nàng, còn có thể nhìn thấy một tia cực hạn kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, chính mình sẽ bị một đao đánh chết, chém thành hai nửa, tựa hồ, cái này không thích hợp.

Những người này không phải có lẽ nhường cho chính mình sao, chính mình có thể là chết hài tử nha.

Để nàng phát tiết một chút, làm sao vậy.

Vì cái gì muốn giết nàng.

"Lão bà."

Nam nhân cũng tại nhìn thấy về sau, đỏ ngầu cả mắt, nhưng lập tức chính là thân thể run rẩy, bị cái này một đao dọa đến cùng cái sàng một dạng, ôm hài tử thi thể, hoảng sợ nhìn hướng Quý Thiên Hạo bọn họ, làm sao cũng không nghĩ tới, những người này sẽ một lời không hợp liền giết người, một điểm do dự đều không có.

"Cứu người, chỉ là chúng ta thương hại, cũng không phải là tự thân nghĩa vụ, được cứu, còn không biết cảm ơn, chỉ biết là đem không may trách móc tại trên thân người khác, có năng lực, không đối chuột dùng, sẽ chỉ dùng tại thân thể bên trên. Đối người dám dùng, đối chuột không dám dùng, người nào cho các ngươi dũng khí, loại người này, liền nên giết."

"Dù sao, chúng ta không đến, các ngươi đều phải chết, vừa vặn chỉ là thu hồi đầu kia vốn là chết tiệt mệnh mà thôi."

Quý Thiên Hạo băng lãnh nhìn thoáng qua toàn thân run rẩy nam nhân, khinh thường nói.

Xoay người rời đi hướng ra phía ngoài.

Giết người, không có chút nào gánh vác.

Bản thân, mạng của bọn hắn chính là nhóm người mình cấp cứu xuống, loại này nữ nhân không có đầu óc, đã giết thì đã giết, không thèm nói đạo lý, sẽ chỉ đối người một nhà đến, vậy liền đưa nàng đi dưới mặt đất đùa bỡn nổi điên. Bọn họ bên này, không quen.

"Giết tốt, loại người này, sống chính là tai họa, đều đến Quy Khư, còn thấy không rõ lắm tình thế, đó chính là ngu ngốc."

Hồ Ấu Nghê một mặt khinh thường nói.

Nữ nhân như vậy, hôm nay có thể sống, ngày mai cũng sống không nổi.

Quy Khư bên trong, ngu xuẩn như vậy, không sớm thì muộn muốn chết, chết sớm sớm siêu sinh.

"Tình huống như thế nào."

Lâm Cửu bên kia cũng quay về rồi, rất hiển nhiên, bên kia coi như thuận lợi..