Chương 176: Panda nhân

Chương 176: Panda nhân

"Không có gì, chỉ là có chút người không muốn sống mà thôi, vậy liền đưa bọn hắn đoạn đường."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Tầng 7 đã tiêu diệt toàn bộ, hiện tại tiếp tục tiêu diệt toàn bộ tầng tám, tiêu diệt toàn bộ đồng thời, nếu là gặp phải không giảng đạo lý người sống sót, không cần nhiều nói nhảm, giết!"

Người sống sót dám nhảy ra tùy tiện tất biri đấy, đó chính là lãng phí thời gian, Quy Khư bên trong nơi nào có thời gian cùng bọn họ ở bên kia ngươi tới ta đi nói dóc. Chỉ cần cho chính mình chế tạo phiền phức, vậy liền giết, chết liền không có vấn đề, không có phiền phức.

Hắn hiện tại, càng ngày càng thi hành hành vi này chuẩn tắc.

Vốn là là người xa lạ. Người nào chiều theo người nào nha.

Đều rơi vào Quy Khư, đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng vẫn là tương đối linh hoạt.

"Hạo ca nói rất đúng, chúng ta cũng không phải bảo mẫu, cứu người là tình cảm, không phải bản phận. Gặp phải không có mắt, giết chấm dứt."

Hồ Ấu Nghê đối với cái này kiên quyết ủng hộ.

"Ân, ta không có ý kiến."

Tô Nguyệt đều không có bất kỳ cái gì ý kiến, tại Quy Khư bên trong, nhìn thấy tử vong nhiều, tâm tính đã sớm phát sinh thay đổi, loại này người ngu, nên giết liền giết, không cần thiết xem như là đồng tộc đến đối đãi.

Rất nhanh, đại gia liền leo lên tầng tám.

Tiến vào tầng tám về sau, lại lần nữa chia ba tổ, phân biệt đối với ba gia đình mà đi, chém giết xâm lấn Cự Thử, mang đi hiện ra tạo hóa quang cầu, thu hoạch tiên thiên nguyên chất, mỗi quét dọn một tầng, đều có thể nghe đến từng đợt tiếng khóc truyền đến, nhưng đối Quý Thiên Hạo bọn họ không có ảnh hưởng.

Con mắt của bọn hắn chính là tiêu diệt toàn bộ Cự Thử.

Thật gặp phải dám hung hăng càn quấy người, đó là thật không khách khí, nên giết liền giết. Rất nhanh, liền trực tiếp đem cả tòa lầu đều cho quét sạch một lần, một đường leo lên một tòa nhà này tầng cao nhất sân thượng, trên sân thượng, một mảnh trống trải. Đứng ở sân thượng biên giới, nhìn hướng những tầng lầu khác.

Cái khác tòa nhà dân cư, đây chính là ngay tại chịu đựng đàn chuột xâm lấn, bất ngờ có thể nhìn thấy, mặt tường bên ngoài, số lớn Cự Thử liền cùng là thạch sùng một dạng, theo mặt tường liền hướng bên trên bò, cái kia số lượng, nhìn một cái, quả thực là để người tê cả da đầu, rất khó không bị rung động đến. Cũng chính là phụ cận mấy tòa nhà tòa nhà dân cư xuất hiện đàn chuột số lượng ít đi rất nhiều, đó là bởi vì, gần nhất cống thoát nước xuất khẩu, bị Quý Thiên Hạo bọn họ cho cắt đứt.

Bị chặn lấy tiêu diệt toàn bộ một lần, số lượng đại giảm. Bằng không, không có đơn giản như vậy bị tiêu diệt toàn bộ, đối mặt cũng là hàng ngàn hàng vạn đàn chuột công kích, đối các nơi tầng lầu đều đem là to lớn uy hiếp, những cái kia không ở vào chỗ này cống thoát nước khu vực tòa nhà dân cư, phát sinh chiến đấu tình huống, đã không vẻn vẹn chỉ là một tầng hai tầng, mà là tất cả tầng lầu đều ở vào chiến đấu bên trong, những cái kia Cự Thử thậm chí là bò lên sân thượng, theo sân thượng hướng phía dưới phát động công kích. Không chỉ là từ cửa bên kia xông đi vào.

Có chút trực tiếp liền bắt đầu đối sân thượng mặt đất thần tốc đào móc, những cái kia Cự Thử có chút đã giác tỉnh sinh mệnh lực trường, trên móng vuốt đều bao trùm lấy một tầng hắc quang, bê tông thép mặt đường, tại móng vuốt bên dưới đều bị cưỡng ép xé rách. Tình huống kia, cùng đào đất không có khác nhau. Từng cái hố to rất nhanh sẽ xuất hiện, trực tiếp từ đỉnh đào thông, đối phía dưới tầng lầu phát động tiến công.

"Những tầng lầu khác thoạt nhìn tình huống không hề thật là khéo, như vậy nhiều chuột chui vào  bình thường người sống sót có thể ngăn cản không được cái đám chuột này công kích. Sẽ chết rất nhiều người. Đàn chuột đã là phát động toàn diện tiến công."

Tề Lâm mở miệng nói ra, ngậm lấy điếu thuốc mắt lé thần, dị thường mê ly.

"Bớt nói nhảm, một tòa nhà một tòa nhà tiến hành thanh lý. Thà rằng chậm một chút, cũng muốn bảo đảm tự thân an toàn. Bình thường chuột không đáng sợ, phải đề phòng chính là đàn chuột bên trong ẩn nấp những cái kia tinh nhuệ, ở bên kia trên sân thượng, ta thấy được có thử nhân ẩn hiện, cái kia hẳn là điều động đàn chuột chủ đạo người."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía các nơi nhà lầu cảnh tượng, mở miệng nói ra.

Lúc này cũng không dưới lầu, trong một ý niệm, vô hình lực lượng trực tiếp đem tất cả mọi người nâng lên, sau đó, Lăng Không Hư Độ, vượt qua một khoảng cách lớn, xuất hiện tại tới gần một tòa tòa nhà dân cư trên sân thượng, chống đỡ một chút đạt, tại trên sân thượng đàn chuột đã phát hiện, lập tức phát động công kích. Chỉ là bình thường Cự Thử, cũng không thể đối mọi người tạo thành uy hiếp, trên sân thượng đàn chuột bị tiêu diệt toàn bộ, theo sát lấy, liền bước vào trong lầu, từ tầng cao nhất mà xuống, một lần nữa tiêu diệt toàn bộ lên trong lầu đàn chuột.

Từng có một lần kinh lịch, lại lần nữa tiêu diệt toàn bộ lúc, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Một tòa!

Hai tòa nhà! !

Rất nhanh, xung quanh bốn năm tòa nhà tòa nhà dân cư bên trong nạn chuột cấp tốc bị loại bỏ, một lần nữa đi tới tiểu khu nội địa mặt về sau, nhìn bốn phía, có thể nhìn thấy, còn lại tòa nhà dân cư bên trong chiến đấu, càng thêm kịch liệt, có nhà lầu mặt tường đều bị đánh xuyên. Mỗi người đều đang vì mình sinh tồn mà cố gắng.

Người là một loại cực kì phức tạp chủng tộc.

Có đôi khi thoạt nhìn rất nhu nhược, nhưng chân chính chạm tới một loại nào đó ranh giới cuối cùng, thậm chí là uy hiếp đến mình sinh mệnh lúc, thường thường đều có thể bộc phát ra kinh người khiếp sợ lực lượng, chỉ cần dám xuất thủ phản kháng, Cự Thử cũng không phải là không thể chiến thắng, giác tỉnh một chút công kích thiên phú người sống sót, càng là có năng lực săn giết đàn chuột, từ trong thu hoạch tài nguyên, phải biết, chỗ này sơ thủy địa người sống sót, thật muốn dám ra tay, săn giết đàn chuột, sinh ra tạo hóa quang cầu xác suất, đó là vượt xa khỏi kẻ ngoại lai.

Từ trong thu hoạch tài nguyên, hoàn toàn có thể lấy chiến dưỡng chiến.

Tạo hóa quang cầu bên trong, cái gì cũng có có thể mở ra.

Tuyệt cảnh, chưa hẳn không phải bọn họ hoàn toàn thay đổi vận mệnh một cơ hội.

"Hạo ca, ngươi nhìn, cái kia tòa nhà tòa nhà dân cư đỉnh trên sân thượng, có một đạo đặc thù vòng bảo hộ đột nhiên xuất hiện, cái này là có người hay không lấy được cái gì đặc thù bảo vật."

Tô Nguyệt chỉ vào một tòa tòa nhà dân cư, đột nhiên mở miệng nói ra.

Chỉ thấy, ở bên kia, trên sân thượng, một đạo vòng bảo hộ lóe ra bạch quang, đem phía trên bao phủ lại, tựa hồ là một tầng đặc thù kết giới.

Quý Thiên Hạo thân thể lăng không bay lên, trực tiếp xuất hiện giữa không trung, cùng từng tòa tòa nhà dân cư gần như cân bằng, trực tiếp nhìn thấy cái kia tòa nhà bên trên cảnh tượng, bất ngờ có thể nhìn thấy, trên lầu, xác thực có một đạo kết giới, lồng ánh sáng màu trắng triệt để bao phủ hơn phân nửa sân thượng. Tại trong kết giới, cũng có một đoàn người sống sót mang nhà mang người, cầm các loại vật phẩm, tụ tập ở phía trên, trên mặt còn có thể nhìn ra hoảng sợ dáng dấp, bên trong, cũng có số lớn trung niên nam tử. Thần sắc khẩn trương nhìn ra phía ngoài.

Tại bên ngoài kết giới, bất ngờ nhìn thấy, có từng cái Cự Thử chính quái khiếu phóng tới kết giới. Sau đó bị kết giới ngăn cản, sau đó liền bị canh giữ ở kết giới bên cạnh những cái kia nam tử, không chút khách khí vung vẩy binh khí chém giết, có chút thôi động thiên phú, có thả ra Phong Nhận, có thả ra hỏa cầu, có phun ra một đoàn Độc Vụ, còn có từ trên thân hiện ra một cái cung tiễn, kéo ra cung tiễn liền có thể ngưng tụ ra từng nhánh chiến tiễn, trúng đích về sau, cho Cự Thử tạo thành trí mạng thương hại.

Rất nhiều người đều đang liều mạng đối đàn chuột phát động công kích, tận khả năng sát thương Cự Thử, tại nhìn đến những cái kia Cự Thử tử vong lúc, xuất hiện tạo hóa quang cầu lúc, từng cái con mắt đều đỏ, bất chấp nguy hiểm đem ánh sáng cầu cho cướp về, sau đó ngay lập tức liền đánh khai quang cầu.

Ngũ Hoa Bát Môn vật phẩm xuất hiện tại trước mặt.

Trong này có rất nhiều đều là giống nhau, ví dụ như một loại binh khí, nhanh chóng chuột thương cùng đuôi chuột roi, những cái kia mở ra trường thương, đối với bên ngoài chính là một trận loạn đâm, nhìn ra, sắc mặt mười phần dữ tợn hung ác, đối bên ngoài đàn chuột, căm thù đến tận xương tủy.

Còn có rất nhiều mở ra đều là một chút tài liệu.

Ví dụ như da chuột, răng chuột, các loại bình thường thiên tài địa bảo, một chút đan dược loại hình.

Ở bên trong, cầm đầu một tên, rõ ràng là một người thân thể to lớn, khổ người cùng cái nhỏ Cự Nhân đồng dạng nam tử, nhìn ra, cái kia dáng người, tuyệt đối là lâu dài ngâm tại trong phòng thể hình tập thể dục người phóng khoáng, chỉ là, khổ người có như thế lớn, thấy thế nào đều không phải trước kia liền có, có cực lớn xác suất giác tỉnh một loại nào đó thể phách bên trên thiên phú, bên cạnh còn vây quanh một đám đồng dạng hình thể cao lớn, vạm vỡ trung niên đại hán.

Thấy thế nào, làm sao cho người một loại to lớn chèn ép.

Sau khi xem xong, liền muốn hướng mặt đất hạ xuống, đột nhiên, tại trong cư xá, một chỗ khu vực gây nên chú ý, liền tại tiểu khu trong lòng đất, đang có chiến đấu tại phát sinh. Mảng lớn tuyết đọng, bị đánh khắp nơi bắn bay, nếu là bình thường chiến đấu, cái kia còn không tính là cái gì, chân chính gây nên hắn chú ý, là chiến đấu song phương.

Một phương, tự nhiên là đám kia Thử Tộc, ở bên kia không phải bình thường Thử Tộc, mà là nhìn thấy có thử nhân tồn tại, còn không phải bình thường thử nhân, số lượng càng không phải là một cái hai cái, là một đám Cự Thử ở bên ngoài, chính giữa, có mười mấy cái thử nhân bảo vệ, chính giữa, không biết từ nơi nào làm tới một cái bệ đá, biến thành vương tọa dáng dấp, bên trong ngồi một tên hình thể so còn lại thử nhân lớn hơn một vòng, trên đầu đội mũ, cái kia cái mũ hiện ra mèo dáng dấp, đó là một con mèo da đầu mũ, trong tay còn cầm một cái quyền trượng.

Nhìn qua, có như vậy một loại uy nghiêm, tại đàn chuột phụ trợ bên dưới, rõ ràng có thể nhìn ra thân phận địa vị cao thượng.

Cái kia bị đàn chuột vây vào giữa, rõ ràng là một đám dị tộc, rất đặc thù dị tộc.

"Ha ha, Panda nhân."

Dù là Quý Thiên Hạo, tại nhìn đến những cái kia đặc thù dị tộc về sau, cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc, trong lòng lại không chút nào sinh ra bất kỳ chán ghét bài xích. Những người kia, bất ngờ chính là Panda nhân, một cái cá thể loại hình to lớn, lộ ra Gấu Trúc đặc thù, cái kia rõ ràng mắt quầng thâm, lộ ra ngây thơ chân thành, lông xù đầu, để người thứ nhìn một cái, bản năng sinh ra một loại thân cận. Đây là một loại không quản là bất kỳ chủng tộc nào, đều rất khó sinh ra mãnh liệt chán ghét tộc đàn.

"Panda nhân, Hạo ca, ở nơi nào đâu. Gấu Trúc nhìn qua, Panda nhân có thể chưa từng nhìn thấy."

Hồ Ấu Nghê nghe đến, ánh mắt sáng lên, lập tức mở miệng nói ra.

"Hướng bắc, tại tiểu khu bắc môn phương hướng bên kia."

Quý Thiên Hạo rơi xuống phía sau mở miệng nói ra.

"Vậy còn chờ gì, Panda nhân, đây chính là yêu thích vô cùng, Gấu Trúc đây chính là chúng ta vân quốc bên trong quốc bảo, Panda nhân cũng là Gấu Trúc, trời sinh quốc bảo. Làm sao đều mau mau đến xem lại nói."

Tề Lâm cũng có chút không kịp chờ đợi kêu lên.

Trong mắt chờ mong, triệt để không cách nào ức chế.

"Gấu Trúc ta nghe nói qua, trước đây du lịch thời điểm, cũng đã gặp, nhưng Panda nhân thật đúng là chưa từng gặp qua, lần này muốn mở rộng tầm mắt. Quy Khư bên trong, quả nhiên là mở tầm mắt địa phương."

Lâm Cửu cũng là cảm thấy hứng thú, tại Quy Khư những ngày gần đây, xem như mở rộng tầm mắt, chư thiên vạn tộc chỉ cần có cơ hội, cái kia đều có thể thấy được, lần này càng là có thể nhìn thấy một loại hi hữu chủng tộc Panda nhân.

"Gấu Trúc, quốc bảo nha, chúng ta xác thực cần giúp đỡ tràng tử."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Không vì cái khác, liền là Gấu Trúc hai chữ, vậy nói gì đều muốn xuất thủ tương trợ..