Chương 177: Đồ Linh

Chương 177: Đồ Linh

Đây là khắc sâu tại trong xương một loại huyết mạch bản năng.

Gấu Trúc liền hẳn là thuộc về vân quốc bảo.

Người nào đến đều không thể nói ra cái gì không đúng.

Không quản là Gấu Trúc vẫn là Panda nhân, cái kia đều muốn cứu, Gấu Trúc là quốc bảo, Panda nhân chính là thân nhân thân cận nhất.

Lúc này, lại không chần chờ, một đám người theo sau lưng Quý Thiên Hạo, thần tốc hướng về mặt phía bắc phương hướng tiến đến, chỗ đến, từng mảng lớn tuyết đọng liền bị vô căn cứ thu đi, quá trình này, mười phần tơ lụa, người nào đều không có cảm giác được khác thường, lần này, thu đi tuyết đọng về sau, mặt đất lại không có lưu lại Thử Tộc thân ảnh.

Rất hiển nhiên, không phải vọt vào khắp nơi tòa nhà dân cư, chính là bị tôn kia thử nhân thủ lĩnh cho triệu hoán đi qua, đối Panda nhân phát động công kích, tiến hành vây quét.

Rất nhanh, liền đi tới biên giới chiến trường, chính mắt thấy được, số lượng nhiều đạt mấy vạn con đàn chuột chính đem bên trong đoàn đoàn bao vây, cũng nhìn thấy, tại đàn chuột bên trong, được thủ hộ chật như nêm cối chuột Nhân Tộc tinh nhuệ cùng thống lĩnh, tại bọn họ đến đồng thời, đàn chuột bên trong thử nhân thống lĩnh đồng dạng phát hiện, một đôi đậu xanh con mắt quay tròn chuyển động, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Mà tại đàn chuột bên trong, bất ngờ chính vây quanh một Quần Hùng miêu nhân.

Số lượng đại khái tại bảy tám tên, trong đó cầm đầu, rõ ràng là một tên trên người mặc màu xám giáp da, trong tay cầm một cái đặc thù gậy trúc, gậy trúc một mặt bên trên, treo một cái vô lại hồ lô rượu, đầu đội mũ rộng vành, có một loại Hiệp Sĩ chi phong.

Sau lưng Panda nhân, cũng đều là thân mặc giáp da, trong tay có mang theo bao tay, có tay không, chỉ cần lợi trảo, có chỉ cầm gậy trúc, cũng có xách theo từng ngụm Đường Đao, vây thành một vòng, lẫn nhau dựa vào, ngoài thân, bất ngờ có một đạo Sí Liệt quyển lửa đem bọn họ cùng đàn chuột ngăn cách mở, để đàn chuột không cách nào vọt thẳng phá quyển lửa, cùng nhau tiến lên. Bị ngọn lửa bao phủ xuống, Cự Thử liên tiếp bị ngọn lửa đốt.

Có thể tại thử nhân điều khiển, cũng không có chân chính e ngại, cho dù là bị ngọn lửa bao trùm, vẫn như cũ hung hãn phóng tới cái kia Quần Hùng miêu nhân.

Panda nhân hiển nhiên đều là tinh nhuệ, kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, từng cái nhìn như ngây thơ chân thành, kì thực da dày thịt béo, đối với vồ giết tới Cự Thử, có một quyền đập tới, chỉ là thuần túy lực lượng, liền đem Cự Thử đầu cho đánh nát. Có vung đao bên dưới, từng đầu Cự Thử bị mất mạng tại chỗ. Gậy trúc vung vẩy bên dưới, từng đầu Cự Thử bị đánh khắp nơi bay tứ tung, nháy mắt ngũ tạng lục phủ đều bị chấn vỡ.

Toàn bộ quá trình, đều là mười phần gọn gàng.

Có thể nhìn ra, những này Panda nhân đều là thân kinh bách chiến, mà còn, sức chiến đấu cực mạnh, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, thuộc về cực mạnh một hàng, một quyền đi xuống chính là một cái chuột nhỏ. Càng là không ngừng thu lấy đến từ Cự Thử trên thân tạo hóa quang cầu.

Xem bọn hắn xuất hiện quang cầu xác suất, xác suất không cao, cũng không phải là sơ thủy địa bên trong dân bản địa.

Cũng là từ sơ thủy địa bên ngoài đi vào kẻ ngoại lai.

"Vị kia, chẳng lẽ là Gấu Trúc Tửu Tiên."

Tề Lâm nhìn xem bên trong tôn kia mang theo hồ lô rượu Panda nhân, ánh mắt sáng lên, một trận ngạc nhiên nói.

"Là không phải là không tốt nói, bất quá, chúng ta bên này cũng muốn chuẩn bị chiến đấu."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Không quản đối diện Panda nhân là ai, cũng muốn chờ sau khi chiến đấu kết thúc, mới có thể biết.

Cái kia thử nhân thống lĩnh rõ ràng không có ý định buông tha bọn họ những này đột nhiên chạy tới người, không chút khách khí ra lệnh, một nhóm lớn đàn chuột đã tách ra, hướng về bọn họ bên này chen chúc mà đến, rậm rạp chằng chịt, nhìn một cái, giống như nước thủy triều bao trùm tới. Trong miệng chi chi âm thanh, để người huyết nhục đều tê dại.

"Ta ai da, trận thế này thật là là không tầm thường, vừa vặn, ta có một đạo khói mê, đem bốn phía bao phủ lại, đàn chuột xông lại, tại chỗ liền có thể bị mê hoặc."

Tề Lâm lúc này liền xung phong nhận việc xin chiến nói.

"Không cần lo lắng, ta sẽ ra tay, đem đàn chuột ngăn tại bên ngoài, các ngươi chỉ cần ứng đối những cái kia thả đi vào đàn chuột liền được, cái khác, giao cho ta."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, hai đầu lông mày hiện lên một vệt mãnh liệt chiến ý.

Sát khí cũng tại bốc lên.

Đối với trước mặt đàn chuột, ước gì bọn họ có khả năng tụ tập cùng một chỗ, chỉ có dạng này, mới có thể càng tốt hơn, càng nhanh đối bọn họ thi hành chém giết.

Biết

Lâm Cửu đám người nghe đến cũng đều không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra chờ mong màu sắc.

Quét

Nhìn xem hướng phía bên mình cuốn tới đàn chuột, Quý Thiên Hạo cũng làm ra phản ứng, lúc đầu nắm trong tay chém nghề Đồ Linh đao, trực tiếp rời tay hướng về phía trước hất lên, cái này hất lên, liền thấy, chém nghề đao tại một cỗ vô hình lực lượng điều khiển bên dưới, phi tốc ở giữa không trung xoay tròn.

Đồ Linh đao là song nhận đại đao, cái này bắt đầu xoay tròn, nháy mắt liền phảng phất biến thành xoay tròn đao vòng. Bộ dáng kia, tựa như phi tốc xoay tròn máy bay trực thăng cánh quạt đồng dạng. Song nhận đại đao hai đầu đối xứng, xoay tròn, chính là trên chiến trường cường hãn nhất sát phạt máy móc.

Ngân bạch sắc đao quang đang nhanh chóng lập lòe. Chém nghề Đồ Linh đao ở giữa không trung vẻn vẹn chỉ là dừng lại trong nháy mắt, liền hướng về cái kia mảnh cuốn tới Thử Triều bên trong rơi xuống.

Phốc phốc phốc! !

Ngân bạch sắc đao quang như phê luyện, chỗ đến, có thể nhìn thấy, những cái kia dày đặc đàn chuột, tại chỗ liền bị đao quang xoắn nát, nháy mắt liền cắt chém thành mười bảy mười tám khối, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, kinh hồn bạt vía. Tạo thành một đoàn tan không ra huyết vụ.

Đồ Linh đao phi tốc di động, chỗ đến, cơ hồ là không chừa mảnh giáp, không có bất kỳ cái gì Cự Thử có thể sống, không quản là có hay không giác tỉnh sinh mệnh lực trường, có phải là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, đều không có nửa điểm khác nhau, đều trong nháy mắt mất mạng. Đao quang tốc độ di động cực nhanh.

Một giây chính là mấy chục trên trăm con Cự Thử chết tại đao quang bên dưới.

Gần như tại mấy hơi thở, rậm rạp chằng chịt, đếm không hết đàn chuột, liền bị giảo sát thành huyết vụ.

Cái kia như thủy triều Thử Triều, phảng phất bị một đao triệt để san bằng đồng dạng. Hình ảnh, cực điểm làm cho người rung động.

Dù là Tề Lâm bọn họ có chuẩn bị tâm lý dưới tình huống, cũng bị khiếp sợ không được.

"Đôi này lưỡi đao đại đao còn có một chiêu như vậy, xoay tròn, quả thực là trên chiến trường đại sát khí nha, cái này cùng cắt cỏ khác nhau ở chỗ nào, những này đàn chuột, chính là trong đất lúa mạch nha, nói chém giết liền chém giết, hiệu suất này, đối bình thường tiểu binh đến nói, quả thực là không thể ngăn cản tử kiếp, chém nghề Đồ Linh đao, danh tự này liền không có gọi sai qua."

Tề Lâm nuốt nước bọt, một trận sợ hãi than nói.

"Lợi hại, cái này có thể so cái gì phi đao phi kiếm muốn bá đạo nhiều, Hạo ca liền nên dùng như thế bá khí thần binh."

Hồ Ấu Nghê tràn đầy sùng bái nhìn hướng Quý Thiên Hạo, đối với một màn này, chỉ có cao hứng, ngược lại cảm thấy là chuyện đương nhiên sự tình.

"Chém nghề Đồ Linh đao, nguyên lai còn có một chiêu này, xác thực so phi kiếm bình thường phi đao càng thêm hùng vĩ, cho thấy phong mang, cũng là thế không thể đỡ."

Lâm Cửu cũng là gật đầu gật đầu, đối cái này một cái chém nghề Đồ Linh đao ấn tượng, đem triệt để khắc họa trong linh hồn, gần như không có khả năng quên.

Đây đúng là không cách nào ngăn cản phong mang.

Gia tốc!

Gia tốc!

Không ngừng gia tốc! !

Chém nghề Đồ Linh đao xoay tròn tốc độ, gần như mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng, cái kia ngân bạch sắc đao quang tại bên ngoài giống như một đạo lưỡi đao như phong bạo, đao khí càng là không chút khách khí hướng bốn phía vẩy đi ra, thân đao không có đụng chạm lấy, cỗ này đao khí, đã đem mục tiêu triệt để chém giết xoắn nát, cắt chém thành mảnh vỡ.

Hiển thị rõ bá đạo.

"Quy Khư bên trong địch nhân quá nhiều, phiền phức càng nhiều, chỉ có chém nghề Đồ Linh, mới có thể được tự tại thanh tịnh."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy, chém nghề Đồ Linh đao đã cấp tốc đem cuốn tới hơn vạn đàn chuột cứ thế mà xoắn nát, nhìn một cái, mặt đất khắp nơi đều là huyết vụ, khắp nơi đều là rải rác tạo hóa quang cầu, mà những này, cũng trong một ý nghĩ, toàn bộ thu đi, quang cầu vào kỳ điểm không gian, huyết nhục trực tiếp tiến vào lỗ đen bên trong, những này đều đem bị tế luyện thành toàn mới Sinh Mệnh Tinh Túy, trở thành trong tay hoàn toàn mới nội tình tài nguyên.

Đồng thời, chém nghề đao có thể chưa hề quay về, mà là bí mật mang theo chém giết hơn vạn đàn chuột sát khí, như như dải lụa phóng tới đàn chuột trung ương nhất thử nhân cùng thử nhân thống lĩnh vị trí vị trí.

Bắt giặc trước bắt vua, phá trận trước trảm tướng.

"Cho ta ngăn lại."

Cái kia thử nhân thống lĩnh sớm liền thấy Đồ Linh đao phi tốc giảo sát đàn chuột hình ảnh, trong mắt ban đầu tự tin hoàn toàn biến mất, bị một loại mãnh liệt hoảng hốt thay thế, không cần suy nghĩ, trong tay pháp trượng vung lên, nghiễm nhiên nhìn thấy, một tầng màu đen vòng bảo hộ đem bọn họ bốn phía hoàn toàn bao phủ lại, đây là hắn thi triển Hắc Thủy kết giới. Đồng thời, còn có dày đặc Hắc Thủy hóa thành một mảnh dày đặc mưa đen, hướng về Quý Thiên Hạo vị trí phương hướng cuốn tới.

Huyết mạch pháp thuật —— ô uế mưa đen! !

Cái này mưa đen bên trong, cho dù là ngăn cách xa mười trượng, đều có thể nghe được một loại kịch liệt hôi thối, cỗ kia hôi thối, liền cùng là trong đường cống ngầm diện tích tồn dơ bẩn mùi thối, dị thường khó ngửi, vô cùng buồn nôn, người bình thường nghe được, đều muốn tại chỗ nôn mửa.

Một khi bị mưa đen rơi vào trên người, không những sẽ tại chỗ bị thanh tẩy, trên thân hôi thối không cách nào xâm nhập, như xương mu bàn chân đục, mà còn, còn có thể để huyết nhục tan rã hư thối, mãi đến hóa thành một đoàn nước đặc, nếu là rơi vào kết giới bên trên, kết giới đều sẽ thần tốc ảm đạm, rơi vào thần binh Pháp Bảo bên trên, thần binh Pháp Bảo đều sẽ bị ô uế, ma diệt linh quang, bị trọng thương, thậm chí là biến thành phàm vật. Đây là cực kỳ đáng sợ một loại pháp thuật thần thông.

Đây là Thử Tộc sinh tồn tại cống thoát nước bên trong, mới có thể nắm giữ ô uế năng lực.

Đáng tiếc, những này mưa đen căn bản chưa kịp rơi xuống, tại tới gần đồng thời, trực tiếp liền bị vô hình sức đẩy chỗ ngăn lại, sau đó một giây sau, liền hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, rơi vào đàn chuột bên trong.

Vô số chuột phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó, đàn chuột bên trong Cự Thử, đều tại mưa đen bên trong, thê lương chết đi, loại kia ăn mòn, liền Thử Tộc đều gánh không được, có thể nói là bá đạo đến cực hạn, quỷ dị đến cực hạn. Đáng sợ đến cực hạn.

Phốc

Bên kia, chém nghề Đồ Linh đao đã xuất hiện tại kết giới phía trước, đao quang lóe lên bên dưới, cả đạo kết giới liền bị không chút khách khí phá vỡ, như khí cầu đồng dạng vỡ vụn, sau đó, ngân bạch sắc đao quang từ thử nhân, từ thử nhân thống lĩnh trên thân, rất dễ dàng chợt lóe lên.

Tất cả thử nhân, nháy mắt bị chém đứt, đầu bị chém đứt.

Chi chi chi! !

Kèm theo thử nhân thống lĩnh chết, không có khống chế dưới tình huống, tham dự đàn chuột lập tức thất kinh, phát ra hoảng sợ gọi tiếng, hướng về gần nhất cống thoát nước liền không chút khách khí chui vào, hiển nhiên, bị cái kia đáng sợ đao quang, triệt để sợ vỡ mật. Căn bản không dám tiếp tục lưu lại phụ cận, càng thêm không dám đối Quý Thiên Hạo bọn họ phát động công kích, liền phảng phất như gặp phải thiên địch..