Chương 178: Gấu Trúc Tửu Tiên

Chương 178: Gấu Trúc Tửu Tiên

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

Hiển nhiên, những này đàn chuột bên trong Cự Thử, cũng không phải là không có hoảng hốt, sẽ không sợ sệt, phía trước không có, đó là bởi vì có thử nhân, có thử nhân thống lĩnh tọa trấn, bọn họ đối Thử Tộc có trời sinh lực khống chế, thống ngự năng lực, trong huyết mạch áp chế, đó là thượng vị đối hạ vị khống chế, tuyệt đối không cho ngỗ nghịch uy hiếp, nhưng bây giờ thử nhân toàn bộ bị chém giết, không có lên vị huyết mạch áp chế, đàn chuột không tán loạn mới có quỷ.

Vậy cũng là khắp nơi bỏ trốn, một bức ước gì rời xa tư thái.

Cái kia mấy vạn, thậm chí là thử nhân vẫn lạc phía sau tử vong khí tức, để phiến khu vực này, đối Thử Tộc như cấm khu đồng dạng đáng sợ.

Lúc đầu khổng lồ đàn chuột, mấy hơi thở, chính là ầm vang mà tán, bọn họ nguyện ý tiến vào cống thoát nước bên trong, nguyện ý đi công chiếm những cư dân kia lầu, chính là không muốn đối mặt mảnh này Tử Vong Cấm Khu, đây là bọn họ bản năng.

"Thật là lợi hại phi nhận chém giết, chiêu này ngự vật chi pháp, thật sự là quá bá đạo."

Đối diện bị vây quanh Panda nhân bên trong, tên kia chọn hồ lô rượu Panda nhân, cũng là lớn tiếng ca ngợi nói, vậy đối với Hắc Bạch Phân Minh con mắt, toát ra khác thường quang mang.

Chém nghề Đồ Linh đao trở về, bị Quý Thiên Hạo một tay chộp vào trên chuôi đao, nằm ngang ở bên người.

Đàn chuột tiêu tán, Panda nhân hoàn cảnh khó khăn nháy mắt tiêu mất, vòng ngoài quyển lửa cũng tiêu tán theo, tiêu tán đồng thời, có thể nghe được, không khí bên trong tràn ngập một tầng nồng đậm mùi rượu.

"Ngươi là Gấu Trúc Tửu Tiên sao."

Tề Lâm một trận ngạc nhiên dò hỏi.

"Ha ha, đó là người khác cho ta lấy biệt danh mà thôi, ta bản danh kêu A Cửu."

Gấu Trúc Tửu Tiên một mặt nhậm hiệp chi khí, cười ha hả nhìn hướng Quý Thiên Hạo, chắp tay nói ra: "Lần này còn muốn đa tạ nhân tộc bằng hữu xuất thủ giải vây, bằng không, lần này, chúng ta khẳng định muốn thương vong mấy cái huynh đệ. Phần này cứu trợ chi tình, chúng ta Panda nhân nhất tộc, tuyệt đối sẽ không quên."

"A Cửu huynh đệ khách khí, Gấu Trúc từ xưa đến nay chính là ta vân quốc bách tính tâm vân quốc bảo, Panda nhân đồng dạng là chúng ta viêm hoàng huyết mạch chỗ tán thành huynh đệ tộc đàn. Đúng, ta gọi Quý Thiên Hạo, chính là một tên du thương, chủ yếu du lịch tại Quy Khư các nơi, thương thông bốn phương, đây đều là ta thương đội một thành viên."

Quý Thiên Hạo lúc này liền vừa cười vừa nói, có thể từ đối diện Panda nhân trên thân cảm giác được một loại thiện ý, loại kia nguồn gốc từ trong huyết mạch trời sinh hảo cảm, cũng để cho lẫn nhau ấn tượng thay đổi đến vô cùng tốt. Mà còn, Panda nhân bản thân chính là trung lập chủng tộc.

Chỉ cần không nhằm vào bọn họ  bình thường mà nói, sẽ không chủ động đi xuất thủ đối phó những dị tộc khác.

Đương nhiên, thật muốn động thủ, vậy liền sẽ không khách khí, Panda nhân, trong xương liền không phải là cái gì sẽ nuốt giận vào bụng chủng tộc, Gấu Trúc, tại vân quốc thời viễn cổ, được xưng Thực Thiết Thú, đây chính là trên chiến trường sát phạt Thần Thú, cho dù là về sau biến thành Gấu Trúc, đó cũng là quốc bảo, nhận đến ức vạn người yêu thích, hiện tại Panda nhân, cùng Gấu Trúc lại có khác nhau lớn bao nhiêu, đó chính là đứng thẳng lên mà lên Gấu Trúc, mặc vào giáp da, cầm lên binh khí mà thôi.

Giữa hai bên, gần như không có khác nhau.

"Các ngươi là từ sơ thủy địa bên ngoài đi vào sao, phụ cận có các ngươi Panda nhân căn cứ sao."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

"Chúng ta đúng là từ ngoại giới đi vào, phía trước chúng ta ngay tại lang thang, tìm kiếm thuộc về chúng ta Panda nhân Thánh Địa Thánh thành, lần này là đụng phải sơ thủy địa, phát hiện có đàn chuột là mối họa, tại chỗ này nuốt nhân loại huyết nhục, cái này mới cùng đám này chuột phát sinh chiến đấu."

A Cửu vui vẻ nói.

"Panda nhân Thánh Địa Thánh thành, cái kia là địa phương nào."

Tô Nguyệt một mặt mong đợi hỏi.

"Nghe nói gọi là ngàn trúc lĩnh, nơi đó nghe nói có ăn không hết cây trúc, không nhiều không Thanh Trúc măng, ăn không hết đồ ăn, nơi đó là chúng ta Panda nhân nhạc viên."

Một tên Panda nhân trên mặt lộ ra thần sắc khát khao, cái kia đếm không hết cây trúc, hoàn toàn chính là trong mộng khát vọng nhất cảnh tượng, đó là nằm mộng cũng muốn muốn gặp được tình huống. Đó là trong giấc mộng gia viên, bọn họ không ngừng truy đuổi mục tiêu.

"Đúng thế, nghe nói còn có tại hải ngoại Panda Maria, cũng có chúng ta Panda nhân gia viên. Tại hải ngoại, còn có thần Shinji nâng lên một tòa đại đảo, bên trong có chúng ta Panda nhân Thánh Địa."

Lại một tên Panda nhân mở miệng nói ra.

Panda nhân cũng không yếu. Chỉ bất quá, những này Thánh Địa Thánh thành, không khỏi là phân bố tại Quy Khư các nơi, muốn tìm, không có dễ dàng như vậy. Bọn họ cái này một chi, rơi vào Quy Khư bên trong, cũng không có trực tiếp rơi vào những này Panda nhân Thánh Địa Thánh thành bên trong, mà là lưu lạc tại bên ngoài, nếu muốn tìm đến, chỉ có thể bốn phía lang thang, không ngừng truy tìm.

"Ta thương hành, thông hành Quy Khư các nơi, các ngươi nếu là nguyện ý, có thể đi theo chúng ta thương đội cùng xuất hành, tương lai tìm tới Panda nhân căn cứ, chư vị đều có thể tùy ý lựa chọn đi ở, không biết, A Cửu huynh đệ có nguyện ý hay không."

Quý Thiên Hạo cười phát ra mời.

Đối với nhân loại bình thường người lang thang, hắn cũng không có tùy tiện mở miệng phát ra quá mời, nhưng đối với trước mặt cái này Quần Hùng miêu nhân, hắn là không do dự phát ra mời, đây chính là một đám kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú, mà còn, đối Nhân Tộc mười phần hữu hảo chủng tộc, càng là bất luận cái gì Nhân Tộc đều sẽ không sinh ra phản cảm cùng chán ghét Panda nhân.

Mời bọn họ, sẽ chỉ làm cho tất cả mọi người cũng không có ý kiến, cầm hoan nghênh thái độ.

"Thương đội, các ngươi bên kia có rượu không."

A Cửu nghe đến, đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là có rượu."

Quý Thiên Hạo khẽ mỉm cười, rất tự nhiên nói ra: "Chúng ta không chỉ có rượu, còn có thể lành nghề thương quá trình bên trong, giao dịch đến đủ kiểu rượu ngon, Linh Tửu tiên nhưỡng."

"Vậy chúng ta nguyện ý tại thương đội lưu lại một chút thời gian."

A Cửu cũng mỉm cười gật đầu đáp ứng.

Hắn nhưng là Gấu Trúc Tửu Tiên, đối với rượu, kia là không có bất luận cái gì kháng cự năng lực, nhất là những cái kia đỉnh cấp rượu ngon, ước gì có khả năng thưởng thức được, Quý Thiên Hạo bên này xem như du thương, vậy có thể thu hoạch đến rượu ngon xác suất, tất nhiên tăng nhiều.

Mà còn, đi theo du thương, so với bọn họ chẳng có mục tiêu khắp nơi dạo chơi, hiển nhiên tốt hơn rất rất nhiều. Có càng lớn xác suất có khả năng tìm tới Panda nhân căn cứ, làm sao đều so chính mình chạy lung tung muốn tốt hơn nhiều.

"Quá tốt rồi, có thể có Panda nhân bằng hữu cùng một chỗ đồng hành, vậy nhưng quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê cũng là một trận vui vẻ.

"Cái này cùng giống như nằm mơ, thật bất khả tư nghị."

Hà Vũ Thủy cũng là một trận sợ hãi thán phục, chân chính cảm nhận được Quy Khư thần kỳ, có thể tận mắt thấy trong truyền thuyết chủng tộc sinh mệnh, nhất là những này Panda nhân, quả thực là quá làm cho người thích.

"Cứu người, tiếp tục đối trong cư xá tòa nhà dân cư tiến hành tiêu diệt toàn bộ."

Quý Thiên Hạo cũng không có nhiều ở trên đây trì hoãn, đem sự tình thỏa thuận tốt về sau, lập tức liền bắt đầu phân phó, tiêu diệt toàn bộ trong cư xá nạn chuột, đây mới là đại sự.

"Chúng ta cũng có thể hỗ trợ, đối với chiến đấu, chúng ta Panda nhân có thể là cường hạng."

A Cửu cười ha hả nói.

"Quá tốt rồi, ta cảm thấy, có Panda nhân các huynh đệ gia nhập, cái kia hoàn toàn có thể chia mấy đội, phân biệt đối còn lại tòa nhà dân cư tiến hành tiêu diệt toàn bộ, như vậy, hiệu suất càng cao, tốc độ càng nhanh, cũng có thể càng nhanh đem những cái kia đàn chuột cho tiêu diệt rơi, tránh cho càng nhiều người sống sót thương vong chết đi."

Lâm Cửu mở miệng đề nghị.

Cùng một chỗ tiêu diệt toàn bộ, hiệu suất kia tốc độ quá thấp, đối với rất nhiều người sống sót đến nói, thời gian chính là sinh mệnh, đó là sống tiếp hi vọng.

"Ân, có thể, không biết A Cửu huynh đệ cảm thấy thế nào."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu đồng ý nói.

Phía trước không đáp ứng, đó là bởi vì đại gia thực lực kỳ thật còn không tính quá cao, không cách nào một mình đảm đương một phía, thật muốn tách ra, gặp phải nguy hiểm, liền cứu viện cũng không kịp.

"Ta cảm thấy không có vấn đề, yên tâm, giết chuột, chúng ta Panda nhân ngăn tại phía trước nhất. Chúng ta da dày thịt béo, không sợ chuột."

A Cửu gật đầu đáp ứng nói, một chút cũng không có dị nghị.

Lúc này liền chia bốn đội, Tề Lâm cùng hai tên Panda nhân một đội, Hà gia huynh muội cùng hai tên Panda nhân một đội, Lâm Cửu mang theo hai tên Panda nhân một đội, còn có Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt tăng thêm hai tên Panda nhân một đội. Đến mức Quý Thiên Hạo cùng A Cửu, riêng phần mình lựa chọn một tòa nhà tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Như vậy, chính là sáu đội, duy nhất một lần có khả năng tiêu diệt toàn bộ sáu tòa nhà nhà lầu, tốc độ kia cũng nhanh, hiệu suất tự nhiên là cao, đồng dạng, phân đi ra, cũng để cho tất cả mọi người có thể chia lãi đến tạo hóa quang cầu, đây chính là chân thực lợi ích chỗ tốt.

Tại Panda nhân trợ lực bên dưới, rất nhanh, tiểu khu bên trong tiêu diệt toàn bộ, cũng bắt đầu lấy tốc độ kinh người tiến hành, đàn chuột tựa hồ bởi vì thử nhân bị chém giết nguyên nhân, chiến đấu dục vọng cắt giảm rất nhiều, rất nhiều cũng bắt đầu lùi về cống thoát nước, lưu lại tại trong tầng lầu, kèm theo tiêu diệt toàn bộ cùng trong lâu người sống sót phản kháng bên dưới, từng cái bị chém giết.

Trong lúc bất tri bất giác, toàn bộ tiểu khu hỗn loạn, bắt đầu bị bình ổn lại.

Bên trong lầu số chín.

Tầng 22.

Chỉ thấy, trong tầng lầu, đã xuất hiện từng cái lỗ lớn, vết máu loang lổ.

Tại 2203 nhà lầu bên trên, đã xuất hiện mấy cái lỗ lớn, đó là bị Cự Thử từ phía trên đào xuyên động khẩu, gian phòng bên trong, khắp nơi là huyết nhục, trước kia mười mấy người, đã chỉ còn bên dưới ba bốn cái, còn sống cũng là người người mang thương.

Trong đó, hoàn hảo chỉ có khúc tiêu tiêu cùng một tên kêu Lưu cầu vồng nữ nhân, sống sót Lý Dũng, mặc dù có sắt da thiên phú, lại toàn thân cao thấp, đều là vết thương, nhìn ra là bị Cự Thử cho bắt, Diêu Bân thảm hại hơn, một cánh tay bị triệt để xé nát, giờ phút này đang dùng phẫn nộ ánh mắt lạnh như băng nhìn hướng khúc tiêu tiêu.

"Tiện nhân. . ."

Phía trước hắn mang người đã đi xuống săn giết đàn chuột, người nào biết bên ngoài đàn chuột đột nhiên nổi điên, chen chúc đến trong lâu, cảm giác được không đúng, hắn lập tức mang người liền xông trở lại, một lòng muốn bảo vệ khúc tiêu tiêu, ai biết, trở lại về sau, liền phát hiện đàn chuột đã tường đổ mà vào, phát sinh chiến đấu kịch liệt, hắn có tì vết cấp hỏa diễm thiên phú, lực công kích rất mạnh, lúc đầu cánh tay của hắn, căn bản sẽ không đoạn.

Là khúc tiêu tiêu tại phát hiện nguy hiểm lúc, đột nhiên đem hắn cho đẩy đi qua ngăn đao, không có phòng bị dưới tình huống, mới bị một cái giác tỉnh sinh mệnh lực trường Cự Thử cho xé gãy mất cánh tay, cho dù dùng hỏa cầu đem Cự Thử cho thiêu chết, cũng không cứu vãn nổi cánh tay bị chém đứt kết quả.

Hắn phía trước là ưa thích khúc tiêu tiêu, nhưng cũng không phải là nói thật liền ngốc nghếch liếm, loại này gặp phải nguy hiểm, lập tức liền đem chính mình đẩy ra đi ngăn đao hành động, đừng nói chỉ là lên qua giường bạn gái, liền xem như phụ mẫu đều sẽ biến thành cừu nhân.

Phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.

Nếu không phải trong cơ thể thể lực, năng lượng triệt để hao hết về sau, hắn hận không thể một cái hỏa cầu liền đem nàng thiêu chết.

"Bân ca, ta không phải cố ý, ta là quá sợ hãi, ngươi sẽ tha thứ cho ta, nhất định sẽ tha thứ cho ta đi."

Khúc tiêu tiêu sắc mặt tái nhợt nói..