Chương 179: Du thương ưu thế

Chương 179: Du thương ưu thế

Lưu cầu vồng thần sắc không hiểu nhìn hướng khúc tiêu tiêu, ánh mắt bên trong rõ ràng mang theo một tia khác thường, nàng là tận mắt thấy đối phương là như thế nào đem Diêu Bân đẩy ra đi. Lại nhìn thoáng qua tay cụt Diêu Bân, trong lòng đã có không đồng dạng ý nghĩ.

"Bân ca, vừa vặn chúng ta nhìn, bên ngoài có một nhóm rất cường đại đoàn đội ngay tại tiêu diệt toàn bộ trong cư xá đàn chuột, mà còn, còn nhìn thấy có Panda nhân xuất hiện, cũng tại săn giết đàn chuột, chúng ta có lẽ an toàn."

Lưu cầu vồng mở miệng nói ra.

Lơ đãng liền tới gần, hỗ trợ băng bó vết thương, lộ ra rất thân cận.

... .

2202 phòng bên trong, Andy, phiền thắng đẹp tứ nữ vậy mà một cái đều không có chết, các nàng trong phòng nóc nhà, cũng bị đào ra từng cái lỗ lớn, chuột chính là từ phía trên xông vào trong phòng, bốn phía còn có thể nhìn thấy có Cự Thử thi thể rải rác.

Các nàng trên mặt đều lộ ra một loại sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ.

"Còn tốt, còn tốt quan nhốt tại thời khắc mấu chốt thức tỉnh kết giới thiên phú, bằng không, lần này chúng ta nói không chừng liền phải chết."

Phiền thắng đẹp một trận hoảng sợ nói.

"Những này Cự Thử thoạt nhìn không khó đối phó, chỉ cần chúng ta không sợ, cùng một chỗ liên thủ liền có thể đối phó được. Ta có tinh thần thiên phú, phiền thắng đẹp có hỏa diễm thiên phú, Tiểu Khưu có phong chi thiên phú, có thể thả ra Phong Nhận, lại thêm quan quan kết giới thiên phú, có khả năng thả ra thủ hộ kết giới, có khả năng cam đoan an toàn của chúng ta, săn giết cái đám chuột này, có thể thu hoạch được những này quang cầu, cái này cùng trong trò chơi những cái kia người chơi làm rơi đồ đồng dạng."

Andy tỉnh táo so những người khác phải nhanh một chút, rất nhanh thu thập lên tâm tình, đem trên mặt đất mấy cái tạo hóa quang cầu cho nhặt đi qua, không nhiều, liền bốn cái, rất tự nhiên một người phân một cái, nàng bóp nát, là một bình nước.

Ẩn chứa năng lượng, có khả năng khôi phục tự thân thể lực, năng lượng, khí huyết, tinh thần năng lượng nước.

Điều này có thể xem như khôi phục năng lượng dùng, cũng có thể dùng để giải khát, cảm giác kỳ thật cùng bình thường nước lọc không có khác nhau, chỉ là càng thêm ngọt ngào một chút, có thể ẩn chứa khôi phục năng lượng Đặc Tính về sau, giá trị, nháy mắt liền phát sinh chuyển biến.

Được đến tin tức về sau, Andy con mắt cũng là sáng lên, trịnh trọng đem bảo tồn lại.

"Ta mở đến ăn, là cao năng chocolate, một hộp, một khối liền có thể để chúng ta một ngày cũng không sợ đói."

Phiền thắng đẹp vui vẻ ra mặt, hiện tại ăn có thể quá trọng yếu, hộp này chocolate, quả thực là đến quá tuyệt.

"Ta mở ra một chiếc răng, là răng chuột, được đến tin tức là một loại đặc thù Linh Tài."

Khâu Oánh Oánh có chút chán ghét nói, bây giờ thấy chuột đều cảm thấy chán ghét.

"Ta mở đến một hòn đá, được đến thông tin hình như gọi là Không Gian Thạch. Nói có thể tại chúng ta Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong mở không gian, để đồng hồ đeo tay có khả năng trữ vật."

Quan sư ngươi đẩy một cái kính mắt, một mặt ngạc nhiên nói.

Nàng là chỗ làm việc Tiểu Bạch, lại không phải thật ngớ ngẩn, trong lòng nơi nào sẽ không rõ ràng, chính mình lần này là đụng đại vận, mở ra chân chính đồ tốt.

Tại chỗ liền dùng, Không Gian Thạch dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay quá trình mười phần tự nhiên, nước chảy thành sông, phảng phất bản thân chính là đồng hồ đeo tay một bộ phận, dung nhập về sau, nàng liền cảm giác được, đồng hồ đeo tay bên trong, nhiều ra một cái đặc thù không gian tùy thân, phạm vi có chừng mười cái m³ lớn nhỏ, đây là dài rộng cao các mười mét một cái không gian tùy thân, nó lớn nhỏ, có thể nói là khá kinh người, có thể chứa đựng vật phẩm, khá nhiều.

"Ta cảm thấy chúng ta có lẽ đi xuống, vừa vặn các ngươi cũng nhìn thấy, bên ngoài có người cứu viện, chúng ta tầng lầu cũng tới một nhóm người, hiện tại trong phòng cũng không an toàn, còn không bằng đi ra, tới mặt đất đi, đám kia tiêu diệt toàn bộ đàn chuột khẳng định không đơn giản, tìm tới bọn họ, nói không chừng có thể có càng tốt đường sống."

Andy thần tốc nói.

"Ta cảm thấy có thể, vừa vặn ta nhìn thấy đàn chuột vây công một Quần Hùng miêu nhân, bên kia có người thực lực cường đại đến có thể tại đàn chuột bên trong cùng cắt cỏ một dạng, ta cảm thấy, có khả năng không phải chúng ta tiểu khu người, mà là bên ngoài đến, các ngươi phát hiện không có, cái kia xuyên đạo bào, giống hay không Cửu Thúc."

Phiền thắng đẹp cũng đồng ý nói, nghĩ đến phía trước nhìn thấy hình ảnh, trong đầu tưởng tượng lan man.

Trong phòng đã không an toàn, đỉnh đầu đều bị đào ra từng cái lỗ lớn, phòng như vậy, các nàng nơi nào còn dám tiếp tục ở lại đi, hiện tại chỉ có thể hi vọng xa vời ở bên ngoài có thể tìm tới chỗ tránh nạn, có khả năng thu hoạch được che chở.

Lúc này, các nàng cũng không chậm trễ, thần tốc thu thập lên đồ vật, có quan hệ sư ngươi không gian tùy thân, có thể mang đi, gần như đều không chút khách khí chuẩn bị mang đi, liền chăn mền nệm loại hình đều không ngoại lệ, bên ngoài người nào cũng không biết sẽ là tình huống như thế nào, bây giờ rời đi, về sau không nhất định có thể trở về, tại những này phía trên, đều có cân nhắc.

Không có điều kiện dưới tình huống liền không cần nói nhiều, có điều kiện dưới tình huống, đương nhiên là tận khả năng nhiều mang một chút, còn có, liền chuột thi thể đều không có thật ném đi, các nàng cũng hưởng qua đói bụng tư vị, nếu thật là tìm không được ăn, chuột nên ăn còn muốn ăn nha.

Vứt bỏ chính là lãng phí.

Rời đi ở phòng ốc, cái này không chỉ là lựa chọn của các nàng, là các nơi tòa nhà dân cư bên trong, rất nhiều người lựa chọn.

Nếu là phòng ốc hoàn hảo tình huống, phần lớn cũng sẽ không nguyện ý, nhưng bây giờ, kiên cố phòng ốc đều có thể bị đào xuyên, dưới tình huống như vậy, tại phòng ốc bên trong, vậy thì đồng nghĩa với là cá chậu chim lồng, lúc nào cũng có thể đối mặt đàn chuột tập kích, đi ngủ đều muốn mở một con mắt.

Có thể ở tại nơi này cái tiểu khu, phần lớn đều là chỗ làm việc tinh anh, không nên xem thường bọn họ não, đần không có mấy cái.

Phía ngoài kịch liệt chiến đấu, càng là bị rất nhiều người xem tại trong mắt, có ý tìm kiếm cường giả tiến hành che chở, đây cũng là một loại xu cát tị hung bản năng cách làm.

Dưới lầu tiểu khu bên trong, có thể nhìn thấy, càng ngày càng nhiều người sống sót từ từng tòa nhà lầu bên trong đi ra, rất nhiều đều là trên mặt lộ ra đau buồn màu sắc, thậm chí còn tại thấp giọng thút thít, không phải bằng hữu chính là thân nhân không có, loại kia thảm đạm khí tức, bao phủ tiểu khu, cảm thụ được trong đó bi thương.

Tử vong luôn là như thế để người khó mà tiếp thu.

Triệt để đối tiểu khu các nơi nhà lầu tiến hành một lần thanh lý phía sau Quý Thiên Hạo đám người, lại lần nữa tại tiểu khu bên trong gặp mặt, lẫn nhau gặp mặt về sau, đều là khẽ lắc đầu, hiển nhiên, tìm kiếm kỳ tích bảo rương sự tình, người nào đều không có thu hoạch.

"Hôm nay chiến đấu thời gian dài như vậy, tiêu hao không nhỏ, trước trở về rồi hãy nói."

Quý Thiên Hạo cũng không nói thêm gì, kỳ tích bảo rương loại này đồ vật, có thể hay không tìm tới, đều nhìn mệnh, càng thêm không cần nói, hoàn toàn có khả năng sẽ bị những người khác cho tìm tới, trước thời hạn lấy đi, dù sao, sơ thủy địa đều đã tiến vào Quy Khư không dưới năm ngày thời gian, bị người đoạt trước cầm đi, không hề hiếm lạ.

Dưới loại tình huống này, cũng không có cách nào trực tiếp cưỡng ép điều tra tất cả người sống sót.

Trước trở về, là tốt nhất cách làm.

A Cửu chờ Panda nhân cũng đều không chần chờ, đi theo liền cùng đi hướng tiểu khu bên ngoài.

Rất nhanh, liền đi tới tiểu khu ngoài cửa, theo từ Long Quân trên lưng kéo dài xuống thang trời một đường leo lên.

Rơi vào trong cư xá người sống sót trong mắt, đó chính là Quý Thiên Hạo một đoàn người xuất hiện tại tiểu khu bên ngoài, sau đó, chui vào đến trong sương mù, thân thể liền bị mê vụ bao phủ, toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, cũng để cho rất nhiều người sống sót tùy theo xôn xao.

"Đi, những người kia cứ như vậy rời đi, bọn họ không e ngại tiểu khu bên ngoài những cái kia mê vụ sao, còn có, bọn họ là từ đâu tới, chẳng lẽ không phải trong cư xá người, mà là từ nhỏ khu bên ngoài đi vào, bên ngoài là tình huống như thế nào."

"Không thích hợp, ta phía trước liền cảm giác được không thích hợp, những người kia thực lực quá mạnh, căn bản không giống như là vừa vặn giác tỉnh thiên phú bộ dạng. Bọn họ có thể là từ bên ngoài đi vào, bọn họ có rời đi phương pháp."

"Không được, ta cũng muốn đi ra, nơi này quá nguy hiểm, những con chuột kia ai biết còn có thể hay không đối chúng ta phát động công kích, phòng ở đều bị đào xuyên, ở đây căn bản không an toàn, nếu có thể đi ra, chúng ta theo sau có thể hay không càng thêm an toàn một chút, ít nhất, bọn họ cũng có thể cung cấp một chút che chở đi."

"Đi, bên ngoài khẳng định có cách đi ra ngoài, chúng ta tìm những người kia đi, bên trong còn có Panda nhân, Gấu Trúc là chúng ta quốc bảo, chắc chắn sẽ không trơ mắt xem chúng ta mặc kệ."

... . . .

Từng người từng người người sống sót nghị luận ầm ĩ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, trong cư xá, vừa bắt đầu có mấy ngàn tên người sống sót, bây giờ, đi ra, tại trong cư xá còn sống, liền một nửa cũng chưa tới, thậm chí là một phần mười cũng chưa tới, có mấy tòa nhà, tiêu diệt toàn bộ lúc, đó là cả tòa lầu đều bị đàn chuột cho giết sạch, ăn sạch. Có thể nghĩ, đàn chuột lực phá hoại lớn đến bao nhiêu.

Hiện tại, còn có rất nhiều người sống sót là tại chính mình tòa nhà dân cư bên trong chưa hề đi ra, không phải ai đều nguyện ý rời đi nhà của mình, quen thuộc nhất sân bãi.

Tại tiểu khu bên trong tập hợp người sống sót số lượng, đại khái cũng chính là một hai trăm tên.

Andy các nàng cũng tại trong đó, Diêu Bân tại Lưu cầu vồng nâng đỡ cũng tới.

Khi thấy Quý Thiên Hạo đám người rời đi cảnh tượng, trong lòng đều là hiện ra các loại suy nghĩ.

Nghe được có người cổ động, một đám người bắt đầu hướng về cửa tiểu khu đi đến, cho dù là phía trước vẫn như cũ có mê vụ bao phủ, cũng không có người nào thật lùi bước, dù sao, có tấm gương tại phía trước.

Leo lên Long Quân sau lưng Quý Thiên Hạo một đoàn người, Tô Nguyệt nhịn không được mở miệng hỏi: "Hạo ca, trong cư xá những cái kia người sống sót nhìn thấy chúng ta rời đi, nói không chừng sẽ cùng lên đến, rất có thể phát hiện Long Quân thân ảnh, đến lúc đó phải làm sao."

"Chúng ta là du thương, đương nhiên là làm một chút du thương nên làm sự tình, nên giao dịch liền giao dịch."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Tại sơ thủy địa bên trong, chỉ cần dám đánh dám liều, giết một chút Thử Tộc, vậy liền có thể được đến tạo hóa quang cầu, những này dân bản địa được đến quang cầu xác suất, có thể so với bọn họ cao hơn nhiều, thậm chí là trăm phần trăm xác suất, dưới tình huống như vậy, trong tay sẽ không thiếu tạo hóa quang cầu, hoặc là từ trong mở ra Kỳ Trân Dị Bảo.

Giao dịch một phen, không thiệt thòi.

Nói không chừng liền có thể thu hoạch được một chút thu hoạch ngoài ý muốn, đó mới là đại hỉ sự.

Đây chính là du thương ưu thế, tất cả đều có thể giao dịch, như không phải là vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, sát phạt không phải duy nhất thủ đoạn, chỉ là cuối cùng thủ đoạn mà thôi, giao dịch có thể được đến, không cần động đao binh.

"Vậy nếu là những người may mắn còn sống sót này đi lên, không nghĩ rời đi làm sao bây giờ."

Tề Lâm mở miệng hỏi.

"Xem như cùng là nhân tộc tình cảm bên trên, chúng ta có thể đem đưa đến chỗ tiếp theo Nhân Tộc căn cứ, để bọn họ có khả năng có nặng Tân An định cơ hội, tại chúng ta còn không có triệt để quyết định muốn thu nạp số lớn cư dân phía trước, bọn họ không thể lưu lại."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói..