Chương 180: Ước pháp tam chương

Chương 180: Ước pháp tam chương

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Chính mình đoàn đội, không phải là không thể thêm người, mà là gia nhập nhất định phải là hữu dụng người, có khả năng cho đoàn đội làm ra tương ứng cống hiến, cũng không phải là những cái kia chỉ có thể tiêu hao tài nguyên, lại không có bất cứ tác dụng gì người bình thường, có lẽ, tương lai sẽ cần một chút cư dân, nhưng đó là triệt để thành lập căn cứ, bắt đầu chiêu nạp cư dân bình thường thời điểm, liền tính như thế, muốn muốn tiếp tục sống, cũng nhất định phải chính mình có tương ứng năng lực.

Mưu sinh, đây là chính mình sự tình.

Quý Thiên Hạo cũng không có xem như bảo mẫu, cung cấp nuôi dưỡng một nhóm lớn người sống sót ý nghĩ.

Nhưng tiến vào sơ thủy địa, tại sơ thủy địa bên trong thu hoạch đến các loại tài nguyên bảo vật đồng thời, lại cho cho đơn giản một chút che chở, ví dụ như đem người tới bên dưới một cái Nhân Tộc căn cứ, để bọn họ có đối mặt Quy Khư một đạo cảng tránh gió, đây coi như là hắn cho ra một phần thiện ý, đến mức đối phương có nguyện ý hay không tiếp thu, đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

Cơ hội tại phía trước, không nắm chắc được, thì nên trách không được người khác.

"Các ngươi lại có một con lớn như thế Long Quy, đây là lấy Long Quy là tái cụ, hành tẩu ở Quy Khư bên trong, cái này cũng quá không được. Chúng ta Panda nhân tộc đàn bên trong, có một cái Đại Hải Quy thần Shinji, cũng có thể mang theo chúng ta Panda nhân bốn phía lang thang. Đáng tiếc  bình thường căn bản tìm không được."

Leo lên Bá Hạ sau lưng về sau, A Cửu cũng không khỏi con mắt tròn trịa, lộ ra chờ mong màu sắc.

Lúc đầu cho rằng đi theo Quý Thiên Hạo bọn họ, chỉ là một chi bình thường thương đội, ai biết, sẽ nghênh đón như thế lớn kinh hỉ, có dạng này một tôn di động tái cụ tại, đi ra ngoài nhưng là quá thuận tiện, tìm kiếm được chính mình Panda nhân căn cứ, khả năng cũng sẽ tăng nhiều. Cái này có thể so với mình đơn độc đi tìm, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Quả thực là quá tuyệt.

"Đây là chúng ta tái cụ, kỳ tích tái cụ Bá Hạ Long Quân, có thể tự do đi xuyên tại Quy Khư, hành thương bốn phương, đến mức chỗ ở, tùy thời đều có thể rèn đúc. Tuyệt đối để tất cả mọi người có thể thư thái an ổn ở lại."

"Đáng tiếc, những ngày này chưa bao giờ gặp cây trúc, bằng không còn có thể trồng trọt ra một mảnh rừng trúc, để chư vị Panda nhân huynh đệ đều có thể thưởng thức được ngon miệng tươi mới non trúc."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Xây dựng phòng ốc gì đó, đó là một ý niệm, bên ngoài có lấy không hết cát vàng chồng chất tại tích Yukinoshita. Đây đều là chế tạo tốt nhất tài liệu, chỉ là, hiện tại không hề gấp gáp mà thôi.

"Hạo ca, ta phía trước tại thanh lý tòa nhà dân cư thời điểm, phát hiện một chút phòng ốc bên trong có bồn hoa cảnh quan cây, có chút đã khô héo, có chút có lẽ còn không có hoàn toàn khô héo, trong đó có một chút phú quý trúc, đặc thù cảnh quan cây trúc đều có, tựa hồ còn không có triệt để mất đi sức sống. Không bằng cấy ghép tới, ở bên ngoài sống không được, tại chúng ta nơi này có thể sống nha."

Tô Nguyệt thần tốc mở miệng nói ra.

Phía trước vội vàng tiêu diệt toàn bộ Cự Thử, căn bản không có thời gian tới làm sự tình khác. Hiện tại nhớ tới, lập tức liền nói ra.

Panda nhân mặc dù không phải nói không ăn thịt, bọn họ là ăn tạp chủng tộc, cái gì đều không ăn, có thể ăn cây trúc, cũng có thể ăn thịt, đương nhiên, chân chính thích ăn nhất, vẫn là các loại mới mẻ cây trúc.

Phú quý trúc, La Hán trúc, văn trúc, đuôi phượng trúc, gạo trúc.

Cái này có thể đều là thích hợp nhất ở trong phòng nuôi dưỡng cảnh quan trúc, phần lớn đều là dài không cao, đặt ở trong nhà làm bài trí, nhưng nếu là cầm tới trong tay bọn họ, đặt ở Linh Tuyền động thiên bên trong hơi bồi dưỡng một cái, cái kia sinh sôi lớn lên tốc độ đều có thể nhanh kinh người, làm sao đều có thể cấp tốc sinh sôi mở, tái tạo ra một mảnh rừng trúc đều không khó.

Linh Tuyền động thiên tồn tại, chính là sức mạnh.

Chính là dám nói ra tạo ra một mảnh rừng trúc căn nguyên.

"Tốt, Tề Lâm, ngươi cùng Ấu Nghê, cây cột cùng đi đem những cái kia cảnh quan trúc cho mang về, càng nhanh càng tốt, để tránh tiếp tục trì hoãn, những cái kia cảnh quan trúc đều triệt để mất đi sức sống, như vậy, cứu cũng không có cách nào cứu."

Quý Thiên Hạo lúc này liền an bài nhiệm vụ nói: "Còn có, gặp phải còn lại xanh thực vật, chỉ cần còn có sinh cơ, đều mang về, không phải triệt để khô héo, đều có thể trước mang về, xanh thực vật loại này đồ vật, chúng ta không chê nhiều, càng nhiều càng tốt, là thời điểm thật tốt đem chúng ta gia viên kiến thiết một phen."

"Được rồi, những này liền giao cho chúng ta tốt, đảm bảo đem sự tình làm thật xinh đẹp."

Tề Lâm vỗ ngực thần tốc nói.

Lúc này liền mang theo người hướng về tiểu khu một lần nữa trở về, ven đường bên trong, cũng nhìn thấy đám kia người sống sót thân ảnh, vừa nhìn liền biết, chuẩn bị tìm bọn hắn đến. Cũng không có muốn cùng bọn họ giao lưu ý tứ, dịch ra thân hình liền rời đi, những cái kia người sống sót nhìn thấy, cũng đều là một trận kinh ngạc, không hiểu những người này tại sao lại đột nhiên trở về tiểu khu.

Chính không biết làm sao thời điểm.

Có người chỉ vào phía trước nói ra: "Ta ngày, đó là cái gì."

"Thật là lớn một mảnh lục địa, cái này không phải là một cái Cự Quy đi."

"Không đúng, phía trước căn bản không có nó tồn tại, đây là về sau xuất hiện, cái này không phải là từ bên ngoài đi vào a, quả nhiên, bọn họ là kẻ ngoại lai, biết hiện tại đến cùng phát sinh cái gì, chỉ cần tìm được bọn họ, liền nhất định có thể biết tiểu khu chúng ta đến cùng là phát sinh cái gì, cái này bên ngoài, đến cùng là nơi nào."

"Phía trên kia có kiến trúc, đây nhất định là vừa vặn những người kia nơi ở, có thể đem phòng ở xây dựng ở như thế một tôn quái vật khổng lồ trên thân, nếu là chúng ta có thể ở lại đi lên, đó có phải hay không liền an toàn, rốt cuộc không cần e ngại sẽ bị đàn chuột tập kích."

... .

Từng người từng người người sống sót nghị luận ầm ĩ, trong lòng bị chấn động đồng thời, càng nhiều hơn chính là một loại hướng về.

Trong cư xá tình huống quá tệ, rất nhiều người căn bản không có cách nào, người nào cũng không biết tiếp tục lưu lại trong cư xá, ngày mai còn có thể hay không tỉnh lại, sống sót, bây giờ thấy hi vọng, rất nhiều mắt người bên trong đều toát ra tia sáng.

Nhưng cho dù là muốn đi lên, như thế lớn quái vật khổng lồ, liền xem như nằm sấp, cái kia mai rùa cùng mặt đất ở giữa khoảng cách, như thường là khá cao, không có tương ứng năng lực, căn bản là không thể đi lên, leo lên cũng không thể, mà còn, ai dám không trải qua cho phép liền lên đi.

Phía trước tại trong cư xá, Quý Thiên Hạo bọn họ là biểu hiện gì, đừng nói là thấy qua, những cái kia chưa từng thấy, cũng nghe đến rất nhiều người nói qua, đây chính là một cái song nhận đại đao, giết chuột như cắt cỏ hung nhân, dạng này người, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể minh bạch, tuyệt đối không thể tùy tiện trêu chọc. Thật muốn xông đi lên, bị xem như địch nhân đối đãi, người nào có thể gánh vác được một đao.

"Những người kia quả nhiên tới."

Lâm Cửu nhìn thấy về sau, cũng là có chút ghé mắt, trong lòng sinh ra một chút thương hại.

"Là nên an bài một chút."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, lúc này thân thể khẽ động, lăng không bay lên, xuất hiện tại Bá Hạ biên giới, nhìn hướng phía dưới tụ đến mấy trăm tên người sống sót, mở miệng nói ra: "Ta gọi Quý Thiên Hạo, là một tên du thương, cái này dưới thân, là Bá Hạ Long Quân, vì ta thương đội, hành tẩu Quy Khư tọa kỵ tái cụ."

"Cùng là Nhân Tộc, cùng là viêm hoàng huyết mạch, tuân theo đồng tộc tình cảm, Quý mỗ sẽ tại phía trên, vì mọi người cung cấp một chỗ đất trống, tạm thời thu xếp hạ trại, đồng thời miễn phí mang các ngươi tiến về chỗ tiếp theo Nhân Tộc căn cứ, trước đó nhắc nhở, không có trải qua cho phép dưới tình huống, đến chỗ tiếp theo Nhân Tộc căn cứ, các ngươi liền nhất định phải chọn rời đi, chớ trách nói không tham dự."

"Đồng thời, nếu là đại gia có cái gì muốn giao dịch, đều có thể trước đến cửa hàng. Xem như du thương, rộng tiếp thiên hạ tân khách, già trẻ không gạt. Mà còn, có tạo hóa quang cầu tại tay, đều có thể đem tạo hóa quang cầu giao dịch cho ta thương hành, mỗi một cái tạo hóa quang cầu, giá cả là một trăm Quy Khư tệ."

"Hiện tại, muốn lên đến, có thể thuận cát bậc thang mà lên."

Đảo mắt phía dưới người sống sót, có thể nhìn ra, rất nhiều người sống sót đều mang thương thế, trên mặt đều là tâm thần bất định, cũng không có nhiều lời, trực tiếp đem chính mình thân phận, cho bọn họ có khả năng cung cấp trợ giúp, thậm chí là đến trạm tiếp theo, liền muốn rời khỏi sự tình, toàn bộ đều trước thời hạn báo cho, không chút nào che giấu, đến lúc đó, thật muốn đến còn lại Nhân Tộc căn cứ, cũng có thể trước thời hạn có chuẩn bị tâm lý, sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn yêu thiêu thân.

Để tránh thực sự có người dựa vào không đi.

Đến lúc đó khó thực hiện.

Như bây giờ liền rất tốt, cái gì đều ở phía trước nói rõ ràng, về sau muốn làm, dù ai cũng không cách nào trách mắng hắn.

Đương nhiên, nhóm này người sống sót trong tay khẳng định có đồ tốt, tạo hóa quang cầu cũng không phải đến không, bọn họ thu hoạch tạo hóa quang cầu xác suất là 100%. Không phải tất cả mọi người đem tạo hóa quang cầu cho mở, có ít người phát hiện tạo hóa quang cầu bên trong không nhất định ra đồ tốt dưới tình huống, cũng sẽ lưu lại một hồi, dù sao, vận khí loại này đồ vật, không là lúc nào cũng có.

"Quá tốt rồi, cuối cùng có thể đi lên."

"Bá Hạ Long Quân, trong truyền thuyết long chi Cửu Tử sao, vậy mà có thể Aether cổ Long Tử xem như tọa kỵ, cái này là dạng gì thần tiên thương nhân. Cái kia cũng quá không được đi. Nếu có thể một mực ở chỗ này liền tốt, đáng tiếc, đến bên dưới một cái Nhân Tộc căn cứ liền muốn rời khỏi."

"Nơi này là du thương, không biết bên trong đều có một chút cái dạng gì hàng hóa, có thể hay không có ăn, ta đã vài ngày chưa từng ăn qua cơm no, những con chuột kia thịt căn bản ăn không trôi, không có khí đốt, ăn sống chỗ nào bên dưới phải đi miệng."

... . .

Tại thảo luận bên trong, rất nhanh liền nhìn thấy, một đầu từ cát vàng rèn đúc mà thành thang trời trống rỗng xuất hiện tại dưới chân, một đường kéo dài đến đỉnh, thoạt nhìn, liền cùng một đầu leo núi dùng cầu thang đồng dạng.

Theo cát bậc thang đi lên, rất nhanh liền đến Bá Hạ sau lưng.

Vừa đi lên, liền thấy Bá Hạ trên lưng mặt đất bằng phẳng, cái kia đã sớm trải tốt một tầng thổ nhưỡng, đều bị hàn khí đông đến rất bền chắc, sẽ không xuất hiện giẫm lên liền vùi lấp một chân bùn tình huống. Nhưng cũng không có những vật khác, là trống rỗng, bọn họ đi vị trí, chính là lúc trước đại long lang thang doanh hạ trại địa phương.

Lấy bây giờ Bá Hạ hình thể, dàn xếp xuống vài trăm người, đó là dễ dàng. Không hề khó khăn.

Một đám người đi lên về sau, nhìn thấy cái gì cũng không có về sau, cũng biết, sau đó muốn ở, vậy thì nhất định phải tự nghĩ biện pháp, dựng lều vải hoặc là nghĩ những biện pháp khác, trước muốn đem chỗ ở cho làm.

"Andy tỷ, phía trước chúng ta đi ra cắm trại, mua qua lều vải, chờ chút liền có thể tại chỗ này đi cái lều vải, lần này liền nệm Simmons đều mang đến, hướng trong lều vải một sạp, không thể so ở ở trong phòng phải kém."

Quan sư ngươi ngược lại là không có cảm giác được thất vọng, thần tốc nói, trong lời nói mang theo ước mơ.

Mặc dù điều kiện cùng phía trước so ra kém, nhưng nơi này an toàn nha, nhìn qua Bá Hạ Long Quân về sau, nàng cũng không cảm thấy những cái kia chuột thối có thể xông lên, trải qua tử vong uy hiếp, an toàn ở trong lòng địa vị đó là trước nay chưa từng có trọng yếu..