Chương 181: Nhân tâm

Chương 181: Nhân tâm

"Ân, ta cũng thả đỉnh đầu lều vải, vừa vặn, hai người chúng ta ở đỉnh đầu, để tránh quá mức chen chúc."

Phiền thắng đẹp cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Các nàng lần này đi ra, đều đã đem tất cả mọi thứ đều thu thập xong,2202 cùng 2201 bên trong đại bộ phận vật phẩm hữu dụng, đó là không có chút nào còn lại, có không gian dưới tình huống, đương nhiên là có cái gì lấy cái gì, sợ về sau sẽ không lấy được.

Còn lại người sống sót mắt thấy tình huống hiện trường về sau, cũng đều bắt đầu chuẩn bị.

Có Quý Thiên Hạo trước đó phòng hờ, biết, nơi này chỉ là du thương, không phải chân chính căn cứ, sẽ không trực tiếp cung cấp cư trú địa phương, an toàn hoàn cảnh là cung cấp, nhưng chân chính chỗ ở, liền cần tự nghĩ biện pháp.

Có ít người nghĩ đến trong nhà mình có lều vải, quay người liền bắt đầu hướng trong cư xá chạy đi, đây là chuẩn bị trở về nhà cầm lều vải, hoặc là đem trong nhà một chút gia tài cho mang về, dù sao, cái gì cũng không có, muốn sống sót, không có khả năng cái gì đều không cầm, không có an toàn khu vực cũng coi như, hiện tại có điểm an toàn, đương nhiên muốn đem trong nhà có thể dùng đồ vật cho lấy tới.

Y phục, chăn mền, thậm chí là nệm, ăn, dùng, bát đũa bình nước Chờ một chút, từng cái chỉ cảm thấy, cái gì đều thiếu, cái gì đều muốn mang lên đến, sợ về sau không có.

Rất nhanh, liền thấy, có người cấp tốc đi tới đi lui hai địa phương, đem các loại gia tài chở tới, những cái kia có sức lực nam nhân, càng là trực tiếp đem trong nhà Simmons đều cho khiêng tới.

Cái này cấp cao trong cư xá, rất nhiều thứ đều là tương đối đầy đủ hết, ví dụ như lều vải, người nơi này, thường thường đều sẽ trong nhà chuẩn bị một hai đỉnh, dù sao, ra ngoài cắm trại nấu cơm dã ngoại gì đó, đều có thể dùng tới. Không nói từng nhà đều có, nhưng đại đa số đều có, liền xem như không có, hiện tại tiểu khu bên trong, không biết có bao nhiêu gia đình chết tại đàn chuột phía dưới, những cái kia lưu lại vật tư. Chỉ cần nguyện ý, liền có thể đi qua tìm, đi qua cầm.

Lều vải sự tình, chỉ cần dám đi tìm, làm sao cũng sẽ không tìm không được.

Có năng lực có thể chuyển Simmons đi lên, không có năng lực, vậy liền đem dễ dàng dời nệm cho lấy tới, hướng trong lều vải một sạp, không hề so ở tại nhà lầu bên trong phải kém. Đến mức nhiệt độ không khí nhân tố, muốn làm sao sưởi ấm, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Ở trong quá trình này, Tề Lâm bọn hắn cũng đều thuận lợi quay trở về.

Đồng thời, đem chỗ thứ cần thiết toàn bộ mang về.

Mang về xanh thực vật, không chỉ có cái kia mấy loại cảnh quan trúc, còn có cái khác cảnh quan cây, càng là tại tiểu khu bên trong, tìm tới một loại ruột đặc thật tâm Ngọc Trúc, còn có sinh cơ, mang trở về. Thậm chí, còn tại tiểu khu trong mặt cỏ, đào một nhóm thảm cỏ, làm mấy viên quả bưởi cây cùng Dương Mai cây trở về, đây đều là rất nhiều tiểu khu thường thấy nhất một chút cây ăn quả.

"Không sai, những này cảnh quan trúc, cảnh quan cây, cũng còn có sinh cơ, trước đưa về Linh Tuyền động thiên bên trong, tại trong linh điền trồng uẩn dưỡng, tiến hành bồi dưỡng, phân gốc, sinh sôi ra càng nhiều xanh thực vật, cái này thảm cỏ đại bộ phận đã khô héo, đó là tiếp xúc Quy Khư đệ nhất mục tiêu, bị Quy Khư thôn phệ sinh cơ nghiêm trọng nhất, nhưng phía trên hạt cỏ còn có một ít là ẩn chứa sinh cơ, chờ chút cũng bỏ vào động thiên bên trong, lấy ra mấy phần bồi dưỡng bãi cỏ. Đến lúc đó, những này thảm cỏ phải đặt ở bên ngoài, nhào vào một chút khu vực, tạo thành bãi cỏ."

"Cái khác cây ăn quả cũng cấy ghép đến động thiên bên trong đi, bỏ vào những cái kia cây ăn quả vị trí khu vực, cùng một chỗ bồi dưỡng, mau chóng đem trái cây cho bồi dưỡng ra đến, cái này Quy Khư, thiếu rau dưa, cũng thiếu nước quả nha, trái cây thứ này, liền xem như bình thường trái cây, thả trong cửa hàng, đều có thể bán đi giá tiền rất lớn."

Quý Thiên Hạo thần tốc làm ra an bài.

Cái này nhưng đều là đồ tốt, nhất là trái cây, hiện tại cũng bao nhiêu ngày không có ăn được mới mẻ trái cây, hiện tại ăn trái cây, đều là phía trước từ khách sạn trong kho hàng thu lấy đến, số lượng rất ít, căn bản không đủ ăn, phía trước còn nhiều quả táo dưa hấu.

Hiện tại những cái kia quả táo hạt cùng hạt dưa hấu đều trồng đến bên trong linh điền đi. Đều đã mọc ra mầm non, ngay tại thần tốc lớn lên.

Nhất là quả táo, thu thập được quả táo hạt, đều tại động thiên bên trong trồng không dưới mấy phần, mượn nhờ Linh Tuyền động thiên thần dị, đều đã dài đến rất cao, đã sắp bắt đầu tiến vào nở hoa kết trái giai đoạn.

Đương nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không ghét bỏ trong tay mình trái cây chủng loại càng nhiều hơn một chút.

"Chúng ta bây giờ đã có quả lê, hạt dẻ, quả táo, quả táo, dưa hấu, lại thêm quả bưởi, Dương Mai. Đợi đến cây ăn quả thành thục thời điểm, chúng ta đều có thể mở một nhà tiệm trái cây."

Tô Nguyệt khẽ cười nói.

Loại này vốn liếng không ngừng phong phú, tăng trưởng cảm giác, thực sự là khiến người ta cảm thấy tương đối vui vẻ.

"Nhanh, nhanh, dựa theo Linh Tuyền động thiên tăng phúc, lại thêm Linh Tuyền Thủy tiến hành tưới nước, có thể tăng nhanh tốc độ phát triển, để thành thục thời gian, không ngừng rút ngắn, còn có thể để cảm giác được đến cải thiện. Dự tính, thời gian nhanh nhất, đại khái còn có nửa tháng, chúng ta liền có thể ăn mới mẻ trái cây, nhóm đầu tiên thành thục là quả lê cùng quả táo, cái khác, cần muốn chờ một chút."

Quý Thiên Hạo cũng lộ ra mỉm cười, có thể có thu hoạch, cái này liền mang ý nghĩa, nước của bọn hắn quả, đã triệt để tiến vào có thể duy trì liên tục thu hoạch trạng thái, đến lúc đó, đối nội vẫn là đối ngoại, đều có thể có một loại mới nắm đấm sản phẩm.

"Nếu là trái cây có sản xuất về sau, ta cảm thấy, chúng ta có thể trực tiếp mở rộng đại quy mô, chỉ có một nhà cửa hàng, vẫn là quá ít, chúng ta không nói xây thành, thành lập một chỗ phố buôn bán hẳn là không có vấn đề a, đem hàng hóa phân chia ra, phân biệt mở cửa hàng, để chúng ta thương hành thay đổi đến càng thêm chính quy."

Tề Lâm ánh mắt sáng lên, mở miệng đề nghị.

Tiếng nói ở giữa, lộ ra chờ mong màu sắc.

Xem như từ hiện đại tới, cho dù là không có làm qua, cũng có thể có một ít cái nhìn đại cục, tại vĩ mô bên trên, càng thêm hiểu được tương lai thế cục là dạng gì, tự nhiên minh bạch, hiện tại vẻn vẹn chỉ có một nhà cửa hàng đến đối bên ngoài, cũng không duy trì quá dài thời gian, hiện tại cửa hàng, chính là một cái tiệm tạp hóa, chỉ là lâm thời vật thay thế, là tài nguyên tương đối ít thời điểm, chấp nhận sản vật, chỉ cần tài nguyên đi lên, tất cả đều sẽ tiến vào quỹ đạo.

"Ân, cái này ta cũng có tương ứng ý nghĩ, chúng ta muốn xây khẳng định không thể không phóng khoáng, nhiều như thế đất trống bày ở nơi này, không có động thủ, chính là chờ lấy thời cơ chín muồi thời điểm, trực tiếp xây thành, đến lúc đó, nên phân chia khu vực liền phân chia khu vực, chúng ta tất nhiên là thương nhân, vậy liền đem cả tòa thành biến thành một tòa thương thành."

"Bất quá, hiện tại cát vàng dự trữ không đủ nhiều, cái này sơ thủy địa bên trong cũng không tốt làm tới hạt cát, tất cả chờ rời đi sơ thủy địa lại nói, trước lúc này, ta trước đem tường thành cho làm ra đến, người sống sót càng nhiều, nên có một chút phòng bị vẫn là muốn có."

Quý Thiên Hạo đảo mắt một cái bên kia người sống sót, nhìn thấy những cái kia người sống sót đều đang bay nhanh đi lều vải. Không hề nghi ngờ, đây là muốn xây dựng cơ sở tạm thời, tạm thời ở lại.

Đối với cái này, hắn cũng là nhạc kiến kỳ thành, không có bao nhiêu ý kiến, dù sao, đại bộ phận đều là khách qua đường. Bọn họ có thể tự lực cánh sinh, đương nhiên không có vấn đề, nếu thật là không vượt qua nổi, cũng sẽ không thật trơ mắt nhìn xem chết đói.

"Cây cột, ngươi đi làm mấy cái nồi lớn, ngao chút cháo thịt, cấp cho những cái kia người sống sót. Cái khác không có, mỗi ngày ngao dừng lại cháo thịt, xem như là chúng ta tận đồng tộc tình nghĩa."

Quý Thiên Hạo trầm ngâm rồi nói ra.

"Được rồi, ta cái này liền đi làm."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu đáp ứng.

"Long Quân, đem tích lũy cát vàng đều dùng tới, rèn đúc ra một đầu tường thành, đem trên lưng đất trống đều cho vây quanh."

Lập tức, liền làm ra mới an bài.

Rầm rầm! !

Kèm theo phân phó, lập tức liền thấy, chồng chất tại Bá Hạ trên thân đại lượng cát vàng, đột nhiên lăng không bay lên, dày đặc cát vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trải rộng hư không, thật giống như đột nhiên thổi lên bão cát đồng dạng.

Lúc đầu ngay tại dàn xếp chính mình nơi ở rất nhiều người sống sót, thấy cảnh này, từng cái há to miệng, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Sau đó, một bức hình ảnh không thể tưởng tượng, liền rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Bọn họ nhìn thấy, vô số hạt cát thần tốc xuất hiện tại khu vực biên giới, sau đó, những này cát vàng liền phảng phất có sinh mệnh một dạng, không ngừng va chạm chồng chất lên nhau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ thành một đạo tường thành, tường thành cao có năm mét, cấp tốc hướng bốn phía tiến hành lan tràn, đem từng mảng lớn khu vực bao phủ tại tường thành bên trong. Rất nhanh, một đầu lấy cát vàng đúc thành tường thành, liền nhanh chóng vây kín, hợp thành một thể.

Đem cảnh tượng bên trong, sự vật, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Mỗi một hạt cát, đều hoàn mỹ liên kết, liền cùng là từ đại địa bên trên mọc ra một dạng, không có nửa điểm tì vết, hồn nhiên Thiên Thành.

"Cái này, cái này liền rèn đúc ra một tòa tường thành, cái này cũng thật bất khả tư nghị a, cái này là dạng gì lực lượng, cái dạng gì thiên phú mới có thể làm đến."

"Cát vàng đều có thể rèn đúc tường thành, tường thành này sờ lấy, hoàn toàn không có nửa điểm khe hở, hạt cát cùng hạt cát ở giữa, đã hòa làm một thể, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng vĩ lực."

"Quy Khư, nơi này là Quy Khư, chỉ cần tu luyện, chúng ta có phải là cũng có thể có dạng này cường đại lực lượng, đây chính là siêu phàm, chân chính siêu phàm, chúng ta cũng có cơ hội làm đến những này, trước đây xã hội đều đã giai cấp cố hóa, hiện tại là vĩ lực hướng tự thân thế giới, chỉ cần có đầy đủ thiên phú, có khả năng mạnh lên, vậy liền có thể xông ra một phen sự nghiệp."

... .

Rất nhiều người, trong mắt đều thiêu đốt một tầng hỏa diễm, đó là đối tương lai chờ đợi, đối thực lực khát vọng, trận đánh lúc trước đàn chuột, sinh tử treo ở một đường tình huống, không có có người muốn lại lần nữa thưởng thức được, giờ khắc này, đối thực lực khát vọng, quả thực là mãnh liệt đến cực hạn.

Người nào đều không muốn lại để cho chính mình sinh mệnh rơi tại những người khác trong tay.

"Đi, chúng ta qua bên kia nhìn xem, đối phương nói chính mình là du thương, khẳng định có hàng hóa muốn bán ra, chúng ta đi xem một chút có cái gì, nói không chừng liền có đồ tốt."

Phiền thắng đẹp sau khi thu thập xong, cũng lôi kéo Andy bọn họ hướng về chính giữa tứ hợp viện vị trí đi đến.

Nghĩ đến loại này có thể đất bằng tạo vật, ngưng tụ ra một tòa tường thành vĩ lực, trong lòng một trận lửa nóng, mặc dù Quý Thiên Hạo hứa hẹn bọn họ sẽ đưa đến một chỗ Nhân Tộc căn cứ, nhưng cùng hắn tiến vào còn lại căn cứ, nếu có thể gia nhập vào trong thương đội, có phải là một loại lựa chọn tốt hơn.

Như thế lớn một cái Long Quy, Thái Cổ Long Tử, tiềm lực phát triển, đó là người mù đều có thể thấy được, có cơ hội dưới tình huống, lựa chọn thế nào, trong lòng đã sớm có quyết định.

"Nếu có thể lưu lại liền tốt."

Khâu Oánh Oánh cũng một trận hướng tới thì thầm nói..