Chương 182: Tái sinh dụ hoặc

Chương 182: Tái sinh dụ hoặc

Các nàng cho dù là xuất phát từ bản năng, cũng như thường sẽ sinh ra muốn lưu lại ý nghĩ, có thể có an ổn sinh hoạt, người nào đều không muốn muốn nguy tại sớm tối, tùy thời mất đi sinh mệnh, tại trong loạn thế, nữ nhân trời sinh liền ở vào một loại yếu thế trạng thái, dưới loại tình huống này, trời sinh liền mong mỏi có khả năng yên ổn.

Nếu có thể ở lại chỗ này, bất kể là ai, đều sẽ không cự tuyệt.

Rất nhanh, liền đi tới cửa hàng phía trước.

Dự báo đến người sống sót nhất định sẽ tới, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đám người, cũng sớm đã tại cửa hàng bên kia chờ.

Nhìn thấy anh em đồng hao mà đến Andy tứ nữ, Hồ Ấu Nghê cùng trong mắt Tô Nguyệt đều lộ ra thần sắc khác thường.

"Cái kia Andy, thật cùng họ Lưu Nữ minh tinh giống nhau y hệt, chỉ bất quá, thoáng một số khác biệt mà thôi, càng nhiều hơn chính là khí chất bên trên biến hóa, còn lại mấy cái, cũng đều là cùng Lam Tinh bên trên Nữ minh tinh tương tự mà thần không giống. Toàn bộ mà nói, càng xuất chúng một chút, khí chất cũng không giống nhau."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem đi tới tứ nữ, nhẹ giọng nói.

"Ân, đến cùng là điện ảnh thế giới bên trong nhân vật, lấy trước kia chút trước mặt người khác ngăn nắp xinh đẹp Nữ minh tinh, cũng có thể lấy một loại khác phương thức xuất hiện tại Quy Khư bên trong, vận mệnh của các nàng xem như là phát sinh thiên đại thay đổi, thân phận địa vị, đều đem đẩy ngã làm lại. Chậc chậc, Bạch lão sư cùng Tương lão sư vóc người này, cái này dáng dấp, là thật nhuận a."

Tề Lâm ở một bên tràn đầy sợ hãi thán phục nói.

Ánh mắt càng nhiều hơn chính là rơi vào Andy cùng phiền thắng đẹp trên thân, cái kia nở nang dáng người, với hắn mà nói, rõ ràng muốn càng có sức hấp dẫn.

"Già Yên Quỷ, ngươi trước đây còn khó nói, hiện tại tấm này quỷ dáng dấp, nữ nhân nào vừa ý ngươi."

Hồ Ấu Nghê một trận khi dễ nói.

Cái kia xấu xí đến cực hạn ngũ quan, hiện tại nàng đều không thèm liếc mắt nhìn lại, thực sự là quá xấu.

"Cái này có thể trách ta sao, đều là chết tiệt Tiểu Bạch, nếu không phải hắn, ta anh tuấn dung mạo có thể biến thành cái dạng này sao."

Tề Lâm mặt lập tức chính là tối đen, đỉnh lấy hiện tại mặt, hắn áp lực rất lớn nha.

Hiện tại hắn ngâm luyện bì màng, đều là cường điệu rèn luyện gương mặt, liền nghĩ nhìn xem có thể hay không đem mặt cho khôi phục lại, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Bạch Nha cho ra chúc phúc, mang tới tác dụng phụ, giống như là một loại trớ chú, thâm căn cố đế  bình thường phương pháp, căn bản làm dịu không được.

"Nhân gia không phải cho ngươi chúc phúc sao, nếu không phải vậy chúc phúc, ngươi có thể được đến Ngũ Sắc thiên hương cỏ."

Tô Nguyệt khẽ cười nói.

"Có biện pháp, thế nhưng hắn không nhất định có thể làm cho đến."

Bạch Nha không biết lúc nào đi tới một bên, liền đứng tại trên mái hiên, khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

"Cái gì, thật sự có biện pháp. Mau nói cho ta biết, đến cùng muốn thế nào mới có thể để cho ta anh tuấn dung mạo có thể khôi phục."

Tề Lâm lập tức liền mừng rỡ như điên, gắt gao nhìn xem Bạch Nha.

"Gọi ta Bạch gia."

Bạch Nha một bộ ngạo khí nói.

"Bạch gia, ngươi là ông nội ta, nhanh lên nói cho ta đi."

Tề Lâm không có chút nào cổ vũ sĩ khí kêu to nói, hắn quá muốn khôi phục hình dạng, mặt mũi tại anh tuấn khuôn mặt trước mặt, cái kia đáng là gì, hoàn toàn chính là không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi nếu là luyện bì, mỗi đột phá một lần, pháp văn thuế biến, liền có thể khôi phục một chút, thật nếu là có thể ngưng tụ ra Long Văn, cái kia khôi phục như lúc ban đầu không nhất định, khôi phục hơn phân nửa vẫn là có thể, nếu là lại luyện thịt có thành tựu, đại khái liền có thể gần như hoàn toàn khôi phục. Hoặc là ngươi chính là muốn tìm tới trong truyền thuyết một môn bí kỹ —— trả ta phiêu phiêu quyền, đối với mặt của ngươi đánh một trận, cũng có thể khôi phục."

Bạch Nha khinh thường nói.

"Trả ta phiêu phiêu quyền, đây không phải là Đường Bá Hổ tuyệt kỹ sao, ta từ nơi nào làm đến."

Tề Lâm sắc mặt ngu ngơ nói.

"Xin hỏi, nơi này có phải là cửa hàng, có thể mua được cái gì."

Andy các nàng cũng đi tới, mở miệng dò hỏi, trong lời nói hiếu kỳ, không có chút nào che lấp.

Cái này lạ lẫm chi địa cửa hàng, du thương, cho người cảm giác mới lạ cực cao.

"Đương nhiên là, bốn vị mời vào bên trong, trong cửa hàng, có các loại hằng ngày vật dụng, củi gạo dầu muối, cũng có các loại tu hành tài nguyên, công pháp điển tịch, chỉ cần có tiền, liền có thể mua sắm."

Tô Nguyệt mỉm cười tiến lên tiếp đãi, đem người đưa vào trong cửa hàng.

Trong cửa hàng, tứ nữ cũng nhìn thấy các loại bày ra chỉnh tề hàng hóa, trong đó nhất tỉnh mục đích đúng là từng tòa thủy tinh gian hàng, tại không có chân chính tình huống tu luyện bên dưới, đối Thiên Địa Tinh Túy giá trị khái niệm không cao, tại nhìn đến huyết mạch thánh vật lúc, mới thật cảm thấy một trận ngạc nhiên.

"Mau nhìn, nơi này lại có huyết mạch thánh vật, có thể thay đổi huyết mạch chủng tộc. Cương thi, Huyết tộc, Dực Nhân, Goblin, Địa Tinh, Tân Nhân Loại còn có thử nhân huyết mạch, cái này nếu là dùng, sẽ không biến thành thử nhân xấu xí như vậy bộ dạng a, cái kia quá đáng sợ."

Khâu Oánh Oánh chỉ vào huyết mạch gian hàng phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

"Những này huyết mạch thánh vật mặc dù tốt, nhưng chẳng lẽ ngươi không muốn làm người, ngươi không thấy được, Quý tiên sinh phía trước cho thấy thực lực mạnh bao nhiêu."

Andy nhịn không được lắc đầu nói.

Nếu có thể để tự thân mạnh lên không cần thay đổi chủng tộc tạm được, nếu là liền chủng tộc đều thay đổi, vậy liền không có bao nhiêu cần thiết, dù sao, nàng còn không muốn trở thành dị tộc, Nhân Tộc bên trong có thể là có một câu, gọi là không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, chuyển đổi thành chủng tộc khác, người nào biết sẽ thay đổi tốt xấu đi, dù sao, bên trong không biết quá lớn.

Các nàng chân chính để ý là bên kia bày ra tại kệ hàng bên trên công pháp điển tịch.

"Đây đều là công pháp điển tịch, ẩn chứa đại bộ phận danh sách Tu Hành Chi Pháp, đến mức tu luyện cơ sở tri thức, các ngươi có thể trực tiếp xem bản kia tu hành Sơ Giải, bên trong có quan hệ với Quy Khư giới thiệu, có quan hệ với tu hành một chút thô sơ giản lược tri thức, quyển này, không cần tiêu phí tiền tài, ai cũng có thể lật xem, từ trong thu hoạch tin tức. Nhưng cụ thể công pháp tu hành, nhất định phải tiêu phí tiền tài mua sắm, hoặc là, lấy vật đổi vật."

Tô Nguyệt cho tứ nữ giới thiệu nói.

Đây là Quý Thiên Hạo cho tất cả người bình thường, còn chưa từng bước vào con đường tu hành người, một cái nhìn thấy một cái thế giới khác cơ hội.

Nhân Tộc, có lẽ trời sinh yếu đuối, có thể tu hành lại có thể mạnh lên, có vô hạn có thể. Chỉ cần có thể tu hành, tương lai liền có rất nhiều biến số.

Tứ nữ sau khi nghe được, cũng đều là đầy cõi lòng mong đợi nhìn hướng bản này điển tịch.

"Tu hành bắt đầu, từ Hắc Thiết cấp lên, tu hành bản chất làm sinh mệnh dời vọt, chia làm Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim."

"Nhân Tộc tu hành lấy chín đại chủ danh sách làm chủ. Phân biệt là luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, dịch cân, tẩy tủy, hoán huyết, luyện tạng, luyện khiếu, luyện não « luyện thần ». Có thể lựa chọn bất luận cái gì một con đường tiến hành chủ tu, luyện bì, có thể một đường tấn thăng làm Bì Ma Vương."

... .

Lật xem bên trong, có quan hệ tu hành tri thức, một cách tự nhiên bị khắc sâu vào trong đầu, trở thành không thể xóa nhòa ký ức.

"Đây chính là chúng ta nhân tộc phương pháp tu luyện sao, luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, mỗi một đầu đều có thể đột phá cảnh giới, hoàn thành sinh mệnh dời vọt, chỉ cần tu luyện, ngưng tụ ra pháp văn, liền có thể trở thành Hắc Thiết sinh mệnh, giác tỉnh sinh mệnh lực trường."

Phiền thắng mắt đẹp con ngươi triệt để sáng lên.

"Trong này nói  bất kỳ cái gì một đầu đều có thể đột phá đến Thanh Đồng sinh mệnh, thiên phú của chúng ta muốn sử dụng, đều sẽ hao phí tinh khí thần, nếu là chân chính tu luyện về sau, liền có thể dùng khí huyết đến thay thế, vậy đối với thực lực chúng ta tăng lên liền rất có trợ giúp."

Quan sư ngươi cũng là hưng phấn nói.

Nàng giác tỉnh kết giới thiên phú, quá tiêu hao thể lực tinh khí, lấy nàng năng lực, căn bản thi triển không được bao lâu, trận đánh lúc trước đàn chuột lúc, kém chút liền ngất đi, nếu có thể tu luyện, liền có thể dùng khí huyết đến thay thế tiêu hao, thiên phú thi triển đem càng thêm cường đại.

Các nàng không khỏi đắm chìm ở trong đó, trong lúc nhất thời không cách nào tự kiềm chế.

"Nơi này. . . Lại có Tái Sinh Dược Tề, cái này thật có thể để cánh tay của ta lại lần nữa mọc ra sao."

Đúng lúc này, trong cửa hàng, một tòa gian hàng phía trước, rõ ràng nhìn thấy tại Lưu cầu vồng nâng đỡ, Diêu Bân đang đứng tại gian hàng trước mặt, thần sắc kích động, lộ ra một loại cấp bách thần sắc, tòa kia gian hàng, bất ngờ chính là Tái Sinh Dược Tề gian hàng, bên trong bày ra chính là Tái Sinh Dược Tề.

Tại hơi dàn xếp, bố trí tốt lều vải về sau, hắn liền cùng Lưu cầu vồng đi tới trong cửa hàng, đến mức khúc tiêu tiêu, từ nàng đẩy chính mình đi ra ngăn đao một khắc này, vậy liền đã không có bất luận cái gì tình cảm tại, có cơ hội, tuyệt đối giết chết tiện nhân kia, điểm này, người nào đến đều không dùng được.

Hắn đến cửa hàng, chính là tồn lấy một loại nơi này có thể hay không tìm tới để chính mình cơ hội khôi phục.

Khi thấy Tái Sinh Dược Tề thời điểm, hắn triệt để bị một loại điên cuồng cùng kích động cho tràn ngập.

Tái Sinh Dược Tề, có thể chữa trị trên thân thể tất cả thương thế, có thể tàn tật bổ sung, cánh tay của mình chặt đứt, đây chính là Tái Sinh Dược Tề phạm vi năng lực bên trong nha. Cái này nếu có thể được đến, tay cụt lập tức liền có thể chữa trị, đây tuyệt đối là không cách nào chống cự dụ hoặc.

"Đương nhiên, cửa hàng của ta trong cửa hàng  bất kỳ cái gì hàng hóa, đều là già trẻ không gạt, nhất là trên sân khấu hàng hóa, đánh dấu ra là công hiệu gì, cái kia chính là cái gì công hiệu, tuyệt không nửa điểm giả tạo, ngươi cái tay này chặt đứt, một phần Tái Sinh Dược Tề, có thể dễ như trở bàn tay để tay cụt mọc ra."

Quý Thiên Hạo đi tới, nhìn thoáng qua Diêu Bân, có một chút ấn tượng, biết, hắn hẳn là trước kia kịch bản bên trong một vị nào đó vai phụ.

Đối với những này đến từ điện ảnh thế giới, ảo tưởng thế giới bên trong mà đến người, trong lòng vẫn là cực cao hiếu kỳ, những này trước kia thuộc về nhân vật chính vai phụ người, có phải là thật hay không có một ít khí vận ở trên người, có khả năng mang đến một chút kinh hỉ đâu.

Hắn rửa mắt mà đợi.

"Một ngàn Quy Khư tệ, cái này ta không có, bất quá, ta có cái này, có thể hay không trao đổi, các ngươi bên này có lẽ hỗ trợ lấy vật đổi vật."

Diêu Bân sâu hút một khẩu khí, cố nén kích động trong lòng, ra hiệu Lưu cầu vồng đem trên người mình ba lô cho thả xuống.

Phía trước hắn cũng không vẻn vẹn chỉ là chặt đứt tay, ở bên ngoài săn giết đàn chuột lúc, cũng đã nhận được một chút vật phẩm, bảo vật. Cùng với thu thập lại tạo hóa quang cầu, hiện tại cũng trở thành trong lòng hắn hi vọng, vì tay cụt mọc lại, hắn có thể trả giá bất cứ giá nào.

Từ một cái hoàn chỉnh người, biến thành một cái tàn tật, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp thu sự tình.

Vì thế, hắn nguyện ý lấy ra bảo vật trong tay của mình đến trao đổi.

Tái Sinh Dược Tề, đối với thân thể hoàn hảo người, sức hấp dẫn không lớn, nhưng đối với thân thể không hoàn chỉnh người mà nói, đó chính là cơ hội thay đổi số phận.

"Đây là ta chiếm được một kiện bảo vật, không biết Quý tiên sinh định giá bao nhiêu."

Diêu Bân từ trong hành trang lấy ra một kiện vật phẩm.

Từ sắc mặt, có thể nhìn ra, đây là trong lòng hắn vô cùng trọng yếu bảo vật, ở trong lòng, có khả năng đổi lấy Tái Sinh Dược Tề bảo bối.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo mười phần có hứng thú, lúc này liền nhìn sang, cái này xem xét, trong mắt cũng lộ ra sắc mặt khác thường..