Chương 183: Chu Thiên Thủy Tinh Cầu

Chương 183: Chu Thiên Thủy Tinh Cầu

« cầu đặt mua cất giữ đề cử nguyệt phiếu »

"Đây là một cái. . . . Thủy Tinh Cầu! !"

Quý Thiên Hạo lấy một loại ánh mắt khác thường nhìn hướng viên kia từ trong hành trang lấy ra vật phẩm, ở trước mắt, rõ ràng là một cái Thủy Tinh Cầu, đặt ở bốn phương vò cái bệ bên trên, liền thành một khối, chỉ là, phía trên chính là một cái Thủy Tinh Cầu, Thủy Tinh Cầu bên trên, cái gì đều không nhìn thấy, trống rỗng, hoàn mỹ không tỳ vết chút nào.

"Cái này ta chiếm được tin tức là một kiện kỳ vật, gọi là Chu Thiên Thủy Tinh Cầu. Hình như có khả năng ghi chép tọa độ, vẽ Địa Đồ tác dụng, hình như có nó tại, liền có thể không lạc đường. Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng đây nhất định là đồ tốt."

Diêu Bân một cái tay nâng lên viên kia Thủy Tinh Cầu bảo vật, thần tốc nói.

"Đúng vậy a, chúng ta tận mắt thấy, là bân ca dẫn người từ phía trên trên đài tìm tới một cái màu vàng bảo rương, mang về mở ra về sau, liền thấy một cái đặc thù trái tim nhỏ xuất hiện ở bên trong, hình như kêu kỳ tích chi tâm, là khúc tiêu tiêu đem viên kia kỳ tích chi tâm cầm lên, lại không cẩn thận đụng phải trên bàn bày ra Thủy Tinh Cầu vật trang trí, sau đó cái kia kỳ tích chi tâm liền cùng vật trang trí dung hợp, biến thành hiện tại cái này cái Chu Thiên Thủy Tinh Cầu, trở thành kỳ vật."

Lưu cầu vồng cũng tại bên cạnh nói theo.

Có thể nhìn ra, đối với khúc tiêu tiêu, rõ ràng mang theo một vệt nồng đậm ý kiến.

"Cái gì, vậy mà dùng kỳ tích chi tâm dựng dục ra một kiện kỳ vật, đây không phải là phung phí của trời sao."

Tề Lâm tại chỗ liền thay đổi mặt, kỳ tích chi tâm a, đây chính là bao nhiêu người cầu còn không được đỉnh cấp bảo vật, chỉ cần có, cái kia hoàn toàn có thể xây dựng lên một tòa mới Nhân Tộc Thánh Địa, Thánh thành, nếu có thể phát triển, vậy coi như là có vô hạn tương lai.

Dùng kỳ tích chi tâm chuyển hóa thành một kiện kỳ vật, đây quả thực là phạm tội nha, nếu là chuyển hóa thành hiện tượng lạ, cái kia cũng so kỳ vật muốn tốt nha, hoàn toàn không có đem kỳ tích chi tâm tác dụng phát huy ra. Đây không phải là lãng phí sao.

Dù sao, Tề Lâm là đau lòng không muốn không muốn.

Cái này nếu là dung nhập vào một loại nào đó tái cụ bên trong, vậy nhưng lại là một kiện kỳ tích tái cụ.

"Đều do khúc tiêu tiêu tiện nhân kia, kỹ nữ."

Diêu Bân vừa nghe đến, trên mặt liền toát ra nộ khí, há miệng liền mắng to lên.

"Đây là một kiện kỳ vật, ngươi thật cam lòng lấy ra giao dịch, phải biết, một khi giao dịch đạt tới lời nói, vậy liền không có đổi ý cơ hội, ngươi muốn chính mình suy nghĩ kỹ càng."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Một kiện kỳ tích chi tâm bị hủy diệt, nói thật ra, đáng tiếc là thật đáng tiếc, dù sao, đây chính là Bá Hạ Long Quân tấn thăng cần có trọng yếu tài nguyên. Nhưng mất liền mất, thật muốn hủy đi trước mặt cái này kỳ vật, cũng không nhất định có thể phân ra kỳ tích chi tâm, chỉ có thể nói, đây đều là mệnh.

"Kỳ tích bảo rương nguyên lai tại lầu số chín sân thượng."

Hồ Ấu Nghê cũng là như có điều suy nghĩ, cái này lầu số chín là kịch bản phát sinh địa điểm, vậy mà cũng là kỳ tích bảo rương sinh ra địa phương, cái này không hề nghi ngờ, tựa hồ tồn tại một loại nào đó đặc biệt liên hệ.

"Đương nhiên, cái này kỳ vật liền xem như bảo vật, đối ta tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn, thoạt nhìn cũng không phải cái gì công kích hoặc là phòng ngự loại hình bảo vật, phụ trợ dùng với ta mà nói, còn không bằng đổi lấy cánh tay cơ hội sống lại."

Diêu Bân cũng không phải chân chính không có não phú nhị đại, thậm chí, đại đa số phú nhị đại, bởi vì tầm mắt trời sinh tại người bình thường bên trên nguyên nhân, có thể nhìn thấy đồ vật, so người bình thường càng nhiều, có đôi khi, có thể làm ra quyết đoán năng lực càng mạnh.

"Đã như vậy, cái kia Quý mỗ liền cho cái này kỳ vật một cái đại khái định giá."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm phía sau nói ra: "Kỳ vật vật phi phàm, dù chỉ là phụ trợ loại hình kỳ vật, cái kia giá trị cũng không phải là so với bình thường. Trực tiếp định giá mười vạn, không biết ngươi cảm thấy thế nào."

Kỳ vật loại này đồ vật, còn không có chân chính giao dịch quá, nhưng kỳ vật, không quản là lại bình thường kỳ vật, giá trị, đều muốn vượt qua phần lớn bảo vật, chỉ bằng có đủ tại Quy Khư bên trong che chở tự thân cùng những người khác năng lực, vậy liền đáng cái giá này.

Quy Khư tệ không có có thể kiếm lại, nhưng kỳ vật bỏ lỡ, liền không nhất định sẽ còn có.

Bất luận một cái nào, đều là đáng giá trân quý.

"Mười vạn Quy Khư tệ."

Diêu Bân liên tưởng đến trước mặt Tái Sinh Dược Tề chỉ cần một ngàn khối liền có thể mua được, cũng lập tức minh bạch, mười vạn cái số này là dạng gì khái niệm, trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc, quả quyết gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, ta nguyện ý giao dịch, cái này kỳ vật trước giao cho ngươi, sau đó, ta muốn mua Tái Sinh Dược Tề."

Tiếng nói ở giữa, quả quyết đem viên kia Thủy Tinh Cầu nộp ra.

"Tốt, đây là ngươi muốn Tái Sinh Dược Tề, uống hết hoặc là tiêm đến trong cơ thể, đều là giống nhau."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, tiếp nhận Thủy Tinh Cầu, lấy ra một ống Tái Sinh Dược Tề đưa tới Diêu Bân trước mặt, Diêu Bân cũng không do dự, mở ra về sau, há miệng liền uống vào. Kèm theo dược tề tiến vào trong cơ thể, Diêu Bân lập tức liền cảm giác được, một cỗ kỳ dị lực lượng cấp tốc hướng về chỗ cụt tay chen chúc mà đi. Băng bó kỹ vết thương, băng vải đều trực tiếp vỡ ra.

Một giây sau, miệng vết thương huyết nhục phun trào, hiện ra mầm thịt, cấp tốc bắt đầu lớn lên, liền xương đều đang không ngừng lớn lên lan tràn.

Rất nhanh, liền tại mọi người trước mặt, vô căn cứ lớn lên, mãi đến mọc ra hoàn chỉnh cánh tay, bàn tay, ngón tay.

"Thật mọc ra, cùng ban đầu gần như như đúc một dạng, cái này cũng thật bất khả tư nghị, ta cuối cùng triệt để hoàn chỉnh."

Diêu Bân tràn đầy không dám tin dáng dấp, lập tức chính là vô tận mừng như điên tại trong lồng ngực lăn lộn.

Có trời mới biết, phía trước cánh tay đứt rời về sau, hắn là bao nhiêu tuyệt vọng, một cái hoàn hảo người, biến thành tàn tật, đó là bao nhiêu khiến người sợ hãi sự tình, hiện tại lần nữa khôi phục, cánh tay lại mọc ra, loại này trước sau chênh lệch, sinh ra tâm linh xung kích, tuyệt đối là to lớn.

"Ta muốn tu luyện công pháp, muốn tài nguyên tu luyện."

Diêu Bân rất nhanh liền bắt đầu trong cửa hàng chọn lựa thích hợp hàng hóa.

Công pháp tự nhiên không cần nhiều lời, hắn chọn lựa đều là Huyền Giai tầng thứ công pháp, muốn mua cái kia một môn, trực tiếp trả tiền, tại chỗ quan sát, bày để ở chỗ này đều là nguyên bản công pháp điển tịch, lật xem bên dưới, liền có thể thần tốc tiến vào trong đầu, giống như truyền công ngọc giản một dạng, mười phần thuận tiện, trọng yếu nhất chính là, loại này từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra nguyên bản công pháp, chỉ có thể chính mình quan sát, cho dù là tiến vào trong đầu, cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Đây là thuộc về nguyên bản trong điển tịch ẩn chứa một loại đặc thù cấm chế.

Trừ phi là ngươi có biện pháp có khả năng phá tan cấm chế, hoặc là đem truyền thừa công pháp tu luyện tới đại thành độ cao, bằng không, chỉ có thể chính mình tu, không thể đối ngoại truyền bá, nếu không phải nguyên bản, mà là trải qua sao chép bản dập, liền sẽ không có dạng này vô hình cấm chế.

Hiện tại nói thật ra, Quý Thiên Hạo cũng không phải là không muốn muốn bán ra bản dập, mà là bản dập sao chép, ngươi cần giấy, cần phải có người đến vẽ, hiện tại, phía bên mình, liền bình thường sử dụng giấy trắng đều làm không đi ra, chỉ có thể nói, mọi chuyện khó khăn, đều muốn bắt đầu lại từ đầu, từng bước một đi lên phía trước, hoàn thành nhất tích lũy ban đầu. Chế tạo bản dập sự tình, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Diêu Bân càng là mua một nhóm lớn Thiên Địa Tinh Túy, các loại phù lục càng là không phải số ít.

Các loại đan dược đều mua một chút, còn có sinh hoạt vật tư, cũng đều đại lượng mua sắm.

Hoàn toàn chính là một bộ không thiếu tiền tư thái.

Trọng yếu nhất chính là, phát hiện trong cửa hàng có túi trữ vật về sau, bỏ ra nhiều tiền mua một cái Tam Lập phương túi trữ vật, cái này cũng không tiện nghi, trực tiếp ra giá năm ngàn Quy Khư tệ. Túi trữ vật là trước kia đánh nát Địa Tinh Cơ Giới thành lúc, từ những cái kia Địa Tinh trên thi thể lấy được, số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, đoàn đội bổ ngôi giữa một điểm, còn sót lại hai cái, một cái là một m³, một cái là Tam Lập phương, rất hiển nhiên, hắn nhìn trúng chính là Tam Lập phương.

Liền tính mua một nhóm lớn vật tư, làm Diêu Bân rời đi cửa hàng lúc, vẫn như cũ mang đi gần tới một vạn Quy Khư tệ.

"Cái này kỳ vật, thật sự là quá đáng tiếc, đồ vật là đồ tốt, tại sao là kỳ tích chi tâm cho dựng dục ra đến, cái này có thể quá làm cho nhân tâm đau đớn."

Tề Lâm nhìn chằm chằm viên kia Thủy Tinh Cầu, vẫn như cũ nhịn không được đau lòng.

"Ha ha."

Quý Thiên Hạo cười lắc lắc đầu nói: "Phúc họa tương y, mặc dù kỳ tích chi tâm không có, nhưng lấy kỳ tích chi tâm sản sinh ra kỳ vật, năng lực, cũng vượt xa bình thường kỳ vật, loại này phụ trợ loại hình kỳ vật, hiệu quả có lẽ càng hơn một bậc. Cái này Chu Thiên Thủy Tinh Cầu, đối với chúng ta mà nói, nhưng thật ra là vật siêu sở trị, chỗ tốt to lớn."

"Quy Khư bên trong, sợ nhất chính là mất phương hướng, không có tọa độ, không cách nào phân chia tới lui chi địa, rời đi đầy đất, gần như không cách nào lại tùy tiện đi tới đi lui, bình thường Địa Đồ căn bản là vô dụng, chỉ có dùng du chỉ riêng tơ lụa mới có thể chế tạo hoàn chỉnh Địa Đồ, loại nào, còn chưa hẳn sẽ chuẩn xác. Kiện này kỳ vật có khả năng ghi chép tọa độ, vẽ Địa Đồ, cái này có thể so du chỉ riêng tơ lụa tốt hơn không biết bao nhiêu, có tọa độ, về sau nghĩ muốn đi đâu, trở về một số địa phương, đều có thể có tọa độ có thể trở thành vật tham chiếu."

"Nói rất đúng, dạng này kỳ vật, có thể bảo đảm chúng ta không tại Quy Khư bên trong triệt để lạc đường, thậm chí là đưa đến câu thông các phe tác dụng, ta cảm thấy rất tốt, số tiền kia, không hề thua thiệt."

Tô Nguyệt cũng gật đầu đồng ý nói.

"Cái này kỳ vật phải dùng làm sao."

Hà Vũ Thủy tò mò hỏi.

"Dùng rất đơn giản, cái này cái Thủy Tinh Cầu, có thể trực tiếp thu lấy khí cơ, chỉ bất quá, có khả năng thu lấy, chỉ có Tân Hỏa chi địa, hiện tượng lạ cùng kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành, chỉ có những địa phương này, mới có thể có tương đối ổn định khí cơ. Địa phương khác bình thường di tích, mặc dù cũng có thể thu lấy khí cơ, nhưng di tích rất dễ dàng bị hủy diệt, một khi hủy đi, tương ứng khí cơ cũng giải tán, không bằng Tân Hỏa chi địa ổn định."

Quý Thiên Hạo một bên nói, một bên đem Thủy Tinh Cầu đối với Bá Hạ Long Quân hơi chao đảo một cái.

Một đạo vô hình khí cơ tùy theo bị Thủy Tinh Cầu chấn nhiếp lấy, dung nhập vào cầu bên trong.

Rất nhanh, liền thấy, Thủy Tinh Cầu bên trong, phảng phất ẩn chứa một thế giới khác, trống rỗng xuất hiện một cái điểm sáng màu vàng óng, nếu như nói Thủy Tinh Cầu là vũ trụ, cái này cái điểm sáng liền tựa như một cái nhỏ bé Tinh Thần, lóe ra thần dị kim quang.

Đây chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân tọa độ ấn ký.

Màu vàng, đại biểu cho tự thân vị trí. Tại Thủy Tinh Cầu bên trong, hoàn toàn là lưu lại bất động. Trừ cái đó ra, liền không có còn lại tọa độ ấn ký.

Quét

Ngay sau đó, Chu Thiên Thủy Tinh Cầu tại khí huyết thôi động bên dưới, Thủy Tinh Cầu bắt đầu phun phóng ra quang mang, tựa hồ có một cỗ vô hình ba động hướng bên ngoài truyền ra ngoài, khuếch tán đến địa phương nào, không cách nào dự đoán, nhưng toàn bộ sơ thủy địa, không hề nghi ngờ, đều bị lần này, hoàn toàn bao trùm ở bên trong.

Thủy Tinh Cầu bên trong, cũng tại giờ khắc này, vô căn cứ hiện ra một bộ kỳ cảnh..