Chương 184: Cạo ba thước

Chương 184: Cạo ba thước

Lấy màu vàng Tinh Thần tọa độ làm trung tâm, một đạo lưu quang hiện lên, một giây sau, Thủy Tinh Cầu bên trong, liền hiện ra một bộ sinh động như thật hình ảnh, ở bên trong, trực tiếp nhìn thấy toàn bộ sơ thủy địa cảnh tượng, liền bị mê vụ che chắn khu vực, đều rõ ràng hiện ra tại trước mặt, nhất là Hoan Nhạc Tụng tiểu khu, hết thảy tất cả, đều hiện ra sinh động như thật, các nơi kiến trúc, từng tòa tòa nhà dân cư.

Thậm chí, liền tòa nhà dân cư bên trên xuất hiện lỗ rách, đều có thể rõ ràng phục khắc ở bên trong.

Chỉ là rút nhỏ không biết bao nhiêu lần mà thôi.

Thủy Tinh Cầu tia sáng lập lòe, một giây sau, từng đạo hào quang tại trước mắt mọi người tập hợp, rất tự nhiên liền đem cảnh tượng đó triệt để hiện ra ở trước mắt, trong hư không hoàn thành hình chiếu, trong cư xá kiến trúc, thậm chí là Bá Hạ Long Quân thân ảnh, đều rõ ràng hiện ra tại trước mặt.

Liền trạng thái đều có thể thời gian thực tiến hành đồng bộ đổi mới.

"Không nói những cái khác, đối xung quanh giám sát quả thực cùng bị vệ tinh thiên nhãn nhìn trộm đến một dạng, cái này kỳ vật quả nhiên khó lường."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy bên dưới, cũng không nhịn được một trận sợ hãi thán phục, cái này hiệu quả, biểu hiện này, quả thực là vượt xa tưởng tượng cường đại, thần dị. Đây là từ mặt phẳng Địa Đồ, lập tức lột xác thành 3D lập thể Địa Đồ, quả thực là quá tuyệt.

"Ân, mặc dù chúng ta có Tiểu Thanh Điểu có thể chỉ dẫn con đường, bất quá, nếu có thể đem khắp nơi địa điểm tọa độ, đưa vào trong khống chế, về sau, đem có thể càng tốt hành tẩu ở Quy Khư, liên thông các nơi Tân Hỏa chi địa, có khả năng mở ra càng nhiều Thương Lộ."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Tiểu Thanh Điểu là có thể cảm ứng được xung quanh sinh mệnh căn cứ, có khả năng tinh xảo khóa chặt tương ứng mục tiêu, nhưng vấn đề là, đây chỉ là Tiểu Thanh Điểu chính mình năng lực, căn bản không thể lấy mắt thường rõ ràng mắt thấy. Càng thêm không cách nào ghi chép tọa độ, vẽ Địa Đồ, có cái này kỳ vật tại, mới tính thật thuận tiện.

Cái này Chu Thiên Thủy Tinh Cầu, kỳ thật tên thật gọi là Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, có khả năng nhìn thấy Chu Thiên vạn tượng, chiếu chiếu bốn phương.

"Tốt thần Kỳ Kỳ vật, cứ như vậy, chúng ta cũng coi là thoát khỏi người mù tình cảnh, chỉ cần có tọa độ, liền có thể thần tốc đến, không cần lại sợ hãi tại Quy Khư bên trong, hai mắt đen thui, như con ruồi không đầu đồng dạng."

Tô Nguyệt hưng phấn nói.

"Lão Quý, chúng ta Long Quân, còn có thể lại dung hợp mới kỳ vật, ngưng tụ ra mới Pháp Lệnh sao."

Tề Lâm tràn đầy mong đợi dò hỏi.

Bảo vật như vậy, đương nhiên là muốn triệt để cùng Long Quân dung hợp, mới có thể chân chính hoàn mỹ khống chế, không thể tước đoạt, không thể chia cắt.

"Không có khả năng, mặc dù bởi vì một chút nguyên nhân, chúng ta Bá Hạ Long Quân tương đối đặc thù, nhưng đặc thù cũng là có hạn độ, phía trước ta đã có một loại trong cõi u minh cảm giác, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, năm đạo Pháp Lệnh, đây là cực hạn, không có khả năng lại tăng thêm, muốn dung hợp, chỉ có thể chờ đợi đến tấn thăng Thanh Đồng cấp độ phía sau mới được."

Quý Thiên Hạo không chút do dự cho ra câu trả lời phủ định: "Đây là phụ trợ loại hình kỳ vật, cho dù là không dung hợp, đồng dạng có thể sử dụng, có chênh lệch cũng không lớn, hoàn toàn ở một loại khống chế bên trong, phía trước chúng ta không có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, cũng có thể hành tẩu Quy Khư, hiện tại có, sẽ chỉ càng thêm thuận tiện, có Địa Đồ, chỗ tốt không phải có thể nhìn thấy con đường phía trước, chúng ta có thể làm, chỉ là đến tương ứng căn cứ về sau, có khả năng đem ghi chép lại, đối chúng ta bây giờ không có bất kỳ cái gì trợ giúp."

Hiện tại cũng không có chân chính Địa Đồ có thể dùng.

Cần thiết dựa vào, vẫn là Tiểu Thanh Điểu năng lực.

Trong tương lai, Tiểu Thanh Điểu năng lực, sẽ chỉ càng ngày càng trọng yếu, là không thể thay thế.

Có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ như vậy một kiện thu hoạch ngoài ý muốn, lần này sơ thủy địa mục tiêu, xem như là đạt tới, dù sao, Diêu Bân đều đem kỳ tích chi tâm làm ra như thế cái đồ chơi, có thể lấy được tay, liền xem như đã kiếm được.

Sau đó đều là thêm đầu.

Nhưng giao dịch còn muốn tiếp tục.

Quả nhiên, trong cửa hàng, lần lượt bắt đầu may mắn người còn sống tới, có ít người trong tay có một chút Quy Khư tệ, đó là mở tạo hóa quang cầu được đến, có, tại nhìn đến tạo hóa quang cầu giá cả, căn bản là không muốn tự mình mở, biết vận khí của mình không tốt, mở ra đồ vật, giá trị căn bản không chống đỡ được một trăm cái Quy Khư tệ giá cả.

Bảo thủ tâm tính bên dưới, rất nhiều đều nguyện ý bán ra một chút cho cửa hàng, đổi lấy tiền tài về sau, lại từ trong cửa hàng mua sắm tương ứng vật tư.

Ví dụ như, ăn, uống, còn có chuyên môn dùng cát vàng rèn đúc mà thành hỏa lô.

Ở tại trong lều vải, có một cái hỏa lô lời nói, cái kia tại sưởi ấm giữ ấm bên trên, đều có thể sinh ra chất thay đổi.

Đối với hỏa lô, rất nhiều người đều lựa chọn muốn mua một phần.

Đến mức rơm củi, cái kia càng không là vấn đề, phía trước liền góp nhặt không ít khô khan rơm củi, trước đây nhân lúc rảnh rỗi nhàn thời điểm, trực tiếp động thủ cho đốt thành than củi, hiện tại than củi liền bày ra trong cửa hàng bán ra. Mua hỏa lô, đương nhiên không thể không mua than củi.

Tóm lại, lần này, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng coi là kiếm được một số lớn.

Từ bên này mua được tương ứng vật tư những người sống sót, rất nhanh, liền nhộn nhịp bắt đầu dàn xếp lại, đốt hỏa lô, lửa than bên dưới, nhiệt độ tại các nơi trong lều vải cấp tốc tăng trở lại. Mà rơi vào Bá Hạ sau lưng bông tuyết, mỗi đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ biến mất không còn tăm hơi, không phải thu nhập trong lỗ đen, chính là thu nạp đến phía trước chuẩn bị xong hồ nước bên trong, hiện tại cũng có thể nói là chồng chất thành một tòa loại nhỏ Tuyết Sơn, thoạt nhìn rất rung động.

Thời gian lặng yên trôi qua

Trong lúc bất tri bất giác, tiến vào sơ thủy địa bên trong đã đi qua hai ngày.

Ngày đầu tiên tiêu diệt toàn bộ tiểu học toàn cấp khu về sau, tiếp nhận một nhóm người sống sót leo lên Bá Hạ sau lưng, ngày thứ hai cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tiếp tục lưu lại, bắt đầu đối tiểu khu bên trong lưu lại đàn chuột tiến hành tiêu diệt toàn bộ, đồng thời, đối tiểu khu bên trong, tòa nhà dân cư bên trong các loại vật tư, bắt đầu đoạt lại các loại vật tư.

Quý Thiên Hạo đích thân hạ tràng, đối những cái kia đã không có người ở gian phòng tiến hành thanh lý.

Phòng ốc bên trong hoàn hảo đồ dùng trong nhà, giường, thậm chí là Simmons, nệm, chăn mền, các loại quần áo, giày, trong nhà nồi cỗ, bộ đồ ăn, chỉ cần có thể dùng tới, đều là không chút khách khí thu đi, đặt ở kỳ điểm không gian bên trong tạm thời phong tồn. Dù sao không nói những cái khác, chỉ cần là hoàn hảo, đó chính là có thể dùng tới, nhất là những cái kia chăn mền, y phục loại hình, đừng nhìn là người khác xuyên qua, đối ngoại chính là đồ cũ.

Nhưng đặt ở Quy Khư bên trong, cái gì đồ cũ không hai tay, chỉ cần có thể dùng, là thành phẩm, đó chính là tốt, đó chính là trọng yếu nhất, như thường có thể bán đi giá cao, có thể khẳng định, bên trong từ tòa nhà dân cư những này vơ vét đi ra y phục, chỉ cần trong cửa hàng bãi xuống, dễ như trở bàn tay liền có thể hấp dẫn một nhóm lớn khách tới.

Y phục, tại Quy Khư bên trong, có thể xuyên, đẹp mắt, dùng vào thực tế, liền thuộc về mới vừa cần.

Tuyệt đối không sợ bán không được.

Mà những cái kia ở không vật dụng, trên giường vật dụng, ghế sofa bàn ăn, chỉ cần là hoàn hảo, cái kia cũng không thiếu khách nhân, chỉ cần đến một chỗ căn cứ, có rất nhiều người mua.

Mà còn, rất nhiều thứ đều thuộc về hiện đại công nghiệp sản phẩm, tại Quy Khư loại này hoàn cảnh bên dưới, tuyệt đối là tương đối khó được  bình thường không có thành thục nghề chế tạo, nguyên vật liệu cung ứng, là rất khó chế ra, những này, đều có thể trở thành tự thân thương đội một loại ưu thế cực lớn.

Bọn họ cũng không phải tiểu thương đội, là nắm giữ Bá Hạ Long Quân làm làm căn cứ địa, nắm giữ kỳ điểm không gian có khả năng tiếp nhận rộng lượng vật tư, có thể không kiêng nể gì cả thu thập các loại vật phẩm hữu dụng. Không có chút nào lo lắng sẽ xuất hiện không gian không đủ dùng tình huống.

Những cái kia vỡ vụn vật phẩm, thậm chí là trong phòng trang trí tài liệu, đều bị Quý Thiên Hạo không chút khách khí lột xuống, bỏ vào lỗ đen, cấp tốc luyện hóa, chuyển biến thành tương ứng vật chất, trở thành tự thân thiên phú một bộ phận, tóm lại, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lãng phí.

Phàm là Quý Thiên Hạo đi qua phòng ốc, gần như nháy mắt biến thành lông phôi trạng thái, chân chính không chừa mảnh giáp.

"Lãng phí là đáng xấu hổ, ở lại chỗ này, cái kia cũng bất quá là biến thành Quy Khư bên trong phế phẩm, cùng hắn như thế, còn không bằng trở thành trong tay của ta hàng hóa, thậm chí là trưởng thành cần thiết tài nguyên, đó mới là trọng yếu nhất."

Quý Thiên Hạo đối với cái này có thể không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Không có đem cả tòa lầu đều nuốt chửng lấy rơi, cái này đã coi như là tốt.

Đương nhiên, những cái kia còn có người ở gian phòng, hắn là không nhúc nhích.

Toàn bộ tiểu khu, đầy đủ vơ vét, buông tha một chút gian phòng, cái kia là chuyện nhỏ, hoàn toàn không cần để ý.

Tóm lại, toàn bộ vơ vét quá trình, kéo dài cả ngày, cũng coi là đem trong cư xá, vơ vét bảy tám phần, còn lại tài nguyên liền xem như có, cũng chỉ là một số nhỏ.

"Ta cảm thấy, nếu là đem cống thoát nước cho đào ra, bên trong khẳng định còn có thể tìm tới một chút đàn chuột, cống thoát nước, nói không chừng chính là mặt khác một chỗ đi theo dung nhập vào Quy Khư bên trong hoàn toàn mới khu vực, bằng không, không chứa được như vậy nhiều đàn chuột, còn có thử nhân ẩn hiện. Khẳng định còn có giấu ở dưới mặt đất."

Tề Lâm tại vơ vét xong, cũng là cảm khái không thôi.

Phải biết, đàn chuột là đến từ dưới mặt đất, cống thoát nước hoàn toàn có thể coi như là một cái dưới đất Vương Quốc, ở trong đó, nói không chừng liền có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Không còn kịp rồi, chỗ này sơ thủy địa mê vụ đã bắt đầu dần dần tiêu tán, không có gì bất ngờ xảy ra, sắp triệt để cùng Quy Khư dung hợp, cống thoát nước loại kia địa phương, mùi cũng không có tốt như vậy, chui vào vì điểm này thu hoạch, không hề đáng, phần đầu đã tới tay. Còn lại liền để cho còn lại còn muốn lưu tại trong cư xá người sống sót đi."

Quý Thiên Hạo cười cười liền phủ định rơi.

Dù sao, nơi này không phải là không có người sống, còn có người sống sót không lựa chọn đi theo chính mình rời đi, vậy liền đem còn lại tài nguyên, giao cho những người này.

Mà còn, mê vụ đã tại tiêu tán, loại này tiêu tán tốc độ, là mắt trần có thể thấy.

Hoàn toàn có thể thấy được, rất rõ ràng, dung hợp tốc độ đang tăng nhanh.

Một khi hoàn toàn dung hợp, cũng liền mang ý nghĩa, tại chỗ này sát phạt, đều đem không có ý nghĩa quá lớn, không cách nào lại thu hoạch tiên thiên nguyên chất, tạo hóa quang cầu.

Quả nhiên, sáng sớm ngày thứ hai.

Luồng thứ nhất dưới ánh nắng ban mai, trước kia bao phủ toàn bộ sơ thủy địa, Hoan Nhạc Tụng tiểu khu mê vụ, triệt để tiêu tán trống không, để tia sáng không còn có che lấp.

"Sương mù tản đi, mau nhìn, phía ngoài sương mù đã tản đi. Đây có phải hay không là Tô tiểu thư các nàng nói tới, tiểu khu chúng ta đã bị Quy Khư nuốt chửng lấy dung hợp."

Khâu Oánh Oánh sáng sớm dậy, liền thấy, tình huống bên ngoài, sương mù đã tiêu tán, có thể nhìn thấy đầu đội thiên không, mặc dù trên trời nhìn thấy vẫn là không ngừng có tuyết rơi hoa, có thể ánh mắt cùng cảm quan đều hoàn toàn khác biệt.

"Mau nhìn, đã có người leo lên tường thành, chúng ta cũng đi nhìn xem."

Phiền thắng đẹp chỉ vào bên cạnh nói.

Có tường thành, tự nhiên, từ bên trong cũng có leo lên tường thành cầu thang, rất nhiều người phát hiện mê vụ tiêu tán, đã bắt đầu leo lên tường thành..