Chương 185: Tạo một đầu đường phố

Chương 185: Tạo một đầu đường phố

Tứ nữ nhìn thấy, đều sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Phía trước các nàng đã cùng Tô Nguyệt, Hà Vũ Thủy các nàng làm quen, nữ nhân nha, chỉ cần có ý, muốn quen thuộc, đây tuyệt đối là nhanh làm cho không người nào có thể tưởng tượng, chân chính là vừa thấy mặt liền có thể trở thành khuê mật cái chủng loại kia.

Tứ nữ đều thuộc về kịch bản nhân vật chính đồng dạng thân phận, đương nhiên, loại này nhân vật chính là tại rơi vào Quy Khư phía trước, nhưng rơi vào Quy Khư về sau, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít photoshop nhân tố ở bên trong, các nàng cũng tò mò, kịch bản nhân vật chính, tại Quy Khư bên trong, đến cùng có thể có cái gì địa phương khác nhau. Đương nhiên, liền tính không có khác biệt, cái kia cũng không trở ngại giữa lẫn nhau trở thành bằng hữu.

Tự nhiên, một chút bình thường tin tức, đồng thời sẽ không quá mức che lấp, nên nói chuyện, nên lộ ra, cũng không che giấu.

Cũng đều biết cái gì gọi là Quy Khư, cái gì gọi là sơ thủy địa, các nàng tình cảnh hiện tại là tình huống như thế nào, những này có thể nói, gần như đều có hiểu biết. Cũng biết, cái gì gọi là Tân Hỏa chi địa, Thánh Địa Thánh thành, còn có, dưới thân Bá Hạ Long Quân, lại là cái gì dạng tồn tại.

Đây là trong truyền thuyết kỳ tích tái cụ.

Cũng là chân chính nhận biết đến, Bá Hạ Long Quân phân lượng nặng bao nhiêu, cái này chi du thương đoàn đội tiền cảnh cao bao nhiêu.

Theo bậc thang, leo lên tường thành.

Từ trên tường thành nhìn ra ngoài, không có mê vụ che chắn, lập tức liền thấy trước kia không thấy được cảnh tượng, đó là liếc nhìn lại, vô biên vô tận đầy trời cảnh tuyết, toàn bộ chính là một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa cảnh tượng, trắng như tuyết một mảnh, cho người rung động thật lớn.

Cái này bên ngoài thật cùng Hồ Ấu Nghê các nàng nói tới một dạng, thật là Lãnh Đông giá lạnh cảnh tượng.

"Mau nhìn, tôn này Bá Hạ Long Quân thân thể hình như ngay tại mở rộng."

Quan sư ngươi chỉ vào Bá Hạ lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ta phía trước hỏi qua Tô Nguyệt tỷ các nàng, cái này Long Quân là thuộc về kỳ tích tái cụ, có khả năng không ngừng mở rộng hình thể, thân hình sẽ càng lúc càng lớn, hiện tại xem ra, quả nhiên không có sai, chỉ là, cảnh tượng này quả thật có chút rung động."

Andy cũng gật gật đầu nói.

Đây là Quý Thiên Hạo đang đút nuôi Long Quân.

Đi vào hai ngày, Long Quân cũng không có dừng lại quá, thân thể đã mở rộng đến xung quanh một trăm không ba mét phạm vi. Cái này mỗi một vòng to, cái kia tăng trưởng diện tích, đều vượt xa một ngày trước. Đương nhiên, tương đối, trả giá vạn linh tinh túy số lượng, cũng là một cái để người đủ để đau lòng chữ số, là rất nhiều người nhìn thấy đều muốn điên mất chữ số.

"Tiểu Thanh Điểu, tìm ra gần nhất một chỗ Tân Hỏa chi địa, chúng ta muốn lên đường."

Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên lầu tháp, thần tốc nói.

"Hướng bên này đi, sẽ có Tân Hỏa chi địa xuất hiện, cách chúng ta là ngắn nhất."

Thanh Điểu rất quả quyết liền chỉ ra một cái phương hướng, nó hiện tại chính là hình chim Radar, có thể nhanh chóng định vị gần nhất căn cứ, đương nhiên, loại này cảm giác, chỉ có thể cảm giác được có sinh mệnh tập hợp, cũng không thể trực tiếp chính xác xác định căn cứ bên trong là chủng tộc gì, có thể là Nhân Tộc, cũng có thể là dị tộc.

Oanh

Tại nguyên chỗ nằm trọn vẹn hai ngày thời gian Long Quân cũng tại giờ khắc này, đứng lên, thân thể động tác, làm cho cả bình đài độ cao, lập tức liền tăng lên, cũng để cho tất cả đứng ở trên tường thành người, rõ ràng cảm giác được tầm mắt đột nhiên trống trải.

Nhanh chân ở giữa, hướng về phía trước đi đến.

Mỗi một bước đều tại đất tuyết bên trong, lưu lại từng đạo to lớn dấu chân.

Lúc rời đi, Hoan Nhạc Tụng trong cư xá, một chút lựa chọn lưu lại người sống sót, nhộn nhịp từ trong cửa sổ quan sát Long Quân rời đi bối ảnh, rất nhiều mắt người bên trong không hiểu sinh ra một loại hối hận cảm xúc, rất nhiều người không rời đi, có lẽ là có thuộc về mình ý nghĩ, cũng có đối Quý Thiên Hạo không tín nhiệm.

Tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, không dám tùy tiện đi theo một cái xa lạ thế lực tùy tiện rời đi.

Nói trắng ra, chính là người trong lòng thiên nhiên hoài nghi, cùng không muốn rời khỏi thoải mái dễ chịu vòng ý nghĩ.

Nhưng lại làm sao hối hận, hiển nhiên cũng không có cơ hội.

Tất nhiên phía trước không lên xe, cái kia phía sau cũng liền đừng nghĩ lại lên xe.

Quy Khư bên trong, nhưng thật ra là không thiếu người, thiếu là chân chính cường giả. Thực lực mạnh yếu, ở trong đó chiếm cứ đại đa số.

Andy các nàng cũng cảm giác được, Bá Hạ đang di động lúc, tại phía sau lưng bên trên các nàng, vậy mà mảy may đều không cảm giác được bất luận cái gì xóc nảy cảm giác, giống như là như giẫm trên đất bằng, ổn định làm cho không người nào có thể tin.

Mà Long Quân chỉ là hướng về bên ngoài đi ra một khoảng cách, sau đó, không có dấu hiệu nào lại một lần dừng lại, đồng thời, trực tiếp ghé vào đất tuyết bên trong.

Cái này để lúc đầu tính toán trở về lều vải những người sống sót, đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, không hiểu đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, vì sao lại đột nhiên dừng lại.

Nhưng một giây sau, tất cả mọi người há to miệng.

"Hạt cát, rất nhiều hạt cát, mau nhìn, bốn phía có đại lượng cát vàng hướng về Long Quân bên này tập hợp tới, trên trời, dưới mặt đất, bốn phương tám hướng nha."

"Mau nhìn, những này cát vàng ngay tại hướng bên kia hội tụ tới, cái kia là đang làm gì, xây dựng một con đường sao."

"Phòng ốc, vậy mà liền như thế từ cát vàng đất bằng cho kiến tạo ra được. Cái này. . . . Cái này cũng làm cho người rất khiếp sợ đi."

Rất nhiều người trực tiếp đứng ở trên tường thành, tận mắt nhìn thấy, vô số cát vàng từ bốn phương tám hướng tụ đến, giống như là có sinh mệnh, xuất hiện tại lấy Quý Thiên Hạo ở tứ hợp viện là khu vực trung tâm, bắt đầu tại mặt đất cấp tốc trải rộng ra, giữa lẫn nhau, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đầu bền chắc mặt đất bằng phẳng.

Mà còn, ban đầu tứ hợp viện, chỉnh thể hướng về sau di động, một mực tại tới gần Bá Hạ sau lưng Thiên Bi vị trí rừng bia khu vực, trực tiếp lưng tựa Thiên Bi.

Tứ hợp viện xuất khẩu, trực tiếp nhắm ngay chính là Bá Hạ phần đuôi, cũng là cái đuôi phương hướng. Là cả tòa tường thành dự thiết tốt cửa thành vị trí. Toàn bộ tường thành, không có phân ra bốn đạo cửa thành, chỉ có đạo này cửa thành đối ngoại.

Ở cửa thành cùng tứ hợp viện ở giữa, một đầu bằng phẳng bền chắc mặt đất trống rỗng xuất hiện. Toàn bộ mặt nền mặc dù là cát vàng rèn đúc, lại bền chắc so bê tông mặt sàn xi măng còn muốn bằng phẳng, còn kiên cố hơn, giống như từng khối không tỳ vết chút nào Đại Thanh Thạch, bằng phẳng cùng tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Ngay sau đó, tại cái này đầu đại đạo hai bên, đại lượng cát vàng bắt đầu tập hợp, rất nhanh, từng tòa phòng ốc kiến trúc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tạo thành, cát vàng tính dẻo tại cái này một khắc, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, một khi ngưng tụ thành hình, đó chính là kiên cố nhất, bền chắc hình thái. Chính là liền thành một khối, phảng phất từ trên mặt đất mọc ra đồng dạng. Phảng phất kết cấu, vững chắc đao kiếm chém vào ở phía trên, đều rất khó lưu lại vết tích.

Phảng phất tạo dựng, đều là dựa theo thời cổ lối kiến trúc, có đủ mãnh liệt đông phương Cổ Phong vận vị.

Chân chính đông phương lối kiến trúc.

Tất cả phòng ốc, đều đại khái là dài rộng khoảng mười mét, một trăm m² trên dưới, nhưng phân ra hai tầng, đỉnh là ngói lưu ly kết cấu, cổ vận mười phần đông phương kiến trúc, trong phòng đều chỉ có cửa sổ, đỉnh sắp đặt trong suốt ngói lưu ly, có thể thấu quang. Nhìn một cái, đó cũng là liền thành một khối, mười phần tinh mỹ.

Đại đạo hai bên đối xứng, đều có mười năm gian phòng kiến trúc, khu phố mặt đường chiều rộng trọn vẹn ba mươi mét, trống trải ngắn gọn.

Toàn bộ trên đường phố, cộng lại, ba mươi gian phòng ốc.

Mà những này, liền tại Andy các nàng trước mắt vô căn cứ sinh ra, từ bắt đầu đến hoàn thành, toàn bộ quá trình tuyệt đối sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ, cứ như vậy trống rỗng hình thành, hình ảnh kia, không thua gì là một loại Sáng Thế cảnh tượng, để người toàn bộ thể xác tinh thần đều chấn động theo.

Cho người lực trùng kích, không phải bình thường lớn.

Rất nhiều người, đều là tại vô ý thức nuốt nước bọt, tròng mắt đều trừng đến trộm lớn, đó là một loại bị khiếp sợ đến biểu hiện.

"Andy tỷ, ta không phải nằm mơ a, đây là đảo mắt công phu, liền tạo ra một con đường, vẫn là một đầu thành thục đường phố. Khu phố, phòng ốc, toàn bộ đều có, chúng ta đông lớn bên này, đúng là xây dựng cơ bản cuồng ma, nhưng cũng không có nhanh đến loại này trình độ nha, những kiến trúc này, thật là hạt cát cho đúc tạo nên sao."

Quan sư ngươi một trận thì thầm nói.

"Nguyên lai trên thế giới, hoàn mỹ nhất kiến trúc tài liệu là hạt cát, hiện tại quả nhiên là thật. Những hạt cát này rèn đúc ra khỏi phòng nhà, cái này cũng quá hoàn mỹ đi, một lần Tố Hình, cái gì đều có thể đắp nặn đi ra."

Khâu Oánh Oánh cũng là một trận sợ hãi thán phục.

"Đây là tạo một con đường, dựa theo Quý tiên sinh đoàn đội bọn họ nhân viên đến xem, bọn họ tạo ra nhiều như vậy phòng ốc, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là dùng để trang trí, bọn họ là du thương, là mở cửa hàng, đối ngoại kinh doanh, hiện tại tạo ra như thế một đầu đường phố, có phải là chuẩn bị mở một đầu phố buôn bán, trên con đường này, toàn bộ đều là lấy ra mở cửa hàng dùng, nếu là mở tiệm, bọn họ nhân viên khẳng định không đủ, chúng ta gia nhập vào cơ hội, có phải là liền có."

Phiền thắng đẹp ánh mắt sáng lên, trong đầu cấp tốc hiện ra một đạo suy nghĩ.

Mấy ngày nay, nàng rõ ràng nhìn thấy thương đội cách cục tại phát sinh biến hóa, đầu tiên là đem tất cả đất trống đều cho vây quanh, cái này vừa rời đi sơ thủy địa, lập tức liền bắt đầu tạo ra được một đầu đường phố. Nhìn những này phòng ốc tình huống, tại hai bên đường phố, thấy thế nào đều có một loại là lấy ra mở tiệm dấu hiệu.

Nếu là mở tiệm, vậy liền mang ý nghĩa, trong này đem phát sinh biến hóa, tất cả mọi người đều có cơ hội lưu lại, dù sao, nhiều như thế cửa hàng, thấy thế nào đều là thiếu người, đơn độc một nhà cửa hàng coi như nhân viên đầy đủ, nhưng nếu là nhiều như thế cửa hàng đều muốn mở lời nói, kia tuyệt đối không thiếu người, thiếu người liền có khả năng đối ngoại nhận người.

Nếu là nhận người lời nói, các nàng liền có cơ hội lưu lại.

Cùng hắn đi không biết xa lạ căn cứ, nàng đối lưu lại hứng thú lớn hơn.

Chỉ cần có cơ hội, liền không định bỏ lỡ.

"Căn cứ phía trước hiểu biết, Quý tiên sinh bên này nếu là nhận người, tỉ lệ lớn là muốn tuyển nhận có thành thạo một nghề người, sức cạnh tranh của chúng ta chưa chắc sẽ cao bao nhiêu, ngược lại, những cái kia giác tỉnh một chút phụ trợ sinh hoạt thiên phú người, có càng đại khái hơn dẫn đầu lưu lại. Chúng ta có ưu thế, đại khái chính là thuộc về nữ tính, mà còn, dài đến coi như có chút tư sắc, trong cửa hàng, định vị thành chiêu đãi nhân viên phục vụ, có lẽ có nhất định cơ hội lưu lại."

Andy trong mắt rất tự nhiên bắt đầu tính ra.

Đem tự thân ưu thế cùng thế yếu, nhanh chóng bày ra cùng một chỗ, tiến hành so sánh.

Nếu là có thể lưu lại, nàng đương nhiên cũng không muốn đi.

Loại này có thể nháy mắt tạo vật thủ đoạn, loại kia có thể quét ngang một con chuột quần chiến đấu lực, lại thêm Bá Hạ Long Quân, cho dù là đồ đần, đều có thể lĩnh hội tới cái này chi thương đội to lớn tiềm lực. Gia nhập trong đó, không thể nghi ngờ là đối tự thân có chỗ tốt to lớn.

Liền tại mọi người trở nên khiếp sợ lúc.

Chỉ thấy, nơi chân trời xa, một đạo lưu quang thần tốc xuyên qua, tựa hồ phát hiện Long Quân thân ảnh, có chút dừng lại về sau, liền thẳng tắp phá không mà đến..