Chương 186: Bái Nguyệt Giáo đồ

Chương 186: Bái Nguyệt Giáo đồ

Đạo kia lưu quang xuất hiện trong nháy mắt, liền bị Quý Thiên Hạo bên này bắt được. Từng tia ánh mắt đồng dạng nhìn chăm chú lên lưu quang thân ảnh.

"Đó là cái gì, thật nhanh một đạo lưu quang, đây là chạy chúng ta bên này mà đến."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc mắt lé thần, một trận mê ly, lộ ra nghiêm nghị màu sắc.

"Có thể trong hư không xuyên qua, mà không e ngại đến từ trên bầu trời các loại nguy hiểm, cái này phi hành công cụ liền không bình thường, người đến nhất định không bình thường."

Lâm Cửu cũng khẽ gật đầu nói.

Lấy tình huống hiện tại, đối phương là chạy bọn họ bên này mà đến xác suất khá cao.

"Là mang theo thiện ý, chúng ta liền hoan nghênh, nếu là mang theo ác ý, vậy chúng ta cũng có chém sói đao."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói, con mắt có chút nheo lại, trong tiếng hít thở nói: "Người đến dừng bước, nơi đây là Long thành, là du thương, thân phận trung lập, chỉ đang đi Quy Khư, thông thương chư thiên vạn tộc."

Tiếng nói ở giữa, mang theo một loại vô hình lực lượng cảm giác.

Đây là có được Bá Hạ Long Quân sức mạnh, đây là thực lực bản thân mang tới sức mạnh, Bá Hạ Long Quân loại kia siêu quy cách Pháp Lệnh dung hợp bên dưới, đã để toàn bộ Long Quân thực lực, đủ để có thể cùng bình thường Thanh Đồng cấp kỳ tích tái cụ, Thánh Địa Thánh thành so sánh. Đừng đem Thanh Đồng không phải đồ ăn, Thanh Đồng cấp, tại Quy Khư bên trong, đã thuộc về trụ cột vững vàng, có khả năng tự do hành tẩu ở các nơi, không nhận phần lớn uy hiếp.

Cái kia lưu quang bên trong là một kiện phi hành Pháp Bảo, bên trong chủ nhân chưa hẳn đơn giản, nhưng giờ phút này lại có đầy đủ sức mạnh quát bảo ngưng lại hành động, trước thời hạn cho ra cảnh cáo, cũng tuyên bố tự thân lai lịch thân phận.

Du thương thông hành Quy Khư, thuộc về trung lập thân phận.

Lưu quang rất nhanh đình chỉ, để tia sáng tiêu tán, để hình thái, rõ ràng hiện ra tại trong mắt mọi người.

Ngay sau đó, Phi Toa hướng Bá Hạ Long Quân bên này rơi xuống, liền ở trước cửa thành rơi xuống.

Rơi trên mặt đất, rất nhanh, Phi Toa mở ra, bên trong nối đuôi nhau đi ra hai thân ảnh.

Đều là trên người mặc trường bào, một tên là Hắc Bào, một tên là Lam Bào, bọn họ toàn thân trên dưới, đều tỏa ra một loại quỷ dị cùng thần bí khí tức. Mơ hồ trong đó, phảng phất là cùng tai nguyệt khí tức có cực lớn tương tự.

Hai vị này, Lam Bào kêu Bắc Phong, Hắc Bào kêu cam chín. Chính là tại bốn phía không ngừng truy dò tìm kiểm tra chính mình tế phẩm vết tích hai tên Bái Nguyệt Giáo đồ.

Bọn họ phía trước đã vây quanh trước kia hiến tế khu vực, không ngừng hướng bốn phía thăm dò, lần lượt tra xét, lần lượt trở về, lại lần lượt hướng về những phương hướng khác tiến hành tra xét, chính là muốn tìm ra dám phá hư bọn họ Bái Nguyệt Giáo tế tự kẻ độc thần, dị đoan.

Đáng tiếc, cái gì cũng không có, mặc kệ bọn hắn từ nơi nào tiến hành tra xét, đều không thể tìm tới chân chính mục tiêu.

Loại kia tế phẩm lưu lại khí tức, hoàn toàn không tồn tại, liền cùng hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Lần này hướng về cái phương hướng này bay tới, kỳ thật chỉ là một loại vô ý thức tra xét, cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, chỉ có thể là tìm vận may, xem như một loại thông lệ công tác mà thôi, người nào cũng không biết lần này có thể hay không tìm tới.

Mãi đến nhìn thấy phía dưới Bá Hạ Long Quân lúc, bọn họ mới bị khiếp sợ đến.

Cảm nhận được đến từ Bá Hạ Long Quân cỗ này khí cơ, lần đầu tiên liền minh bạch, đây tuyệt đối là một tôn kỳ tích tái cụ, hơn nữa, còn là tại kỳ tích tái cụ bên trong, thuộc về mười phần cường hãn một loại, phía trên thậm chí đã xây dựng lên căn cứ, có tường thành, có các loại phòng ốc kiến trúc.

Thấy thế nào đều thuộc về một tòa di động loại hình kỳ tích Thánh thành.

Đây là kỳ tích tái cụ, kỳ tích Thánh thành đem kết hợp một loại đặc thù tồn tại.

Dạng này tồn tại, tại Quy Khư bên trong, mặc dù không phải độc nhất vô nhị, nhưng cũng là mười phần hi hữu hiếm thấy, vốn là bởi vì tìm kiếm mục tiêu mà có chút phiền muộn hai người, cuối cùng quyết định ra đến nhìn xem, trước mắt tòa long thành này, cho ra thân phận là du thương, du thương trung lập  bình thường mà nói, sẽ không xuất hiện nguy hiểm.

Bọn họ cũng muốn nhìn một chút, trước mắt cái tòa này cái gọi là Long thành, đến cùng có dạng gì nội tình.

Đương nhiên, tiến vào Long thành thời điểm, trên mặt bọn họ tháng văn, đã sớm ẩn nấp không thấy.

Cái kia tháng văn, là Bái Nguyệt Giáo tiêu ký  dưới tình huống bình thường, Bái Nguyệt Giáo đồ đều sẽ không dễ dàng đem tự thân bại lộ, dù sao, Bái Nguyệt Giáo cũng không phải là cái gì tốt thanh danh.

"Hảo chỉnh sạch mặt đất, tốt hợp quy tắc cửa hàng."

"Nơi này cửa hàng phòng ốc, đều là trực tiếp phong bế, thoạt nhìn cũng không có mở ra, cái tòa này cái gọi là Long thành, xem ra chỉ là mới sinh ra một tòa thành trì."

Bắc Phong cùng cam chín nhìn lẫn nhau một cái.

Đi tại bằng phẳng trên đường phố, cũng đang quan sát hai bên đường phố từng gian phòng ốc, mỗi một gian nhà đều có thể cảm nhận được một loại đến từ đông phương đặc thù phong cách, có thể nhìn ra, đây cũng là xây mới một con đường, chỉ bất quá, con đường này kiến tạo quá tốt rồi, quả thực là quá hoàn mỹ. Chỉ bất quá, thiếu nhân khí.

Một đường đi thẳng về phía trước, rất nhanh, hai người liền đến cuối cùng cái kia tòa tứ hợp viện, cũng nhìn thấy nhà kia chân chính cửa hàng.

Cửa hàng phía trước, cũng có thể nhìn thấy, mấy thân ảnh ngay tại cửa ra vào nghênh đón.

Ánh mắt vô ý thức rơi vào trên người Quý Thiên Hạo.

Đối với Tề Lâm, Hồ Ấu Nghê đám người, Bắc Phong bọn họ đồng thời không có cảm giác được cái gì quá lớn uy hiếp, có thể tại nhìn hướng Quý Thiên Hạo lúc, không hiểu, cảm giác đối phương chính là một khối nam châm, tựa hồ có thể đem bốn phía tất cả đều hấp dẫn đi vào.

Hắn không cảm giác được Quý Thiên Hạo cụ thể khí cơ, liền cùng một đạo như lỗ đen, để người không thể nắm lấy.

"Chúng ta là đi qua bên này, phát hiện bên này có một tòa di động thành trì, cái này mới hạ nhìn xem, tất nhiên là du thương, không biết cụ thể đều có thứ gì hàng hóa, có thể hay không dẫn chúng ta nhìn xem."

Cam chín trên mặt tươi cười, thần tốc nói.

"Đương nhiên, ta Long thành xem như một tên du thương, vốn là rộng nghênh thiên hạ khách tới, không câu nệ vì vậy Nhân Tộc vẫn là chủng tộc khác, chỉ cần đi vào, chính là khách nhân, mời vào bên trong."

Quý Thiên Hạo mỉm cười ra hiệu nói.

Đem hai người đón vào trong cửa hàng, Tô Nguyệt cũng lập tức bắt đầu là hai người giới thiệu trong cửa hàng các loại hàng hóa.

Căn bản không có giới thiệu những cái kia hàng bình thường chủng loại, vừa bắt đầu, liền đem Bắc Phong hai cái đưa đến từng tòa gian hàng phía trước.

Tại nhìn đến vạn linh tinh túy, vạn Linh Dịch, thậm chí là huyết mạch thánh vật thời điểm, Bắc Phong hai cái trong lòng cũng không khỏi hiện ra một trận mãnh liệt gợn sóng, bọn họ có thể không phải là không có tầm mắt người bình thường, xuất thân Bái Nguyệt Giáo, để mắt của bọn hắn giới, vượt xa người bình thường, có khả năng càng thêm rõ ràng lý giải, những vật phẩm này giá trị cùng tầm quan trọng.

Nhìn lẫn nhau lúc ánh mắt, đều mang một loại sâu sắc rung động.

Thiên Địa Tinh Túy nha, đây chính là bên trong Bái Nguyệt Giáo cũng không thể lấy ra đối ngoại bán ra đỉnh cấp tài nguyên, cho dù là có, cũng là ngay lập tức bị tầng cao nhất cường giả cho lũng đoạn, đối ngoại không có khả năng chảy ra, bên trong ẩn chứa giá trị, không cách nào đánh giá.

Cho dù là ở bên ngoài có lưu truyền, cũng chỉ là chút ít, đều là có tiền mà không mua được trạng thái.

Mà trước mắt chỗ này lúc đầu không có bị bọn họ xem tại trong mắt du thương, vậy mà có thể lấy ra dạng này đỉnh cấp báu vật, mà lại là thoải mái bày ở nơi này, đối ngoại bán ra, cái này ẩn chứa tin tức, để bọn họ không thể không sinh ra mơ màng.

Dạng này báu vật lấy ra bán ra, chẳng phải là nói, Thiên Địa Tinh Túy trong tay bọn hắn, đã. . . . Tự do.

Có thể liên tục không ngừng thu hoạch.

Cái này nếu là thật, trước mắt Long thành, thân phận địa vị, đều đem phát sinh không cách nào lường được thuế biến, đạt tới cao độ bất khả tư nghị.

Tại tư nguyên như vậy trước mặt, giá cả, phảng phất là tầm thường nhất một vòng.

Bắc Phong hai người cũng không chần chờ, quả quyết lấy ra đeo trên người Quy Khư tệ, tại chỗ liền mua một nhóm Thiên Địa Tinh Túy, làm tinh túy cầm trong tay lúc, cũng là triệt để khẳng định, cái này tinh túy tuyệt đối là thật, không có nửa điểm giả tạo.

Một lát sau, Bắc Phong hai người rời đi cửa hàng, cũng tại trở lại cửa thành lúc, thả ra Phi Toa, nhất phi trùng thiên, phá không mà đi.

Trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Lão Quý, vừa vặn cái kia hai vị, rốt cuộc là ai, vừa ra tay liền mua gần tới năm vạn Quy Khư tệ Thiên Địa Tinh Túy, thủ bút này cũng không tính toán nhỏ, còn có thể nắm giữ Phi Toa, tại Quy Khư bên trong tự do đi xuyên, lai lịch thân phận rất thần bí nha."

Tề Lâm nhìn hướng Phi Toa biến mất phương hướng, lộ ra một vệt khác thường.

"Ta cũng cảm thấy không đúng lắm, không biết cái gì, ta luôn cảm giác trên người bọn họ khí rất không đúng, chỉ cần áp quá gần, liền cảm giác có chút không quá tốt."

Lâm Cửu khẽ nhíu mày, cái kia bát tự lông mày đều nhanh muốn khóa lại.

"Ta cũng cảm giác có chút không thế nào dễ chịu, đây không phải là địch nhân đi."

Tô Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Chúng ta là du thương, không quản đối phương là ai, là cái gì thế lực, đến từ chỗ nào, là tà ác vẫn là người tốt, những này đều không trọng yếu, chỉ cần không trực tiếp nhằm vào chúng ta, vậy liền đem bọn họ xem như là một nhóm bình thường khách nhân, bọn họ trả tiền, chúng ta giao hàng, tiền hàng thanh toán xong. Thật muốn không có ý tốt, vậy liền thử xem đao trong tay của ta, đến cùng có bén hay không."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy nói.

Xem như du thương, ít nhất tại đối phương không có thể hiện ra địch ý cùng hành động phía trước, vẫn là muốn duy trì tự thân thương nhân thân phận định vị, không chủ động đối khách tới làm ra tổn thương cử động, đây là chủ yếu nhất ranh giới cuối cùng, cũng là trở thành thương nhân cơ sở.

Tại hiện tại, du thương thân phận, vẫn là tương đối trọng yếu.

Cho người ấn tượng đầu tiên, cũng là trung lập hòa bình.

"Long Quân, lên đường."

Không có lại suy nghĩ nhiều những cái kia, khách qua đường nhiều, trường hợp này, tất nhiên là chuyện thường xảy ra. Không đáng quá mức quan tâm.

Long Quân cũng lại lần nữa đứng dậy, hướng về cố định mục tiêu tiến đến.

"Lão Quý, lần này tạo ra một con đường, còn làm ra nhiều như thế phòng ốc, những cái kia cũng đều là cửa hàng, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm thế nào, trên con đường này cửa hàng nhiều như thế, vẻn vẹn bằng vào chúng ta mấy người này, sợ rằng làm không nổi."

Tề Lâm hưng phấn nhìn hướng trước mặt con đường này, cái này có thể là chân chính một lần quy mô bên trên chuyển biến.

Từ một nhà cửa hàng, trực tiếp mở rộng đến một con đường.

Cái kia mang ý nghĩa, bọn họ thương đội, kinh doanh quy cách, được đến thăng hoa.

"Hạo ca, chúng ta có phải là muốn đối bên ngoài bắt đầu nhận người."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, khẽ cười nói.

"Ân, tất nhiên xây dựng một tòa thương thành, vậy nên có nhất định phải có, vẻn vẹn một nhà cửa hàng, có thể chống đỡ không nổi một tòa thành. Đương nhiên, chúng ta bây giờ thành lập Long thành, chỉ là một cái vỏ bọc, địa phương khác, căn bản không có xây dựng, chỉ là dựng lên một con đường mà thôi. Đây cũng là sợ bước chân bước quá lớn, dễ dàng kéo tới hông. Con đường này, ba mươi tòa cửa hàng, có thể đem các loại hàng hóa tiến hành một lần tinh phân, đối ngoại phân lưu."

"Về sau tiếp đãi khách nhân, không cần lại như ong vỡ tổ tràn vào chỗ này trong cửa hàng. Tránh cho tạo thành hỗn loạn, tiến hành phân lưu, lấy phố buôn bán hình thức tiếp đãi khách tới, có thể càng thêm nhanh gọn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói..