Chương 187: Đã có lý do đáng chết

Chương 187: Đã có lý do đáng chết

Loại kia chen chúc, thậm chí là khách nhân ở bên ngoài xếp hàng tình huống, bọn họ đã trải qua nhiều lần, mỗi một lần đến căn cứ, hoặc là một chút lang thang doanh leo lên lúc đến, đều sẽ tạo thành nhất định chen chúc, cũng làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được luống cuống tay chân. Chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó, kết thúc mỗi ngày, đó cũng là thể xác tinh thần uể oải.

Phía trước là không có cách nào, dù sao, Long Quân hình thể còn chưa đủ khổng lồ, thành lập một tòa kiến trúc lúc, liền thuộc về đủ trình độ.

Hiện tại thì lại khác, Bá Hạ hình thể đã mở rộng đến một loại trình độ, xây không được thành lớn, thế nhưng xây dựng một tòa thành nhỏ, hoàn toàn không thành vấn đề, đây tuyệt đối là có thể được, mà còn, hắn cũng không tính lập tức liền đem cả tòa Long thành cho kiến tạo ra được, chỉ là chế tạo ra một con đường, một đầu phố buôn bán.

Đúng vậy, tòa thành này, tạm định danh tự liền kêu Long thành.

Đây là phía trước đại gia tập hợp một chỗ giao lưu lúc, đàm phán đi ra danh tự.

Long thành, một đời đơn tự thân xuất thân, Long Truyền Nhân, đây là thâm nhập đến trong xương, trong huyết mạch đồ vật. Long, vân quốc tử tôn trong lòng, có đặc biệt địa vị. Hai trạch là đại biểu Bá Hạ Long Quân thân phận, nó là Thái Cổ Long Tử, chân chính Tổ Long Huyết mạch, lấy Long thành mệnh danh, đương nhiên là không thể bình thường hơn được.

Lấy Long thành mệnh danh, xem như là nhất bị mọi người tiếp nhận một loại.

Đương nhiên, tương lai sẽ hay không phát sinh thay đổi, phát sinh biến động, đây đều là về sau sự tình.

Dù sao, đây chỉ là một danh tự mà thôi, không hề đại biểu cái gì, nhưng cũng mang ý nghĩa, bọn họ cái đoàn đội này, triệt để tiến vào một cái toàn bộ giai đoạn mới.

"Nói như vậy, chúng ta bây giờ là có thể đối ngoại tuyển nhận một chút nhân viên bình thường, dùng để trông nom những cửa hàng này, chỉ cần không tiến vào chúng ta Hạch Tâm đoàn đội là được rồi."

Tô Nguyệt trên mặt hiện lên một vệt dị sắc, thần tốc nói ra ý nghĩ của mình.

Chỉ cần lấy thuê phương thức đến thuê một nhóm người, liền có thể đem các nơi cửa hàng đều chống đỡ lấy đến, mở đi xuống, hoàn toàn có thể để cửa hàng vận chuyển bình thường, bọn họ làm việc, phía bên mình trả tiền liền có thể, đến mức Hạch Tâm đoàn đội, nhất định phải trải qua tương ứng thử thách mới được.

"Không sai, ta cảm thấy có đạo lý, một mực dùng như thế một nhà cửa hàng đối ngoại, thực sự là có chút không đủ đại khí, muốn xây chính là muốn xây dựng một con đường, một đầu phố buôn bán. Mỗi nhà cửa hàng đều bán khác biệt sản phẩm."

Tề Lâm lập tức hưng phấn, thần tốc nói ra ý nghĩ của mình: "Chúng ta phía trước tại Hoan Nhạc Tụng tiểu khu bên trong thu nhiều đồ như vậy, những cái kia y phục, phân ra nam trang nữ trang, liền có thể mở hai nhà chuyên môn bán quần áo cửa hàng, một nhà bán nam trang, một nhà bán nữ trang. Còn có tiệm đồ lót sạp cũng có thể an bài một nhà. Nồi niêu xoong chảo loại hình tạp hóa cũng có thể mở một nhà."

"Không ngừng, hủ tiếu tạp hóa đặt chung một chỗ, cũng có thể mở một nhà tạp hóa cửa hàng."

Hà Vũ Trụ nói.

"Có thể lại mở từng nhà ở cửa hàng, ở bên trong mang lên những cái kia giường cỗ, đệm chăn."

Hà Vũ Thủy cũng đi theo đề nghị.

"Chờ trái cây triệt để có sản xuất về sau, ta cảm thấy có thể mở một nhà tiệm trái cây, đối ngoại bán ra trái cây, khẳng định không lo không có người mua."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.

"Rau dưa, rau dưa nếu là mọc ra, hoàn toàn có thể mở một nhà rau dưa cửa hàng."

"Hàng thịt, hàng thịt cũng có thể mở nha, loại này Lãnh Đông thời tiết, khắp nơi đều là chết cóng chim bay thú chạy, thu hồi lại, cái kia cũng có thể ăn thịt ăn, mở một nhà hàng thịt cũng như thường có sinh ý."

"Hàng da, nếu có thể đem da lông tiêu chế xong, hoàn toàn có thể đem ra chế tạo áo da, bao da loại hình."

... . .

Mỗi người đều tại mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đối đầu này mới sinh ra phố buôn bán, đều có thuộc về mình ước mơ.

"Là muốn mở cửa hàng, cũng muốn đem các loại hàng hóa tiến hành phân chia, chia tách đến các nơi trong cửa hàng phân bố tiêu thụ, như vậy, không cần mỗi lần giao dịch, đều trực tiếp chen tại cửa hàng này bên trong, muốn cái gì, đều có thể tự đi chọn lựa. Không những bình thường hàng hóa cần chia tách đi ra, ta chuẩn bị đem những cái kia tu hành loại vật tư, cùng một chỗ chia tách đi ra. Ví dụ như, Cửu Thúc luyện chế ra phù lục, có thể chuyên môn mở một nhà bán ra phù lục cửa hàng."

"Đan dược, nếu là sau này có người có thể luyện chế, cũng có thể mở một nhà tiệm đan dược, thậm chí là Thần Binh Các chờ chút."

"Bất quá, những cửa hàng này muốn mở ra, vậy khẳng định là cần người, mấy người chúng ta, lại thế nào có thể làm, cũng là phân thân thiếu phương pháp, ta cảm thấy, xác thực muốn nhận người, chờ chút, Ấu Nghê ngươi cùng Nguyệt Nguyệt cùng đi cái kia mảnh người sống sót trong doanh địa thông báo thông báo, chuẩn bị nhận người."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật đầu, đối với bọn họ ý nghĩ, đều cho ra khẳng định.

Hiện tại muốn nhận người, đương nhiên là từ phía trước người sống sót bên trong tiến hành tuyển nhận, cái này có thể đều là có sẵn tốt trâu ngựa, đột nhiên gặp phải biến cố dưới tình huống, bản thân liền đối yên ổn có mãnh liệt xúc động, trước kia liền hướng tới có khả năng lưu tại Long thành bên này, chẳng qua là Quý Thiên Hạo không có nhả ra, bọn họ cũng không có biện pháp dưới tình huống, chỉ có thể chờ đợi đến kế tiếp căn cứ, sau đó liền rời đi kết quả.

Thật muốn có thể lưu lại, gần như đều sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Dù sao, cái tiểu khu này bên trong, phần lớn đều là tinh anh nhân sĩ, người nào đều không ngốc, thấy rõ tình thế, làm ra có lợi cho mình lựa chọn, bản thân chính là chuyện đơn giản nhất.

"Hạo ca, nhận người có yêu cầu gì."

Tô Nguyệt cười hỏi.

"Nhận người lúc, độc thân nữ tính ưu tiên, còn có, nếu là mất đi trượng phu, mang hài tử nữ tính cũng tại ưu tiên hàng ngũ bên trong, cuối cùng còn có một điểm, có thành thạo một nghề, có khả năng dấn thân sinh sản người, thuộc về tối ưu chiêu nạp phạm vi, ví dụ như, tài nấu ăn, chuyên nghiệp nông phu, có khả năng chế tạo ra quần áo thợ may, có khả năng thiết kế ra quần áo nhà thiết kế chờ chút. Muốn kề sát đất khí, không muốn cái gì lập trình viên, phần mềm công trình sư. Tại Quy Khư có thể dùng được không lên, ít nhất chúng ta không cần."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm phía sau cho ra một cái đại khái phạm vi.

Không thể không nói, Quy Khư loại này hoàn cảnh bên trong, ngươi sẽ làm ruộng so sẽ tài chính gì đó, vậy nhưng phải mạnh hơn.

Điểm này, tại Quy Khư bên trong, sẽ thành trạng thái bình thường.

... . . .

Giờ phút này, trong hư không, cái kia vốn là nên rời đi Phi Toa, cũng không có biến mất, mà là trực tiếp ẩn nấp tại hư không, liền tại khoảng cách Bá Hạ Long Quân không xa vị trí.

Phi Toa bên trong, độc lập không gian bên trong, Bắc Phong cùng cam chín chính thần sắc không hiểu nhìn hướng Long Quân di động thân thể, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị.

"Bắc Phong đại nhân, cái này Thiên Địa Tinh Túy đồng thời không có vấn đề, đúng là tinh túy, cùng trong truyền thuyết tinh túy, công hiệu như đúc một dạng, ẩn chứa đặc thù năng lượng, có thể hoàn mỹ bị hấp thu, dựa theo Long thành dám đem Thiên Địa Tinh Túy đối ngoại bán ra, mà còn, không đối ngoại hạn mua tình huống đến xem, bọn họ có thu hoạch Thiên Địa Tinh Túy con đường, hoặc là, dự trữ có đại lượng tinh túy. Sau đó muốn làm sao bây giờ."

Cam chín thần tốc hỏi.

Trong mắt vẫn là toát ra một loại mãnh liệt tham lam màu sắc.

Thiên Địa Tinh Túy cho người sức hấp dẫn quá lớn, đây là một loại có thể thông dụng đỉnh cấp tu hành tài nguyên, giá trị, cao đến đủ để cho bất luận kẻ nào vì đó động tâm.

"Tế phẩm đã tìm không được, hiện tại từng cái phương hướng chúng ta đều đã đi tìm, tỉ lệ lớn là một số đi qua cường giả, phát hiện tế phẩm, trực tiếp đem tế phẩm cho hủy đi, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, đã sớm biến mất không thấy, hiện tại muốn tìm, khẳng định là tìm không được. Dưới loại tình huống này, nếu là có thể đem Long thành tình huống hồi báo đi lên, phía trên có lẽ có thể đem tế phẩm sự tình lướt qua."

Bắc Phong cũng là lạnh nhạt nhìn hướng Long thành vị trí, hiện lên một vệt âm lệ.

Cái này Thiên Địa Tinh Túy quá trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, bọn họ cần một bút công lao đến xóa đi không có tìm được tế phẩm sai lầm, chỉ cần có thể để trong giáo thu hoạch đến khoản này Thiên Địa Tinh Túy, cái kia tất cả sai lầm, cũng có thể tha thứ, nếu không, bọn họ cứ như vậy trở về, tất nhiên muốn tiếp nhận trừng phạt.

Nghĩ đến trừng phạt, hai người thân thể đều không tự chủ được phát sinh vẻ run rẩy.

"Tòa long thành này mặc dù là du thương, nhưng lại không dễ chọc, tôn kia kỳ tích tái cụ, thực lực khẳng định không bình thường, mà còn, tên kia du thương thủ lĩnh, thực lực cũng là không cách nào đánh giá, thăm dò không đến cụ thể tin tức, chỉ dựa vào hai chúng ta, là bắt không được tòa long thành này."

"Phát thông tin về phân điện, để điện chủ làm ra quyết định, chúng ta tiếp tục nhìn chằm chằm Long thành phương hướng, tuyệt đối không thể để Long thành từ dưới mí mắt biến mất, bằng không, hai chúng ta người nào đều không có quả ngon để ăn."

Bắc Phong trầm ngâm về sau, quả quyết làm ra quyết định.

Bọn họ bắt không được, phân điện chưa hẳn liền bắt không được, bọn họ có thể là Bái Nguyệt Giáo, thực lực chân chính, từ trước đến nay đều là chỉ là một tên du thương có khả năng đối kháng cùng sánh ngang.

"Ta đồng ý, không biết điện chủ sẽ động dùng dạng gì lực lượng, là điều khiển một tòa kỳ tích tái cụ, vẫn là điều động một chút cường giả tới, điện chủ sẽ sẽ không đích thân giáng lâm."

Cam chín nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt tháng văn đều đang vặn vẹo, lóe ra tia sáng yêu dị.

"Không quản lý không cần nhiều quản, làm tốt chính mình bản phận."

Bắc Phong liếc mắt nhìn hắn, băng lãnh nói.

"Là, Bắc Phong đại nhân."

Cam chín lập tức cung kính đáp ứng nói.

Không có tìm được tế phẩm, một điểm khí tức đều không phát hiện được, tại bên trong tòa long thành cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, vậy bây giờ chỉ có thể lựa chọn thành lập mới công huân, có khả năng đem chuyện này cho hồ lộng qua. Hiện tại, tiếp cận Long thành rất trọng yếu, một khi để Long thành biến mất, hắn có thể đảm đương không nổi.

Đến mức nói Long thành là du thương, cái kia lại có quan hệ gì.

Bọn họ là Bái Nguyệt Giáo, tại Quy Khư bên trong tất cả, bản thân chính là thuộc về Bái Nguyệt Giáo tất cả, tất cả sinh mệnh đều là rơm rạ, tất cả bảo vật, đều thuộc về Bái Nguyệt Giáo. Du thương trung lập? Chuyện này, tại Bái Nguyệt Giáo trong mắt, chưa từng có trung lập.

... . . . .

"Quý thành chủ, phía sau có đồ vật theo chúng ta."

Bên trong tòa long thành, Bạch Nha đột nhiên rơi xuống Quý Thiên Hạo trên bả vai, mở miệng nói ra, âm thanh không dễ nghe, khàn khàn để người tê cả da đầu.

"Ân, thành chủ, ta cũng phát hiện, hẳn là phía trước từ trong cửa hàng rời đi hai người kia, khí tức rất quen thuộc."

Thanh Điểu cảm giác càng mạnh hơn một chút, cũng cho ra trả lời khẳng định.

"Rời đi, lại một mực ở phía sau đi theo, đây là có khác dụng tâm a, đem chúng ta Long thành xem như lớn dê béo sao."

Quý Thiên Hạo giương mắt nhìn hướng hư không, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt thâm thúy.

Từ lấy ra Thiên Địa Tinh Túy, hắn liền đã có dạng này chuẩn bị tâm lý, dù sao, tinh túy giá trị quá cao, vượt xa người bình thường tưởng tượng, càng thêm dễ dàng để một chút người có dụng tâm khác, sinh sôi ra không nên có ý nghĩ, mà cái này, cũng là nhất định phải mạo hiểm.

Tâm tư không thuần, vậy liền đã có lý do đáng chết..