Chương 188: Long thành tuyển dụng

Chương 188: Long thành tuyển dụng

Có vạn tộc minh ước tại, tính an toàn vẫn phải có.

Lại thêm, đối ngoại có thể chưa từng có tiết lộ quá, chế tạo Thiên Địa Tinh Túy không phải đừng, hoàn toàn là thuộc về mình năng lực, thậm chí, trừ chính hắn ra, người nào cũng không biết, trong tay nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy số lượng đến cùng có bao nhiêu. Chỉ có thể tại trên sân khấu nhìn thấy tương ứng hàng triển lãm mà thôi.

Liền tính nhận đến dòm mong muốn, cái kia nên sẽ không quá tài cao đúng.

Đến mức cái kia hai vị tùy tiện đến tìm hiểu khách tới, có lẽ, bản thân chính là bị dục vọng mê mắt, theo ở phía sau, có cái gì tính kế, vậy cũng chưa chắc liền thật sợ đối phương, phía trước liền có thể cảm giác được, thực lực đối phương tối cường, hẳn là cũng vẫn còn Hắc Thiết cấp độ bên trong, liền xem như cảm giác không chính xác  nếu không chính là Thanh Đồng cấp độ, đương nhiên, tỉ lệ lớn không phải là, xác suất nhỏ có khả năng, còn tại tự thân ứng đối phạm vi bên trong.

Tả hữu bất quá là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Thế gian này, nơi nào có không có nguy hiểm sự tình.

"Cái kia hai tên khách tới trên thân khí tức, ta luôn cảm giác có chút quen thuộc, hình như đã gặp ở nơi nào giống nhau khí tức."

Bạch Nha híp mắt, phát ra một đạo thì thầm nói.

Chỉ là, loại này khí tức, lập tức không nghĩ, vừa vặn cũng không có quá mức để ý, đối với Bắc Phong bọn họ, chỉ là đánh cái đối mặt, hai người liền rời đi, hiện tại hồi tưởng, cũng có chút không xác định, nếu muốn thật sự xác định, nhất định phải lại lần nữa nhìn thấy đối phương, hoặc là cẩn thận nghiêm túc hồi tưởng trước đây kinh lịch.

"Phía sau người theo dõi không cần quá mức để ý tới, chỉ cần bọn họ không động thủ, vậy coi như bọn họ không tồn tại, thật muốn đợi đến động thủ một khắc này, vậy liền lấy lôi đình thủ đoạn, triệt để xóa bỏ. Hiện tại trọng điểm ở chỗ đem đầu này phố buôn bán cho hoàn thiện, thậm chí là vận chuyển lại."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Nói như vậy, kỳ thật còn có đối đạo kia Phi Toa không có khắc chế chi pháp nguyên nhân ở bên trong, thật có khắc chế pháp môn, chính mình lực hút có thể đem đối phương lôi kéo xuống, đó là đã sớm kéo qua, không chút khách khí liền sẽ đem hủy diệt, đáng tiếc, tạm thời còn làm không được.

Cuối cùng, vẫn là thực lực bản thân vấn đề.

Tu luyện, vẫn là muốn tiếp tục tu luyện a.

Bất quá, cũng nhanh, khoảng cách luyện bì giao văn cảnh giới, đã gần trong gang tấc. Muốn không được mấy ngày, liền có thể hoàn thành đột phá.

Khoảng thời gian này, hắn sẽ dùng tới có thể khôi phục tinh thần lực hoa hòe rượu.

Giao văn cảnh, vẫn là đáng để mong chờ một cái.

... . . . .

Cùng lúc đó, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt các nàng, đã đi tới người sống sót doanh địa khu vực, nhìn xem trước mặt đỉnh đầu đỉnh to to nhỏ nhỏ lều vải, trong mắt cũng hiện lên một vệt dị sắc, nếu không phải là đi theo Quý Thiên Hạo, các nàng chỉ sợ cũng chính là loại này đãi ngộ. Đừng nghĩ có hôm nay cuộc sống tốt đẹp.

Mấy người đến, đồng dạng gây nên trong doanh địa tất cả mọi người quan tâm.

Từng tia ánh mắt nhìn qua, không hiểu, bọn họ tới đây có mục đích gì.

Ba ba ba! !

Hồ Ấu Nghê vỗ nhè nhẹ chưởng, chờ lực chú ý của mọi người đều phóng tới về sau, mở miệng nói ra: "Chư vị, lúc đầu, chúng ta thành chủ cũng không định muốn chiêu nạp tân nhân, nhưng bây giờ, sự tình phát sinh biến hóa, dù sao, rèn đúc ra khỏi thành tường, chế tạo ra một đầu hoàn chỉnh phố buôn bán, căn cứ thành chủ chỉ thị, để bảo đảm các nơi cửa hàng vận chuyển bình thường, sẽ tại trong các ngươi, tuyển nhận một nhóm người, trở thành trong cửa hàng nhân viên."

"Xem như thuê quan hệ, chúng ta Long thành đem giao cho các ngươi tương ứng tiền thù lao, còn có, an ổn hoàn cảnh, ở phòng ốc."

"Tại thuê cái này bên trong, lấy độc thân nữ nhân trẻ tuổi ưu tiên, trước kia có gia đình, mất đi thân nhân mang theo hài tử nữ tính ưu tiên, có thành thạo một nghề tay nghề người ưu tiên, có đặc thù năng lực thiên phú, nhất là thiên hướng về sinh hoạt thiên phú người, có thể hưởng có quyền ưu tiên."

"Điều kiện phù hợp, hiện tại liền có thể tiến về cửa tứ hợp viện tiến hành báo danh đăng ký."

"Nhắc nhở các ngươi, nghiêm túc cân nhắc, cái này chính là thay đổi các ngươi vận mệnh cơ hội."

Hồ Ấu Nghê đảo mắt doanh địa về sau, mở miệng phun ra một đoạn văn ngữ.

Sau đó, mang người quay người liền rời đi.

Nơi này là người sống sót doanh địa, cũng không phải trực tiếp tuyển nhận nơi tốt, lộn xộn, không có gì tốt chỗ, mà còn, muốn hay không gia nhập Long thành, cái này cũng cần chính bọn họ đi cân nhắc lựa chọn, dù sao, nên cho thời gian, như thường cho bọn họ. Hứng thú, chính mình sẽ tìm tới.

Sự thật cũng là như thế.

Kèm theo mấy người rời đi, người sống sót bên trong, rất nhiều người con mắt đều là sáng lên.

Trong lòng hiện ra mãnh liệt hưng phấn màu sắc

Rất nhiều bản thân liền thỏa mãn điều kiện người, càng thêm cảm thấy động tâm, những cái kia mất đi lão công, mang theo hài tử nữ nhân mà nói, đầu này nhận người thông báo, có thể nói là có hấp dẫn cực lớn lực, dù chỉ là leo lên Long thành không bao lâu, cũng có thể cảm nhận được, tại chỗ này, có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác an toàn.

Phía trước không nhận người, các nàng còn không dám hi vọng xa vời, nhưng bây giờ thả ra nhận người hạn chế, vậy liền không thể không đối nó sinh ra một chút đặc biệt ý khác.

"Andy tỷ, cơ hội của chúng ta đến, ta liền biết, phía trước xây dựng một con đường, tòa long thành kia khẳng định muốn chuẩn bị mở rộng, lấy Long thành ban đầu nhân viên, nhất định là không đủ, nhất định sẽ đối ngoại nhận người, mặc dù chỉ là thuê nhân viên, nhưng chúng ta có thể lưu tại Long thành, còn có thể có phòng ốc ở, khẳng định muốn so ở tại nơi này chút trong lều vải muốn tốt quá nhiều."

Phiền thắng đẹp lập tức liền lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Ta cảm thấy có thể, phía trước không có cơ hội, hiện tại có cơ hội, ta không nghĩ rời đi Long thành, ta cảm thấy thành chủ bọn họ làm người vẫn rất tốt, không có đối chúng ta những người may mắn còn sống sót này biểu hiện ra cái gì ác ý, cùng hắn đi những cái kia xa lạ căn cứ, ta càng hi vọng lưu tại Long thành bên trong. Cho dù là trở thành một tên nhân viên cũng có thể."

Khâu Oánh Oánh không chút do dự nói ra ý nghĩ của mình.

Các nàng bốn cái, coi như vậy cũng là phù hợp tiêu chuẩn, mà còn, tất cả mọi người dài đến rất trẻ trung xinh đẹp, thấy thế nào, tại thông báo tuyển dụng bên trong, đều có thể có ưu thế cực lớn, chỉ cần nguyện ý lưu lại, vậy lưu hạ xác suất cao tới bảy tám phần trở lên.

"Đi, nhất định phải đi, lưu lại, ta cảm thấy là đối chúng ta lựa chọn chính xác nhất."

Andy cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Bất kể như thế nào, sinh tồn là yếu tố đầu tiên, Long thành rõ ràng là một cái rất tốt lựa chọn, cho dù phía trước là chỗ làm việc tinh anh đại lão, tiếp xuống có khả năng thay đổi Thành Long trong thành một tên phục vụ viên, bình thường nhân viên, đó cũng là nhất định phải tiếp thu sự tình.

Rất nhanh, làm ra quyết định tứ nữ, cùng một chỗ liền hướng về tứ hợp viện đi đến.

Tiến về tứ hợp viện đường, cần từ con phố kia trên đường chạy qua, đích thân đạp trên đường phố, có khả năng rõ ràng cảm nhận được, cả con đường, so hiện đại trong đại thành thị những cái kia đỉnh cấp phố buôn bán cũng không kém cỏi mảy may, mặt nền cảm nhận, cho người cực kì thoải mái dễ chịu phản hồi, từng tòa cửa hàng, càng làm cho người vì thế mà choáng váng, chỉnh thể phòng ốc kiến trúc, hoàn toàn chính là liền thành một khối, không có lưu lại bất kỳ tì vết, có thể nói là hoàn mỹ Vô Khuyết.

"Cát vàng thật sự có thể kiến tạo ra như thế hoàn mỹ phòng ốc cùng khu phố sao, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự cho rằng là giống như nằm mơ."

Quan sư ngươi nhu thuận trên mặt, lộ ra một loại mờ mịt. Những ngày này chứng kiến hết thảy, đều cửa hàng ban đầu tam quan nhận biết.

"Hạt cát, là hạt tròn hình, dựa theo các loại lý luận mà nói, tính dẻo là cao nhất một loại tài liệu, loại này tài liệu, cùng tuyết là một cái đạo lý, chỉ bất quá, những cái kia chỉ là ngốc điểu, sa bảo chờ hình mẫu, đụng một cái liền sẽ tản mất, thành chủ lực lượng lại đem hạt cát ngưng tụ thành một thể, tích cát thành tháp, muốn đắp nặn cái gì liền có thể đắp nặn cái gì, vô cùng vô tận cát vàng, có thể một nháy mắt rèn đúc thành một tòa thành, loại này hình ảnh, nếu không phải tại Quy Khư, ở kiếp trước bên trong, bất động sản đều muốn phá sản."

Andy cũng không nhịn được một trận sợ hãi thán phục, lộ ra sùng bái cùng kính sợ màu sắc.

Loại này năng lực, tại hiện đại văn minh bên trong, đó cũng là ổn thỏa siêu phàm, tiên thần đồng dạng lực lượng.

Bình thường thiên phú, căn bản không làm được đến mức này.

Rất nhanh, đi đến con đường cuối cùng, cũng nhìn thấy tòa kia tinh xảo tứ hợp viện.

Cửa ra vào, trực tiếp trưng bày một cái bàn, Tô Nguyệt liền ngồi ở bên kia.

Nhìn thấy đi tới Andy tứ nữ, trong mắt cũng lộ ra khác thường biểu lộ, cái này bốn vị, đây chính là điện ảnh bên trong nhân vật nữ chính, mỗi một cái trên thân đều là bao phủ quang hoàn, hình dạng, mặc dù cùng đóng vai các nàng minh tinh không phải hoàn toàn giống nhau, có thể tương tự độ vẫn là có khoảng bảy phần mười, rõ ràng nhất khác nhau là khí chất bên trên khác biệt. Loại kia khác biệt, mới là nhất căn bản khác biệt, cho dù cùng đóng vai các nàng Nữ minh tinh đứng chung một chỗ, cũng có thể một cái ở giữa phân chia ra lẫn nhau khác biệt.

Ban đầu nhân vật nữ chính, nhưng bây giờ muốn tại bên trong tòa long thành tìm việc làm, mà còn, còn không thể trở thành Long thành hạch tâm, cho dù là thành công thu vào, cũng là tại phố buôn bán bên trong, trong cửa hàng chưởng quỹ, phục vụ viên thân phận, mà còn, tỉ lệ lớn là cái sau, chưởng quỹ cũng không có dễ dàng như vậy cho đi ra.

"Các ngươi là muốn tới nộp đơn sao, trước nói ra chính mình thiên phú, tình huống cụ thể."

Tô Nguyệt cười nhẹ gật đầu ra hiệu nói.

Nàng trước đây cũng là chấp chưởng quá một cái tập đoàn tồn tại, đối với cái gọi là Nữ minh tinh, đồng thời không có quá nhiều photoshop.

"Andy,31 tuổi, tinh thần thiên phú, tì vết cấp, giác tỉnh năng lực thiên phú tinh thần huyễn tượng, tinh thần kết nối, có khả năng chế tạo ra huyễn tượng, đem nhiều người tinh thần liên kết, có thể thông qua tinh thần lực tiến hành đối thoại giao lưu. Hiện nay độc thân."

Andy cấp tốc điều chỉnh trạng thái, mở miệng đem chính mình tình huống kể nói một lần, về phần mình trước đây tại phố Wall cái gì chiến tích, tất cả không có nâng, những cái kia đều đã là lướt qua mây khói. Tại bên trong tòa long thành, không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại không bằng động thủ năng lực cường, từng có tiêu thụ kinh nghiệm những người kia có sức cạnh tranh.

"Có thể, ngươi được trúng tuyển, cụ thể đãi ngộ, về sau sẽ nói cho các ngươi biết, ở ký túc xá, sẽ tại sau đó xây dựng hoàn thành. Thuộc về Long thành người thân phận thẻ, sẽ tại sau đó cho các ngươi cấp cho."

Tô Nguyệt gật đầu gật đầu nói.

Không có đối nàng hỏi thăm quá nhiều còn lại tin tức, chỉ cần xác định thân phận, tuổi tác, thiên phú, còn có tự thân tình huống, phù hợp tuyển nhận phạm vi, liền cho khẳng định trả lời chắc chắn, hiện tại thiếu người, vô cùng thiếu người, cùng hắn tìm một chút người xa lạ, còn không bằng tìm những này trước kia liền thuộc về nhân vật chính thân phận người, ít nhất, tiên thiên liền hiểu rõ các nàng đại khái tính cách, trời sinh liền mang theo một loại cảm giác quen thuộc.

"Phiền thắng đẹp, tuổi tác 30 tuổi, hỏa diễm thiên phú, nắm giữ năng lực thiên phú Hỏa Diễm Đao, làm qua tiêu thụ, có thể chịu được cực khổ."

"Khâu Oánh Oánh, tuổi tác 23 tuổi, phong chi thiên phú, có thể thả ra Phong Nhận, ta cũng có thể chịu khổ."

"Quan sư ngươi, tuổi tác 22 tuổi, kết giới thiên phú, có khả năng thả ra thủ hộ kết giới. Chỉ cần có thể lưu lại, ta làm cái gì công tác đều có thể. Sẽ không ta có thể học."

Ba nữ cũng đều trước sau giới thiệu chính mình năng lực..