Chương 189: Mười ba phân điện

Chương 189: Mười ba phân điện

"Các ngươi đều được trúng tuyển, có thể đi trở về chờ đợi thông báo, một khi ở trụ sở xây dựng tốt, có thể mỗi người phân phối một gian phòng, những này, Hạo ca sẽ an bài tốt."

Tô Nguyệt mở miệng cười ra hiệu nói: "Đương nhiên, các ngươi nếu là không có việc gì, có thể hỗ trợ nộp đơn những người khác, chỉ cần phù hợp điều kiện, phẩm hạnh không có vấn đề, liền có thể chiêu nạp xuống."

Đem Andy các nàng chiêu nạp sau khi đi vào, Tô Nguyệt cũng chuẩn bị bắt đầu làm vung tay chưởng quỹ, đem sự tình giao cho các nàng bốn cái đi làm, dù sao chính là thông báo tuyển dụng mà thôi, căn bản ra không được cái gì nhiễu loạn, thật muốn xảy ra vấn đề, một câu liền có thể giải quyết, nơi này là Long thành, không có cái gì cái gọi là nhân quyền, tất cả đều là lấy bọn họ ý chí đến vận chuyển, chủ yếu nhất là lấy Quý Thiên Hạo ý chí đến vận chuyển.

"Tốt, mời Tô Nguyệt tiểu thư yên tâm."

Andy tứ nữ đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cho dù là EQ lại thấp, lúc này cũng sẽ không nói ra cự tuyệt ngữ, ngược lại, đối với dạng này cơ hội, biểu hiện ra cực lớn mừng rỡ, cái này có thể đều là cơ hội biểu hiện, hiện ra chính mình.

Long thành cần mở cửa hàng, trong cửa hàng tổng sẽ không toàn bộ đều là bình thường nhân viên cửa hàng, còn cần tương ứng chưởng quỹ chủ cửa hàng loại hình mới đúng, biểu hiện tốt, chưa hẳn không thể mưu đồ chưởng quỹ, cửa hàng trưởng thân phận, đến lúc đó, cũng có thể tại bên trong tòa long thành, có cao hơn định vị.

Bản thân chính là chỗ làm việc tinh anh, vẻn vẹn thông báo tuyển dụng loại này chuyện nhỏ, hoàn toàn chính là tay cầm đem bóp, không hề khó khăn.

Người sống sót trong doanh địa, cũng không ngừng có người bắt đầu đến, chuẩn bị nộp đơn trở thành bên trong tòa long thành nhân viên tạm thời.

Quá trình này, có thể nhìn ra, muốn đến nộp đơn người, đây chính là khá nhiều, phàm là điều kiện phù hợp, gần như đều là chín thành chín lựa chọn tới nộp đơn, người nào đều không muốn rời khỏi nơi này, lưu tại một chỗ địa phương xa lạ sinh tồn, nghênh đón vị tri mệnh vận, những cái kia căn cứ, lại thế nào tốt, chỉ sợ cũng không bằng Long thành loại này có thể di động thương thành tốt, không những hành động tự do, mà còn, còn có thể kiến thức đến các loại khác biệt đặc thù hồng quang.

Nhận thức Quy Khư đại thiên phong tình.

... . . . . .

Đúng lúc này, tại Quy Khư, liền tại khoảng cách Bá Hạ Long Quân bên này không phải rất xa, cũng tuyệt đối không tính rất gần một chỗ khu vực. Tại một chỗ không đáng chú ý trong sơn cốc, tại quang cùng ảnh vặn vẹo bên dưới, tại người bình thường ánh mắt không cách nào theo dõi dưới tình huống, bất ngờ có một cái thuần trắng giếng cổ sừng sững, giếng cổ đường kính có chừng ba mét, xem như là tương đối lớn một tòa giếng cổ, trong giếng cổ, có trong suốt nước giếng, chiếu chiếu đến cảnh tượng bên ngoài.

Rõ ràng sáng tỏ.

Nhưng không người nào biết, tại giếng nước phía dưới, lại ẩn nấp mặt khác một không gian riêng biệt.

Cái không gian này cảnh tượng, bất ngờ chính là một chỗ cùng ngoại giới sơn cốc gần như giống nhau hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh, bên trong, bất ngờ xây cất từng tòa cung điện hoa lệ, trên cung điện, điêu khắc Long họa Phượng, trong đó nhiều nhất, càng là đủ kiểu mặt trăng, mỗi một vòng, đều sinh động như thật, khiến người hướng về, các loại bích họa bên trong, hiện ra đều là đối nguyệt phát sáng cúng bái cùng kính ngưỡng.

Trong đó, lớn nhất một tòa cung điện bên trong, đại điện bên trong, một tên trên người mặc áo lục, mang theo mặt nạ thân ảnh đang ngồi ngay ngắn ở đại điện bên trong, trong tay đã lấy được một phần tinh thạch, trong tinh thạch, có thần bí phù văn thần tốc lưu chuyển, liên tục không ngừng dung nhập vào trong cơ thể, trong đầu tạo thành một đạo đặc biệt tin tức.

Đây là một loại nào đó tuyệt mật tin tức truyền lại.

"Bắc Phong bọn họ đồng thời không có tìm được tế phẩm vết tích, hẳn là tế phẩm phủ xuống thời giờ, bị một số cường giả phát hiện ra, đem cho xóa đi, trường hợp này, chỉ có thể thuộc về ngoài ý muốn, không cách nào tránh khỏi, nhưng bọn hắn phát hiện một tên du thương, du thương trong tay nắm giữ đại lượng Thiên Địa Tinh Túy, bọn họ đã thăm dò qua, từ trong mua được một nhóm, đồng thời xác nhận, Thiên Địa Tinh Túy là chân thực không giả, hỏi thăm ý kiến của chúng ta, chư vị trưởng lão, các ngươi ý kiến đâu."

Áo lục người đeo mặt nạ mở miệng nói ra.

Đại điện bên trong, còn có mấy tên mặc áo xanh thân ảnh, phân biệt sừng sững ở phía dưới, biểu hiện ra cung kính tư thái.

"Đương nhiên là muốn đoạt tới, Thiên Địa Tinh Túy đối chúng ta cũng đồng dạng có tác dụng, đây là Quy Khư bên trong đứng đầu nhất tu hành tài nguyên, chỉ là du thương, không nên nắm giữ."

Thứ nhất áo xanh trưởng lão mở miệng nói ra, âm thanh mang theo một tia già nua, là giọng nữ.

"Muốn biết rõ ràng những này Thiên Địa Tinh Túy là từ đâu tới, nếu là có thể tìm tới đầu nguồn, cái kia giá trị mới có thể đạt tới cao nhất, ta cảm thấy, có thể là đối phương nắm giữ một đầu tinh túy mạch khoáng tài nguyên, bằng không, không có khả năng đại quy mô lấy ra đại lượng tinh túy."

Thứ hai áo xanh trưởng lão cũng nói theo.

"Du thương, có kỳ tích tái cụ, từ Bắc Phong bọn họ tin tức bên trong, có thể nhìn ra, tòa kia tái cụ thực lực có lẽ không kém, nếu không, chính bọn họ liền đã động thủ, không cần hướng chúng ta phân điện cầu viện. Thai nghén Thiên Địa Tinh Túy mạch khoáng, cái kia chỉ có trong truyền thuyết Tiên Thiên Thần mỏ nguyên mạch mới có thể xuất hiện. Không quản là đối phương nắm giữ cái dạng gì tin tức, là có hay không có một đầu Thần Nguyên mạch khoáng, cái kia đều muốn đem bóp chết, chỉ là, dùng thủ đoạn gì, đại gia có thể đàm phán một cái."

Điện chủ gật đầu gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Hiển nhiên, đối với du thương xử lý, đã quả quyết lựa chọn muốn xuất thủ, thật muốn có thể có thu hoạch Thiên Địa Tinh Túy con đường, cái kia mỗi lần xuất thủ giá trị nhưng là quá cao, đến mức nói có người có thể trực tiếp chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy, vẫn là đại lượng chế tạo, ý nghĩ này, bọn họ liền nghĩ đều sẽ không nghĩ, chế tạo có thể, nhưng đây không phải là bình thường cường giả có thể làm đến, hao phí tinh lực, càng là hoàn toàn không đáng.

Nếu là có một loại nào đó kỳ vật dị bảo có thể chế tạo tinh túy, bọn họ sẽ còn tin tưởng.

Thậm chí, so sánh có một đầu Tiên Thiên Thần mỏ nguyên mạch tin tức, bọn họ càng chờ mong phía sau một loại khả năng tính.

"Phương pháp, hoặc là điều động chúng ta Bái Nguyệt Giáo một phương kỳ tích tái cụ tiến về, bây giờ cách bọn họ gần nhất, hẳn là đêm tối Đồ Tể hào, bất quá, ta cảm thấy điều động kỳ tích tái cụ, không bằng thả xuống phong ấn vật, đem phong ấn vật thả xuống đi qua, rất nhanh liền có thể thu hoạch cuối cùng chiến quả."

Một tên áo xanh trưởng lão thần tốc cho ra đề nghị.

"Ta đồng ý, hiện tại chư thiên vạn tộc nhìn chằm chằm chúng ta Bái Nguyệt Giáo cường độ càng ngày càng mạnh, tùy tiện vận dụng kỳ tích tái cụ, cái kia tái cụ có cực lớn khả năng sẽ bại lộ, thật muốn bại lộ, mang tới tổn thất rất lớn."

"Ta cũng đồng ý, dùng phong ấn vật, trả ra đại giới thấp hơn, thu hoạch càng cao, phong ấn vật còn có thể thần tốc thu hồi, chỉnh thể mà nói, căn bản không cần trả giá cái gì quá nhiều đại giới. Chúng ta liền có thể đạt tới mục đích, phong ấn vật là nhất là giá rẻ phương pháp."

...

Các trưởng lão khác rõ ràng cũng đều là đồng ý lấy phong ấn vật đến hoàn thành mục đích, đạt tới mục tiêu.

"Vậy liền mang hai kiện phong ấn vật đi qua, liền dùng số hiệu 37,38, cái này hai kiện, dựa theo năng lực của bọn nó, đủ để nên đối với phần lớn tình huống, nhưng chúng ta người phải chú ý tốt tình huống, đừng bị ngộ thương, phong ấn vật có thể là địch ta không phân."

Điện chủ gật đầu gật gật đầu, hơi trầm ngâm về sau, liền cho ra tương ứng an bài.

Phong ấn vật, đây là thuộc về Bái Nguyệt Giáo bên trong một loại thuyết pháp, trên bản chất, đều là một chút mười phần nguy hiểm vật phẩm, thậm chí là sinh mệnh, tới một mức độ nào đó, thuộc Vu Cấm kị vật, rất nhiều đều là có đủ đặc thù nào đó quy tắc lực lượng, có khả năng phát huy ra khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, lực ảnh hưởng. Chỉ có tìm tới tương ứng phương pháp, mới có thể đem mục tiêu phong ấn, còn không cách nào tùy tiện hủy diệt, dưới loại tình huống này, đương nhiên liền cần phong ấn. Một khi giải trừ phong ấn.

Những này đặc thù cấm kỵ, liền sẽ một lần nữa sinh ra to lớn phá hư, vận dụng thật tốt, không thể nghi ngờ, chính là một loại cường đại trí mạng vũ khí.

Có thể cho tự thân hoàn thành một số đặc biệt cái khác mục tiêu.

"Có thể."

"Đồng ý."

"Ta không có ý kiến."

"Ca ngợi Thánh Nguyệt."

... . .

Rất nhanh, cuối cùng quyết định liền đã triệt để đàm phán kết thúc.

Không có quá nhiều cãi cọ, trực tiếp xác định mục tiêu, quyết định làm sao đi làm, rồi quyết định động dùng dạng gì thủ đoạn. Trải qua thời gian, bất quá là ngắn ngủi mấy phút không đến thời gian.

"Khiếu Nguyệt trưởng lão, chuyện này, từ ngươi đi một chuyến."

Điện chủ nhìn hướng một tên trưởng lão, mở miệng nói ra.

Tên kia trưởng lão thân thể cao lớn, khom người đáp ứng nói: "Mời điện chủ yên tâm, tất cả đều sẽ thuận lợi hoàn thành."

Lúc này liền rời đi đại điện, bắt đầu hướng còn lại đại điện bên trong đi đến, đó là đi thu lấy phong ấn vật.

Phong ấn vật có thể không phải người bình thường có khả năng từ phân điện bên trong lấy đi, chỗ này phân điện, tên là mười ba phân điện, phân điện bên trong, có thể chi phối phong ấn vật, kỳ thật không cao hơn mười cái, mỗi một kiện giá trị đều là cực cao, nó trọng yếu tính, không thể so mặc cho Hà Kỳ vật, dị bảo phải kém hơn, thậm chí là càng cao, phong ấn vật, là có thể thu trở về, có khả năng duy trì liên tục không ngừng lợi dụng, tìm tới phương pháp, đó chính là cấp cao nhất Trọng Bảo.

Đối bất kỳ thế lực nào, đều là nội tình bên trong nội tình.

Không bao lâu, tại trong giếng cổ, một đạo lưu quang hiện lên, rất nhanh, một chiếc Phi Toa đã vạch phá bầu trời, hướng về nơi xa mà đi, phương hướng, rất rõ ràng, là hướng về Long Quân vị trí mà đi.

Kèm theo Phi Toa biến mất, giếng cổ cũng ẩn nấp không thấy.

Tại sau lưng Long Quân, khoảng cách có một khoảng cách khu vực, Bắc Phong cùng cam chín trên mặt đều lộ ra kích động màu sắc.

Vừa mới đã nhận được tin tức, phân điện bên kia, đã điều động trưởng lão, mang theo phong ấn vật mà đến, để bọn họ bảo đảm, không thể làm mất mục tiêu vết tích, nếu không, lần này trở về  chờ đợi chính là càng thêm nghiêm khắc trừng phạt, nó hậu quả, mười phần nghiêm trọng.

"Căn cứ tin tức truyền đến, đến chính là Khiếu Nguyệt trưởng lão, cái này một vị, nghe nói phong cách hành sự tương đối tàn bạo, tùy tiện ở giữa, không có bất kỳ cái gì người sống lưu lại qua, chỉ cần xuất thủ, nhất định là máu chảy thành sông, tất cả sinh mệnh, đều muốn biến thành tế phẩm. Hắn đối Thánh Nguyệt sùng bái, tại chúng ta mười ba phân điện bên trong, cũng là thành tín nhất một cái. Lần này tên kia du thương, nhất định phải chết, chết liền vết tích cũng sẽ không lưu lại."

Cam chín nghe đến là Khiếu Nguyệt trưởng lão, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, đây chính là một kẻ hung ác a.

"Tất nhiên là Khiếu Nguyệt dài Lão Đan độc tới, cái kia tỉ lệ lớn là mang theo phong ấn vật tới, không phải là chúng ta phân điện bên trong cái kia mấy món cấm kỵ vật a, lần này chỉ sợ có trò hay để nhìn."

Bắc Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra một vệt mong mỏi mãnh liệt cùng hưng phấn.

Đối với phân điện bên trong nội tình, hắn cũng là nghe nói qua, phong ấn vật, đó chính là phân điện nội tình, một khi xuất hiện, từ trước đến nay đều là một kích trí mạng, tất nhiên muốn đạt tới mục đích, rất nhiều phong ấn vật, không có tìm được phương pháp dưới tình huống, có thể nói là khó giải..