Chương 190: Giao văn

Chương 190: Giao văn

« cầu đề cử cất giữ đặt mua, có phiếu đến một tấm. »

"Bắc Phong đại nhân, Khiếu Nguyệt trưởng lão phải bao lâu có thể đến."

Cam chín mong đợi dò hỏi.

"Lấy phân điện đến chúng ta bên này khoảng cách, đại khái buổi tối hôm nay nên sẽ có đến, trễ nhất cũng sẽ không vượt qua ngày mai, đến lúc đó, trước mắt cái tòa này cái gọi là Long thành, liền muốn triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, không tồn tại nữa."

Bắc Phong thân ở Phi Toa bên trong, nhìn về phía trước còn đang không ngừng hướng về phía trước Long thành, trong lời nói để lộ ra không hiểu vận vị.

... . . .

Giờ phút này, bên trong tòa long thành, Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên lầu tháp, quay đầu nhìn hướng phía sau hư không, mặc dù không nhìn thấy, nhưng trong cõi u minh còn có thể mơ hồ phát giác được, phía sau thật sự có ánh mắt như có như không đang nhìn chăm chú phía bên mình, loại cảm giác này, giống như mù mịt, từ đầu đến cuối không có tiêu tán.

"Còn theo ở phía sau, như xương mu bàn chân đục, đây là triệt để để mắt tới ta Long thành, xem ra, là không thể từ bỏ ý đồ."

Quý Thiên Hạo nhìn phía sau hư không, ánh mắt thâm thúy.

Nhìn chăm chú một lát sau, lại không chần chờ, lúc này liền hướng trong miệng ực một hớp hoa hòe rượu. Cảm nhận được trong cơ thể khôi phục nhanh chóng tinh thần lực, không có nhiều lời.

Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh

Vận chuyển Hắc Động Hô Hấp pháp

Đánh Bách Thú Vương quyền

Triển khai tư thế, lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Căn cứ hắn tinh thần trị số, mười giờ tinh thần, có thể duy trì ba lần tu luyện. Nhưng tại bảo đảm tự thân có ứng đối ngoại giới nguy cơ điều kiện tiên quyết, mỗi lần tu luyện hai lần liền không sai biệt lắm, để thần từ đầu đến cuối sẽ không rơi xuống đến đáy cốc, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không tốt ứng đối.

Nhưng có hoa hòe rượu trợ lực, tiêu hao tinh thần lực, có khả năng tại hoa hòe rượu bên dưới, liên tục không ngừng khôi phục, chỉ cần rượu bao đủ, cho dù là duy trì liên tục không ngừng tu luyện, cũng chưa chắc không được, chỉ là trên tinh thần rã rời là không cách nào loại trừ.

Tu luyện, thủy chung là có cực hạn.

"Mỗi lần có thể tu luyện hai chuyến, mỗi một chuyến đều có thể chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh sáu vòng, cộng lại chính là mười hai vòng, đây là tình huống bình thường, bây giờ, khoảng cách giao văn đã cách xa nhau không xa, không biết nguy hiểm ở phía sau, không thể lại trì hoãn, hôm nay, ta liền muốn tấn thăng giao văn, đánh vỡ cực hạn."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đã kiên định tín niệm.

Dù sao, lần này, nhất định phải tấn thăng, phía sau uy hiếp, để trong lòng hắn đối thực lực khát vọng, lại lần nữa gia tăng. Mặc kệ có cần hay không phải lên, thực lực mạnh lên, vậy cũng là chuyện tốt, lúc đầu chuẩn bị làm từng bước, không nhất thời vội vã, cũng giảm bớt một chút đối hoa hòe rượu tiêu hao, lưu tại về sau dùng.

Hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy.

Tài nguyên tiêu hao, về sau còn có thể lại có, thật muốn mất mạng, vậy thì cái gì đều không có.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Chỉ thấy, cách người mình hỗn độn Ngọc Đỉnh, một vòng tiếp một vòng chuyển động, mỗi chuyển động một vòng, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, từ Quý Thiên Hạo màng da bên trong truyền lại ra khí huyết, cũng theo đó tăng lên, màng da bên trên phơi bày ra Bảo Quang, càng thêm nồng đậm, đan vào một chỗ.

Cùng lúc đó, tại kỳ điểm không gian bên trong.

Tử Vong Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy rất tự nhiên tại Côn Lôn Ngọc Bàn trung chuyển hóa thành vạn linh chi quang, theo hô hấp pháp, một chút xíu hướng về màng da bên trong dung nhập đi vào, toàn diện mở ra màng da, như khô héo bọt biển một dạng, liên tục không ngừng hấp thu mỗi một sợi ánh sáng.

Tham lam hấp thu trong đó tinh túy.

Rất nhanh, liền nhìn, cái này một dung nhập, lập tức, bên trong ẩn chứa tử vong chi lực, nháy mắt liền làm cho cả da thịt cảm nhận được vô tận như kim châm, băng lãnh, tựa như, tất cả sinh cơ đều tại cái này một khắc, cấp tốc biến mất. Sinh mệnh đang không ngừng trôi qua.

Ngay sau đó, tại vạn linh chi quang bên trong, lại truyền lại ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực, dung nhập đi vào, kích thích khô héo làn da khung máy bay lại lần nữa sống lại.

Loại này tịch diệt cùng sống lại luân phiên biến hóa.

Sinh và Tử vừa đi vừa về rèn luyện bên dưới.

Tại chỗ liền để màng da phát sinh biến hóa kinh người.

Cách người mình, một tầng đã chết đi da, giống như vụn vặt lông tơ, cấp tốc từ trên thân rơi, rơi trên mặt đất, hóa thành một tầng trắng như tuyết mảnh vụn cùng bụi, da rơi về sau, cũng lộ ra trong suốt như ngọc mới da thịt, như có một tầng trắng muốt Bảo Quang lưu chuyển.

"Quả nhiên, mỗi khi gặp đột phá lúc, hấp thu vạn linh chi quang tốt nhất là muốn có hai loại lẫn nhau đối lập đặc thù tinh túy đến rèn luyện, như vậy, có thể càng nhanh để thân thể hoàn thành thuế biến, được đến thăng hoa."

Quý Thiên Hạo cũng sớm đã phát hiện điểm này, loại này lẫn nhau đối lập tinh túy, chuyển hóa ra vạn linh chi quang, có khả năng càng thêm hoàn mỹ đối thân thể hoàn thành rèn luyện.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh bên dưới, toàn thân màng da, không có bất kỳ cái gì một chỗ góc chết, toàn bộ đều tại rèn luyện phạm vi bên trong.

Đương nhiên, đạo này suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, có vạn linh tinh túy xem như hậu thuẫn, tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại biến hóa trong cơ thể bên trong.

Có thể cảm nhận được, tại màng da bên trong, vừa vặn hấp thu vạn linh tinh túy sinh ra khí huyết, rất tự nhiên liền hướng về màng da bên trong đầu kia tráng kiện Hắc Mãng hội tụ tới. Hắc Mãng bản thân liền đã đạt tới gần như cực hạn trạng thái, theo cái này một cỗ khí huyết dung nhập, một giây sau, Hắc Mãng liền phát sinh thuế biến. Trên thân mãng văn đều đang phát sáng, một cách tự nhiên truyền lại ra đặc thù lực hấp dẫn. Tự thân thân bên trong, trước kia tích góp tại mãng văn bên trong khí huyết, tại cái này một khắc, hoàn toàn hóa thành chất dinh dưỡng, triệt để chuyển hóa thành sinh mệnh đặc thù nguyên chất, dung nhập vào mãng văn bên trong.

Ở trong quá trình này, Hắc Động Hô Hấp pháp cùng Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp đều tại hoàn mỹ vận chuyển.

Mỗi một lần hô hấp, đều để trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh nguyên chất tại chấn động.

Trong lúc bất tri bất giác, Hắc Mãng cũng theo đó phát sinh biến hóa, thân thể đột nhiên lớn hơn một vòng không nói, tại mặt ngoài, còn hiện ra đặc thù miếng vảy, đường vân càng thêm huyền diệu, đồng thời, dưới thân càng là phá thể sinh ra bốn đầu móng vuốt, con mắt cùng rắn mãng xà con mắt, rõ ràng phát sinh thay đổi, cái kia đồng tử đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt, nghiễm nhiên, lột xác thành một đầu Hắc Giao.

Tại màng da bên trong không ngừng xuyên qua chuyển động, giống như một đạo giao văn quang hoàn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, đến từ đạo này Hắc Giao bên trong ẩn chứa đặc thù linh tính, so trước đó mãng văn lúc, trực tiếp tăng vọt mấy lần không ngừng, có khả năng càng thêm hoàn mỹ dung hợp khí huyết lực lượng. Cùng màng da hoàn mỹ liên kết. Bản năng cảm nhận được trong đó ẩn chứa huyền diệu linh vận.

"Màng da được đến thuế biến, mãng văn tấn thăng làm giao văn, tại giao văn bên trong, diễn sinh ra khí huyết lực lượng, trở nên càng thêm cô đọng, kình lực càng mạnh, màng da cũng đã cứng cỏi đến đồng dạng pháp khí đều không có cách nào tùy tiện mở ra tình trạng."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Toàn bộ thuế biến quá trình mười phần thông thuận, đó cũng không phải đại cảnh giới đột phá, chỉ là Hắc Thiết cấp độ bên trong đột phá, có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, mà còn, hắn tu luyện, trên bản chất là lấy hỗn độn Ngọc Đỉnh đến rèn luyện thân thể, tại rèn luyện quá trình bên trong, toàn thân cao thấp, tất cả màng da toàn bộ rèn luyện đúng chỗ, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Cũng chính là nói, dựa theo Hoành Luyện bên trong thuyết pháp, chính là không có tráo môn.

Đây là còn lại bình thường công pháp không cách nào làm đến, tại toàn thân không có tráo môn sơ hở dưới tình huống, cái kia đột phá bên trong, tiểu cảnh giới đột phá, gần như sẽ không có cánh cửa, sẽ không bởi vì đột phá sinh ra nguy hiểm, tất cả đều là nước chảy thành sông.

Còn lại không phải là Thiên giai công pháp tu hành, gần như rất khó làm đến.

Đột phá lúc, trong nháy mắt đó thuế biến, sinh ra khí huyết lực lượng, vô hình vĩ lực, sẽ đối màng da yếu kém khu vực, tạo thành áp lực cực lớn, thậm chí là để màng da tổn hại, tạo thành đến trọng thương.

Cái kia quá trình, liền tựa như thổi bóng hơi một dạng, khí cầu bên trên có bệnh mắt hột, cái kia có khả năng sẽ thoát hơi, sẽ nổ tung vỡ vụn.

Tốt tại, những này, ở trên người hắn, hoàn toàn không có.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh, Hắc Động Hô Hấp pháp, đều hoàn mỹ rèn luyện màng da.

Mà bây giờ đột phá về sau, nhất trực quan cảm thụ, đó chính là màng da trình độ bền bỉ, đã đối với lúc trước, tăng lên một cái lớn bậc thang. Vẻn vẹn màng da tự thân phòng ngự, liền có thể so sánh những cái kia Hoành Luyện Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam loại hình công pháp vận chuyển, mà cái này, nhưng là màng da bản thân lực phòng ngự.

Loại này cường đại cứng cỏi cảm giác, để người không tự chủ sinh ra an ổn.

"Xà văn có thể gia tăng một trăm cân lực lượng, tấn thăng đến mãng văn, thì có thể gia tăng một ngàn cân lực lượng, mà đạt tới giao văn tầng thứ, gia tăng lực lượng đã đạt tới một vạn cân, giao văn bên trong, thật ẩn chứa một vạn cân cự lực, mà còn, là tùy thời đều có thể điều động lực lượng, một ý niệm liền có thể hoàn mỹ bày ra."

Quý Thiên Hạo tại cảm thụ qua giao văn bên trong ẩn chứa lực lượng, trong lòng cũng là vui mừng, từ ban đầu một ngàn cân trực tiếp tiêu thăng đến một vạn cân, cái này đã thể hiện ra triệt để siêu việt bình thường Nhân Giới hạn.

Loại này lực lượng, tại vân quốc trong lịch sử, cho dù là những cái kia Thiên Sinh Thần Lực mãnh tướng bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất một hàng. Lý Nguyên Bá là quái vật, có lẽ còn thua kém, có thể Lý Nguyên Bá phía dưới rất nhiều tướng lĩnh, chưa hẳn liền so ra kém, ví dụ như, Vũ Văn Thành Đô cũng là Thiên Sinh Thần Lực, mà bây giờ, thuần túy nhục thân lực lượng, chưa hẳn không thể cùng va vào.

Loại này tuyệt đối lực lượng cảm giác, có thể nói là để người cực kì mê say.

Tâm thần nhất định, nhìn hướng Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « giao văn »

Pháp văn: Nhất trọng giao văn « tăng lực một vạn cân »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:11 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:11 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:11 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « thuần thục 12/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp « thuần thục 35/100 »

Kỹ năng: Bách Thú Vương quyền « thuần thục 37/100 »... . .

"Tinh khí thần bên trong, tinh tăng lên 4 điểm, khí tăng trưởng 3 điểm, thần tăng trưởng 1 điểm, pháp văn thuế biến, là sinh mệnh tiến hóa, là toàn diện. Cơ thể người tam bảo đều đang trưởng thành."

"Chỉ bất quá, khí này trị số hiện ra hư ảo, đây là pháp văn thuế biến lúc, đem ban đầu khí huyết toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, dùng cho thuế biến pháp văn phía sau suy yếu, cần mau chóng bổ khuyết đi lên, tiếp xuống, có thể sẽ có một trận chiến đấu, không thể chậm trễ."

Quý Thiên Hạo quan sát quá tự thân số liệu về sau, trong lòng cũng là hài lòng gật đầu, lần này tất cả trị số đều đang tăng trưởng, cũng mang ý nghĩa, thực lực bản thân thuế biến, đã đạt tới cao độ toàn mới, mà cái này còn không phải trạng thái toàn thịnh, đem tự thân khí huyết bổ sung trở về, mới thật sự là đỉnh phong.

Lúc này không chần chờ nữa, thần tốc vận chuyển Hắc Động Hô Hấp pháp, đem Côn Lôn ngọc bàn bên trên, tản ra vạn linh chi quang liên tục không ngừng hấp thu đến màng da bên trong, màng da tự nhiên tỏa ra một tầng Bảo Quang, giống như là có sinh mệnh đang ngọ nguậy, một đầu Hắc Giao, hiện lên ở màng da bên trên, tự nhiên tại du tẩu đi xuyên, biến ảo ở giữa, thần vận mười phần. Không ngừng phun ra nuốt vào bên dưới, cái kia Hắc Giao thân ảnh, ngay tại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng có linh tính.

Đó là khí huyết ngay tại phong phú thân thể biểu hiện..