Chương 191: Nhân tài đặc thù

Chương 191: Nhân tài đặc thù

Trong cơ thể suy yếu, rất nhanh liền bị dư thừa vạn linh tinh túy chỗ đền bù, kèm theo vạn linh chi quang bị luyện hóa, từng đạo khí huyết rất tự nhiên liền từ màng da bên trong sinh ra, dung nhập vào giao văn bên trong, giao văn, liền tựa như khác loại đan điền khí hải đồng dạng, có thể hoàn mỹ cho Nạp Khí máu, càng làm cho khí huyết, hiện ra giao long hình, càng thêm cô đọng.

Lần này, triệt để bổ sung khí huyết, hao phí Thiên Địa Tinh Túy số lượng, so trước đó rõ ràng muốn nhiều ra rất nhiều, đơn thuần vạn linh tinh túy, liền dùng gần tới hai cái tinh túy châu, tốt tại, khí huyết khôi phục, tràn ngập tại màng da bên trong, loại kia thuần túy lực lượng cảm giác, làm cho cả thể xác tinh thần đều thay đổi đến vui vẻ cùng yên ổn.

"Rất tốt, cuối cùng tấn thăng. Thực lực biến hóa, mười phần rõ rệt."

"Tấn thăng giao văn rất tốt, có thể tiếp xuống chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy, giao văn tấn thăng Long Văn, đây là một đầu danh sách tại Hắc Thiết cấp độ bên trong một lần cuối cùng thuế biến, ít nhất cần hoàn thành hơn vạn lần đối màng da rèn luyện. Lấy bây giờ Địa Giai công pháp rèn luyện tốc độ, tu luyện một lần, có thể đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động sáu lần, cũng chính là nói, cần gần tới nhất ngàn sáu bảy trăm lần tu hành mới có thể đột phá đến Long Văn."

"Dựa theo bây giờ tinh thần lực, mỗi lần quan tưởng cần 3 điểm tinh thần lực,11 điểm tinh thần, có thể chống đỡ liên tiếp tu luyện ba lần, trời vừa sáng một đêm tu luyện, cộng lại, chính là sáu lần. Cần gần tới lưỡng trăm bảy tám mươi ngày. Cũng chính là hơn chín tháng thời gian."

Quý Thiên Hạo thần tốc tính toán một chút cái này nếu muốn thuế biến đến Long Văn lời nói, trọn vẹn cần đem thời gian gần chín tháng, đương nhiên, đây là tại bình thường tu luyện tiến trình bên dưới, cần thời gian hao phí. Thời gian này thoạt nhìn dài, nhưng vấn đề là, nếu là thật có thể bước ra một bước này, ngưng tụ ra Long Văn.

Vậy liền mang ý nghĩa, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, bước lên tầng chót nhất một hàng, thuộc về chân chính thiên kiêu cấp cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, thật muốn gia tốc, chưa hẳn không được, ví dụ như, Bách Thú Vương quyền theo tu luyện, tiến độ trực tiếp đạt tới thuần thục giai đoạn, giai đoạn này, chỉ là để tự thân đối với Bách Thú Vương quyền các đại chiêu thức, thay đổi đến xe nhẹ đường quen, quen niệm tại tâm.

Nhập môn, thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Các loại công pháp tu luyện, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong phân chia, đại khái chính là như vậy.

Bất kỳ cái gì công pháp, vừa mới bắt đầu tu luyện, nhập môn lúc, có khả năng cho thấy hiệu quả đều là cơ sở nhất, mỗi hướng bên trên tăng lên một cái phẩm chất, cái kia đều sẽ tương ứng sinh ra biến hóa, ví dụ như, Bách Thú Vương quyền, Địa Giai công pháp, vừa bắt đầu sau khi nhập môn, mỗi lần tu luyện, cũng có thể làm cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động sáu lần, đối màng da tiến hành sáu lần rèn luyện, toàn bộ quá trình, đều là một mạch mà thành, mà đạt tới thuần thục về sau, mỗi một lần tu luyện, cũng có thể làm cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động số lần gia tăng một lần. Cũng chính là nói, tu luyện một lần, có thể để hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động bảy lần.

Nếu là đạt tới tinh thông cấp bậc, cái này hiệu suất tất nhiên lại lần nữa tăng lên, cái kia tăng phúc, ít nhất cũng sẽ gia tăng một lần, thậm chí là càng nhiều. Cụ thể tình huống như thế nào, chỉ có thể chờ đợi đến chân chính đạt tới cái kia một cấp bậc phía sau mới có thể triệt để khẳng định.

Lại thêm hoa hòe rượu khôi phục tinh thần lực. Hoàn toàn có thể để thời gian tu luyện gia tăng.

Nếu là có thể để tự thân tinh thần lực được đến tăng lên, hiệu suất kia sẽ còn đại đại tăng lên.

Tóm lại, biện pháp là có, thời gian chín tháng, đây chẳng qua là đánh giá thận trọng nhất, thật muốn có ý, hoàn toàn không cần thời gian dài như vậy, hoàn toàn có cơ hội rút ngắn thật nhiều khoảng cách. Tăng nhanh tấn thăng tốc độ. Một khi đột phá đến Long Văn, cái kia nhưng coi như là tu hành tiến vào toàn bộ giai đoạn mới.

"Chín tháng, ta cảm thấy chậm, chỉ sợ còn lại tu sĩ đều sẽ cảm giác được nhanh kinh người."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là âm thầm cười một tiếng.

Người là muốn so đúng, đơn độc tu hành vẫn không cảm giác được đến, chỉ khi nào có so sánh, lập tức liền sẽ rõ ràng trong đó chênh lệch.

Phải biết, tùy tiện một cái danh sách, thật muốn tu luyện, đừng nói là chín tháng, cho dù là chín năm, năm 90, đều chưa hẳn có thể tu Thành Long văn.

Thiên tư, tài nguyên, công pháp, thiếu một thứ cũng không được.

Dưới tình huống bình thường, Địa Giai công pháp, tu ra giao văn đã đến đầu, đây là Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, Hắc Động Hô Hấp pháp phá vỡ công pháp hạn mức cao nhất. Chân chính có vô hạn có thể.

"Lực lượng gia tăng một vạn cân, khí huyết tăng lên, lỗ đen thiên phú bên trong, kỳ điểm không gian diện tích đạt tới xung quanh bảy trăm mét, tăng phúc phía dưới, lực hút cùng sức đẩy thần thông có đủ lực lượng đạt tới nhị vạn một ngàn cân. Thực lực vững bước tăng lên."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu, đối tự thân chiến lực tiến hành một lần chỉnh thể ước định về sau, trong lòng càng thêm có lực lượng ứng đối sắp gặp phải nguy cơ.

Khi trở lại tứ hợp viện lúc, Tô Nguyệt ngay lập tức tìm tới.

"Hạo ca, nhân viên đã tuyển nhận không sai biệt lắm, tổng cộng tuyển nhận năm mươi sáu tên hợp cách nhân viên, trong đó có bảy tên là mang theo hài tử, ban đầu gia đình phát sinh biến cố. Cho nên, phải thêm bên trên hài tử số lượng, có mười hai tên tiểu hài. Cộng lại là sáu mươi tám người."

"Tại tuyển nhận đến nhân viên bên ngoài, có mấy tên có đủ đặc thù kỹ nghệ người, muốn hay không tuyển nhận xuống, còn cần Hạo ca ngươi đến quyết định."

Tô Nguyệt thần tốc đem một phần danh sách đưa tới Quý Thiên Hạo trước mặt.

Tiếp nhận danh sách, ánh mắt ở phía trên thần tốc xem, khi thấy Andy, quan sư các ngươi danh tự lúc, có chút dừng lại một chút, sau đó lại hỏi: "Đều có thứ gì đặc thù tài nghệ kỹ năng."

"Một tên là chuyên gia thiết kế thời trang, trước kia tại nổi tiếng thiết kế công ty sung làm kim bài nhà thiết kế, thiết kế ra mấy khoản trang phục đều gây nên quá nóng triều, trở thành lưu hành trào lưu, tên của nàng kêu ruộng Vũ Vi, đã từng cầm qua không ít thiết kế giải thưởng."

"Một tên là nhà máy chế biến giấy cổ pháp tạo giấy thuật truyền thừa người, hơn nữa, còn là Rừng Tâm Đường Giấy truyền thừa người. Tên là trình khoáng đạt."

"Còn có một tên là đầu bếp, có chuyên nghiệp đầu bếp chứng nhận, gọi là Hồ Dũng. Phía trước là tinh cấp trong tiệm cơm đầu bếp."

"Cái khác thật không có, tại chỗ này, chân chính hiểu được dùng vào thực tế kỹ thuật thực sự là không nhiều."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

Những cái kia lập trình viên, nhân viên bán hàng, doanh nghiệp cao quản, kim bài luật sư gì đó, toàn bộ đều bài trừ tại bên ngoài. Những người này, còn không bằng hiểu được trồng trọt người.

"Chuyên gia thiết kế thời trang sao, có thể lưu lại, dù sao, trong tay chúng ta có lông tuyết bông vải dạng này đặc thù tài liệu, có người có thể thiết kế y phục, may một chút quần áo cũng là ắt không thể thiếu, cũng không biết, nàng hiểu được hay không thợ may tay nghề. Những cái kia đến từ da của dã thú lông, đều là chế tạo quần áo tốt nhất tài liệu, chúng ta cũng không thể chỉ dựa vào từ sơ thủy địa bên trong vơ vét đồ cũ quần áo bỏ ra bán, chung quy vẫn là muốn có thuộc về mình chế tạo năng lực."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm phía sau nói ra: "Đến mức tạo giấy sư, có thể trở thành cổ pháp truyền thừa người, cái kia hẳn là có thực học, những cái kia đặc thù tạo giấy pháp, có thể chế tạo ra một chút cực phẩm trang giấy. Mà còn, chúng ta cũng cần một tên hiểu được tạo người giấy, Cửu Thúc bên kia đối lá bùa nhu cầu lượng có thể là tương đối cao, có thể tạo giấy, cái kia dùng một chút đặc thù thú da, cũng có thể tạo thành gánh chịu phù lục lực lượng lá bùa."

"Đầu bếp lời nói, đồng dạng lưu lại, tất nhiên đều đã chế tạo ra một đầu phố buôn bán, không thể không có tửu lâu khách sạn dạng này cửa hàng, đầu bếp có thể là tốt chức nghiệp."

"Ba người đều lưu lại, có thể cho đãi ngộ đặc biệt."

Trên thế giới này, ăn, mặc, ở, đi lại, đây là cơ bản nhất, cũng là trọng yếu nhất ngành nghề, chỉ cần có thể tại những này ngành nghề bên trong học đến một môn tay nghề, đó là làm sao cũng không thiếu một cái đường sống. Dù sao, là người liền không thể rời đi những cơ sở này ngành nghề.

Nhất là, Quy Khư bên trong, dân dĩ thực vi thiên.

Đầu bếp phân lượng, đây tuyệt đối là càng ngày càng tăng, đối với một chút thế lực mà nói, đầu bếp giá trị cực cao, nhất là đối Long thành dạng này đã bắt đầu nắm giữ sản xuất năng lực, có thể thu hoạch đến dồi dào tài nguyên du thương thế lực mà nói, vậy thì càng thêm trọng yếu.

"Đến mức chỗ ở, ta sẽ xây dựng hai tòa nhị tiến tứ hợp viện, mỗi một tòa bên trong tứ hợp viện, đại khái sẽ có ba mươi đến bốn mươi gian phòng. Hai tòa đại khái ở lại bảy mươi, tám mươi người không thành vấn đề. Tạm thời trước an bài như vậy, để bọn họ chuyển đi vào, ngày mai lại chuẩn bị đem cửa hàng đặt tốt."

Quý Thiên Hạo tiếp tục nói.

Tất nhiên chiêu nạp là nhân viên, vậy nên có đãi ngộ vẫn là muốn có, ít nhất, cư trú loại này vấn đề, muốn cho bọn họ ổn thỏa tốt đẹp giải quyết.

Loại này sự tình cũng không khó, đang nói chuyện thời điểm, Long Quân liền đã rất thuần thục bắt đầu dùng cát vàng ngưng tụ ra hai tòa ở dùng tứ hợp viện, nếu đem Long Quân đầu rồng phương hướng xem như là đông lời nói, cái kia phố buôn bán cuối cửa thành chính là tây, người sống sót hạ trại doanh địa vị trí chính là bắc, mà rèn đúc ra hai tòa tứ hợp viện khu vực chính là mặt phía nam. Trực tiếp cùng người sống sót doanh địa bên kia phân chia ra.

Tô Nguyệt nhận được tin tức về sau, rất nhanh liền bắt đầu đi thông báo những cái kia đã bị thu nhận nhân viên.

Andy các nàng càng là trước hết nhất biết rõ, tứ nữ hưng phấn tiến về nơi ở nhìn qua về sau, đối với cái kia tinh xảo tứ hợp viện, hoàn toàn chính là hài lòng không được, ở vào tình thế như vậy, có thể không được lều vải, ở lại phòng ốc, vậy đơn giản chính là không thể tốt hơn đãi ngộ, bên trong đều có thạch giường, để lên Simmons, trải lên nệm, lập tức liền có thể xách túi vào ở. Cho dù bên trong không có trang trí, nhưng có phòng ốc ở, chỗ nào còn có thể yêu cầu xa vời cái khác.

Mấy chục tên người được trúng tuyển nhân viên, trên mặt càng là dào dạt xuất từ tiến vào Quy Khư phía sau sẽ rất khó nhìn thấy nhẹ nhõm cùng nụ cười.

Nhất là những cái kia mất đi thân nhân người, mang theo hài tử, tiến vào hoàn toàn mới gian phòng, rõ ràng cảm nhận được một loại khó nói lên lời cảm giác an toàn.

Có chân chính phòng ở, mới xem như một cái an ổn nhà.

Từ xưa đến nay, vân quốc con dân, đối với phòng ốc chấp niệm, chưa từng có biến mất quá, đó là thâm nhập đến trong xương tủy chấp niệm, có phòng ở, mới tính có nhà, nếu không, vô luận như thế nào, đều cảm giác thiếu cái gì, trong lòng không vững vàng.

... . .

Thời gian lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt lại lần nữa giáng lâm.

Kèm theo ánh trăng lạnh lẽo, có thể cảm nhận được, giữa thiên địa nhiệt độ không khí, trong lúc vô hình lại lần nữa giảm xuống.

Mỗi một lần hô hấp, đều có thể nhìn thấy một đạo bạch khí tại trước mặt hiện ra.

Mà nhìn thấy Lẫm Đông Chi Nguyệt xuất hiện về sau, rõ ràng nhìn thấy, trên tường thành, lại có một chút người sống sót, bọc lấy thật dày áo khoác, hiếu kỳ nhìn hướng Long thành bên ngoài, bọn họ rất nhiều đều là nghe nói, Lẫm Đông Chi Nguyệt sẽ có tai ách sứ đồ giáng lâm.

Đồng thời, cái này một cái tai nguyệt xuất hiện vẫn là người tuyết dạng này tai ách sứ đồ.

Tiến vào Quy Khư, rời đi sơ thủy địa, đương nhiên đối Quy Khư bên trong mọi chuyện, đều cảm giác được từ đáy lòng hiếu kỳ.

Nhộn nhịp nhìn ra phía ngoài, chờ mong người tuyết xuất hiện..