Chương 192: Phong ấn vật

Chương 192: Phong ấn vật

"Những người này, mới vừa vặn thoát khỏi tử vong nguy cơ, liền dám chạy lên tường thành đi nhìn náo nhiệt, tai ách sứ đồ là đẹp như thế sao, lấy bọn họ thực lực, thật muốn đụng phải, nói không chừng người liền không có, lòng hiếu kỳ quá nặng, chết cũng không biết chết như thế nào."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, mỹ mỹ hút lấy, híp mắt lại, một trận lắc đầu nói.

"Hạo ca, hôm nay nếu không để Long Quân đem khí tức thu lại, không che đậy đại gia khí tức, đem những người tuyết kia cho dẫn tới, để những người kia cũng nhìn xem, cái này Quy Khư bên ngoài là tình huống như thế nào, để tránh bọn họ cảm thấy chúng ta phía trước lời nói, chỉ là tại đe dọa bọn họ."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Sắc mặt, có thể không có nửa điểm vui đùa.

Từ sơ thủy địa bên trong đi ra người, cỗ này chí khí còn không có triệt để hao hết, từng cái đối với ngoại giới nhận biết, càng là ôm thái độ hoài nghi, nhất định phải chân chính từng trải qua Quy Khư tàn khốc, mới có thể hiểu đến, có thể tại bên trong tòa long thành có một chỗ nơi an thân, có thể mỗi ngày có nấu xong cháo thịt ăn, đây là lớn cỡ nào may mắn.

Nhất là những cái kia được thuê người, càng phải hiểu được cảm ơn, bên trong tòa long thành lưu lại bọn họ, lại là lớn cỡ nào ân huệ.

"Ta cảm thấy có thể, dù sao, chúng ta cũng muốn giết tai ách sứ đồ, kiếm lấy Quy Khư tệ mới được, hiện tại chúng ta bên trong tòa long thành Quy Khư tệ số lượng dự trữ còn chưa đủ nhiều, đại quy mô giao dịch có thể gánh không được bao nhiêu lần, phố buôn bán vừa mở, lấy vật đổi vật xác suất liền sẽ giảm bớt, giao dịch dùng Quy Khư tệ thời điểm khẳng định sẽ gia tăng."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thần tốc nói.

Những ngày này cho dù là không ngừng chém giết các loại tai ách sứ đồ, phía trước tại bầy zombie cùng xác ướp phát sinh đại chiến lúc, bọn họ tại khu vực biên giới chém giết một chút xác ướp, ngưng tụ ra tai ách bảo rương, sau đó không ngừng kéo Zombie đại quân lông dê, khi đó, liền làm tới một nhóm lớn Quy Khư tệ, những ngày gần đây, ven đường bên trong cũng là không ngừng giao dịch.

Tu luyện lúc, dùng đều là vạn linh tinh túy, vạn Linh Dịch, căn bản không cần Quy Khư tệ, tự thân một phương, đại bộ phận thời điểm đều không có bao nhiêu tiêu hao.

Giao dịch bên trong cũng là không ngừng có tăng lên.

Đại khái hiện tại bên trong tòa long thành, liền Quý Thiên Hạo trong tay Quy Khư tệ, cũng chính là chừng hai mươi vạn.

Đây là không ngừng bán ra Thiên Địa Tinh Túy đổi lấy.

Cái số này, thật muốn tính toán ra, số lượng khẳng định không phải mười phần dồi dào, vẫn là muốn tiếp tục chuyển tiền, tiếp tục tích lũy. Quy Khư tệ trực tiếp nhất nơi phát ra, đó chính là mỗi ngày phải đối mặt tai ách sứ đồ, giết càng nhiều, số lượng càng nhiều.

Cho dù là kỳ tích tái cụ, cũng muốn thích hợp đem che đậy khí tức phát tán ra, hấp dẫn số lượng vừa phải tai ách sứ đồ tới, không chỉ có thể lịch luyện, còn có thể thu hoạch Quy Khư tệ, chỉ cần bộc lộ ra khí cơ không quá quá liền được. Đừng tưởng rằng tai ách sứ đồ liền thật chỉ là đợi làm thịt cừu non, tai ách sứ đồ, đây chính là hung vô cùng. Đối bất luận cái gì tầng thứ tu sĩ, đều có uy hiếp cực lớn.

Không phải có thể tùy ý làm thịt dê bò.

"Ân, chờ chút ta liền để Long Quân thả khai bình che, hiện tại, chúng ta Long thành bên này có không dưới mấy trăm người, có lẽ có thể dẫn ra một nhóm lớn người tuyết, nói không chừng bên trong sẽ xuất hiện một chút lợi hại đặc thù người tuyết."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Dù sao, sự tình không lớn, săn giết sứ đồ, đây là bọn họ thông thường thao tác, rèn luyện một chút đại gia năng lực thực chiến cũng tốt, tu hành luôn là không thể bớt thực chiến.

Huống chi, có chính mình tại, làm sao đều không đến mức xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Trên tường thành, từng người từng người người sống sót đang đợi.

Liền hiện tại đã vào ở đến cái kia hai tòa nhị tiến bên trong tứ hợp viện Andy đám người, cũng không khỏi lộ ra lòng hiếu kỳ, nhìn thấy có người leo lên trên tường thành, cũng đều nhộn nhịp bắt đầu hướng về tường thành đi đến.

"Xem ra, chúng ta có cơ hội, vẫn là muốn tổ kiến một chút đội hộ vệ loại hình thành viên, trấn thủ tường thành, ngồi Trấn Long thành."

Tề Lâm cười ha hả nói.

"Hiện tại Long thành chỉ là sơ bộ kiến thiết, đường muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng, người nào cũng không thể ăn một miếng thành lớn mập mạp, trước đây chỉ là đỉnh đầu lều vải, bây giờ đã có một tòa thành, một con đường, muốn, sau này khẳng định đều có thể thực hiện."

Tô Nguyệt vừa cười vừa nói, đối với cái này, trong mắt lóe ra tự tin mãnh liệt tia sáng. Nàng không phải đối với chính mình có tự tin, nàng là đối Quý Thiên Hạo có tự tin, đối Bá Hạ Long Quân có tự tin.

"Sẽ, sẽ có cơ hội. Bánh bao sẽ có, thịt cũng sẽ có, cái gì cũng biết có."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói ra: "Đi, nguyện ý, liền cùng đi tường thành bên kia nhìn xem."

Trên thân tỏa ra một cỗ vô hình khí cơ, đó là đột phá đến giao văn về sau, đột nhiên không cách nào hoàn toàn thu lại khí cơ thể hiện.

Phát giác được những này, Lâm Cửu chờ cũng đều minh bạch, cái này chỉ sợ là hắn thực lực có chỗ đột phá, trong lòng cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, Quý Thiên Hạo về mặt tu luyện cố gắng, mỗi người đều là xem tại trong mắt, người nào đều có thể minh bạch, mà còn, các loại tài nguyên chồng chất đi lên, theo bọn hắn nghĩ, Quý Thiên Hạo tu luyện thiên tư, tuyệt đối là cấp cao nhất cái chủng loại kia, biểu hiện lại kinh người, đều không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn cũng đều là Quy Khư bên trong tân thủ, đối với trên tu hành Sơ Thiệp người. Không có đối tu hành tốc độ cụ thể khái niệm. Chỉ cho là, đây là bình thường tình huống, cũng không có quá mức để ý.

Dù sao, Quý Thiên Hạo càng mạnh, đối với bọn họ bên này chỗ tốt lại càng lớn.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn sức mạnh liền mười phần dồi dào.

Lúc này cũng đều không nói nhiều, nhộn nhịp leo lên tường thành.

Trận đánh lúc trước người tuyết, vậy vẫn là không có rèn đúc tường thành thời điểm, hiện tại có tường thành, toàn bộ cảm giác đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

Quét quét quét! !

Leo lên tường thành về sau, theo Long Quân đem che đậy khí tức lại lần nữa bộc lộ ra về sau, lập tức, liền thấy, tại xung quanh đất tuyết bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, từng cái to to nhỏ nhỏ người tuyết, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện, hình ảnh mười phần ma huyễn, để người liếc nhìn, nhịn không được sinh ra một tia rung động.

Nhất là những cái kia người sống sót, lần thứ nhất mắt thấy bên dưới, cũng đối người tuyết cái này tồn tại, phát sinh có tính đột phá thay đổi.

"Người tuyết, thật là người tuyết."

"Long thành bên kia nói không có sai, Quy Khư bên trong, mỗi khi gặp buổi tối, tai nguyệt giáng lâm thời điểm, sẽ xuất hiện tai ách sứ đồ, Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, xuất hiện chính là người tuyết, những người tuyết này, hình thể là thật lớn nha, bọn họ đây là muốn hướng Long thành phát động công kích sao. Long thành như thế cao, như thế lớn, có lẽ lên không nổi a."

"Những người tuyết này không biết tốt khó đối phó, người tuyết là băng tuyết, dùng hỏa có lẽ có thể khắc chế mới đúng."

"Thật nhiều, thật là nhiều người tuyết, một cái, hai cái. . . Số lượng này đã hơn ngàn, toàn bộ giết tới, chúng ta chống đỡ được sao."

... . . . .

Bởi vì Long Quân phóng thích mở khí tức, người sống sót số lượng lại nhiều đến mấy trăm người, toàn bộ Long thành, lập tức tại tai ách chi nguyệt trước mặt, liền cùng trong bóng tối đèn một dạng, lập tức liền bị đánh lên tai ách tiêu ký, dẫn tới đại lượng tai ách lực lượng tập hợp, tạo thành đại lượng người tuyết, những người tuyết này một sinh ra, liền nhìn hướng Long thành bên này, rất rõ ràng, đã để mắt tới bên này.

"Tòa long thành kia ngừng, mà còn, thả ra đối nội bộ Sinh Mệnh Khí Tức che lấp, chủ động hấp dẫn Thánh Nguyệt quan tâm, dẫn tới sứ đồ chú ý, đây là muốn săn bắn Thánh Nguyệt sứ giả."

Hư không bên trong, Bắc Phong bọn họ đã phát hiện những tình huống này.

Ánh mắt bên dưới, kỳ thật không hề cảm thấy bất ngờ, loại này chủ động hấp dẫn tai nguyệt chú ý, bản thân chính là Quy Khư bên trong rất nhiều Thánh Địa Thánh thành bên trong một loại trạng thái bình thường cách làm, không đáng kỳ quái.

"Khiếu Nguyệt trưởng lão đã đến, trưởng lão đang chuẩn bị thả xuống phong ấn vật."

Đúng lúc này, Bắc Phong trên mặt đầu tiên là lộ ra kinh ngạc màu sắc, một giây sau, liền nói ra: "Căn cứ trưởng lão chỉ thị, chúng ta muốn làm tốt bắt giữ phong ấn vật chuẩn bị."

"Là, Bắc Phong đại nhân."

Cam cửu thần sắc nghiêm nghị nói.

Quét quét! !

Kèm theo tiếng nói vừa ra, bất ngờ nhìn thấy, hư không bên trong, đột nhiên vạch qua hai đạo lưu quang, hướng thẳng đến Long thành tả hữu khu vực phân biệt rơi xuống, rơi xuống quá trình tốc độ cực nhanh, để người không thể ngăn cản, rất tự nhiên liền rơi trên mặt đất, còn phát ra hai tiếng nổ mạnh, rơi vào tuyết đọng bên trên, tuyết đọng nháy mắt hòa tan.

Phảng phất bị một cỗ nhiệt độ cao cho bốc hơi thành hơi nước, đem xung quanh đều bao trùm bao phủ lại.

Cái này đột nhiên rơi xuống vật, cũng để cho đang chờ đợi người tuyết tiến công trên tòa long thành, mọi người cảm thấy khiếp sợ, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng cái kia hai chỗ rơi xuống vật vị trí, trong mắt cũng lộ ra tò mò mãnh liệt.

"Đây cũng là tai ách sứ đồ sao, không phải nói, lần này sứ đồ chỉ có người tuyết sao, còn có sứ đồ là từ trên trời giáng xuống."

"Một trái một phải, phân biệt rơi vào chúng ta Long thành tả hữu, cái này đều là cái gì."

"Mau nhìn, phía trước tựa như là một cái rương lớn, thùng đựng hàng sao."

... .

Rất nhiều người sống sót lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Người nào đều không rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đến tột cùng là bình thường vẫn là không bình thường.

"Ngoài ý muốn rơi xuống vật, vẫn là lấy loại này dùng cỡ lớn rương thả xuống phương thức, chưa từng nghe qua tai ách sứ đồ còn có dạng này xuất hiện phương thức."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê nghi ngờ thì thầm nói.

"Đại gia cẩn thận, ta hoài nghi, có thể là đi theo tại chúng ta phía sau hai người kia làm, có lẽ là đối phương sau lưng thế lực đã đến, đây là cho chúng ta đưa tiễn một phần đại lễ, tại không biết, tất cả không biết dưới tình huống, đại gia cẩn thận."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, đồng tử có chút nheo lại.

Hắn có dự cảm, cái này có lẽ chính là phía sau đi theo thế lực làm ra đồ vật.

Nếu là thật sự, vậy liền mang ý nghĩa, đối phương cảm thấy cái rương này bên trong đồ vật, có khả năng cho bọn họ mang đến uy hiếp trí mạng.

Ánh mắt trực tiếp mật thiết quan tâm cái này hai cái rương lớn.

Răng rắc! !

Kèm theo Thủy Khí bao phủ, một tầng Băng Vụ bốc lên bên dưới, có thể nhìn thấy, cái kia hai cái rương, đồng thời phát ra giòn vang, cũng không biết rương là tài liệu gì, đột nhiên liền hướng bên ngoài rách ra, trực tiếp tách rời, lộ ra vật phẩm bên trong rương.

Mê vụ vờn quanh bên dưới, có thể nhìn thấy, vật phẩm bên trong rương, cũng như ẩn như hiện hiện ra tại mọi người trước mặt.

Đầu tiên, ở bên trái nhìn thấy, rõ ràng là một cái mười phần vật thể kỳ dị.

Tựa như là đặc thù nào đó sinh mệnh.

Cho dù là Băng Vụ bên dưới, cũng có thể thấy rõ ràng to lớn khái đặc thù.

Đó là một con mắt cùng làn da đều rất kì lạ, vô sắc làm không lông phát, cằm có thể kéo duỗi thật dài sinh vật hình người, nhìn một cái, liền có thể biết, đây là một cái sinh mệnh đặc thù đồng dạng, dáng dấp lời nói, rất là quái dị, ít nhất, đối với đại bộ phận nhân loại mà nói, rõ ràng là rất cổ quái dị loại.

Nhìn thấy lần đầu tiên ấn tượng, vậy thì không phải là người..