Chương 193: Tiểu Hoa Sinh ngượng ngùng người

Chương 193: Tiểu Hoa Sinh ngượng ngùng người

Hoặc là nói, đây là dài cực kì quái dị người, một cái liền để người khắc sâu ấn tượng. Nhìn thấy liền để người khó mà quên, rất nhiều người đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đạo này sinh mệnh vừa xuất hiện, liền vô ý thức đem mặt chôn giấu tại cánh tay phía dưới, phảng phất một bức không dám gặp người dáng dấp, chỉnh thể mà nói, cho người một loại cực kì ngại ngùng ngượng ngùng cảm giác.

Quét

Liền tại rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú đến đạo thân ảnh này thời điểm, đột nhiên, cỗ này sinh mệnh dùng tốc độ khó mà tin nổi, lấy khó có thể tưởng tượng phương thức, nháy mắt xuất hiện tại trên tường thành, đi tới một tên người sống sót trước mặt, không chút khách khí vung tay lên, liền đem cổ của người nọ cắt đứt, đầu bay lên cao cao, trên cổ phun ra một đạo huyết quang.

Mà còn, nó không vẻn vẹn chỉ là giết chết một người, mà là cấp tốc di động, không ngừng đem xung quanh người sống sót, chém giết sạch sành sanh.

Tốc độ nhanh chóng, khiến người khó mà phản ứng.

Trong chớp mắt, liền để không dưới mười tên người sống sót tại chỗ vẫn lạc.

"Không tốt, đây là vật gì."

"Ta ngày, thật nhanh, thứ này tốc độ quá nhanh, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của nó."

"Chết rồi, thật nhiều người chết rồi."

... . .

Người sống sót bên trong truyền ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, cái kia chân thực huyết tinh hình ảnh, rõ ràng báo cho mọi người, thứ này đến cùng có nhiều đáng sợ, giết lên người đến, đến cùng nhanh bao nhiêu. Trong chớp mắt, liền đã có vài chục tên người sống sót vẫn lạc.

"Long Quân, trấn áp! !"

Quý Thiên Hạo mắt thấy liên tiếp may mắn người còn sống vẫn lạc đồng thời, sắc mặt cũng là đột nhiên đại biến, không cần suy nghĩ, lập tức liền dặn dò Long Quân thần tốc đem mục tiêu trấn áp, cường đại Địa Mạch lực lượng, tựa như núi cao hướng đạo kia dị thường thân ảnh gò bó trấn áp tới, vô hình vĩ lực, so sơn nhạc còn kinh người hơn, để lúc đầu ngay tại di động cao tốc, đồ sát người sống sót thân ảnh không tự chủ được đình trệ một cái chớp mắt.

Dù chỉ là dừng lại trong nháy mắt, cũng đủ để thấy rõ ràng, giết người chính là bên ngoài đạo kia cổ quái hình người sinh mệnh.

Keng

Trong tay tia sáng lóe lên, chém nghề Đồ Linh đao đã đưa ngang trước người.

"Lực hút! !"

Tâm niệm vừa động ở giữa, liền muốn đem đạo kia cổ quái sinh mệnh cưỡng ép lôi kéo qua đến, thế nhưng, trọn vẹn hơn hai vạn cân to lớn lực lượng rơi vào trên người đối phương, liền phảng phất đụng chạm lấy một khối ngoan cố đá ngầm, vậy mà không có cách nào đưa nó lôi kéo qua đến, có một cỗ cường đại lực lượng ngay tại đối kháng lực hút lôi kéo.

"Không tốt, tôn này sinh mạng thể bên trong có lực lượng, đã vượt qua lực hút gò bó phạm vi bên trong."

Trong lòng Quý Thiên Hạo nhất trận lẫm nhiên, đương nhiên minh bạch điều này đại biểu cái gì. Một giây sau, quả quyết đem lực hút chuyển dời đến xung quanh Biên Thành trên tường người sống sót trên thân. Cường đại lực hút lần này không có chút nào ngoài ý muốn đem những cái kia người sống sót cùng một chỗ lôi kéo qua đến, rời xa đạo kia dị thường sinh mệnh xung quanh.

Thân thể cũng tại giờ khắc này, hướng về phía trước đạp mạnh bước, lực hút sức đẩy, đồng thời gia trì ở trên người. Chém nghề Đồ Linh đao kèm theo thân thể phá không lực trùng kích, thậm chí là lực hút sức đẩy gia trì, màng da bên trong, mới vừa tấn thăng giao văn bên trong, truyền đến một đạo bá đạo giao long tiếng gào thét, cường đại khí huyết truyền vào trong thân đao, cả thanh Đồ Linh đao, đều lóe ra hàn quang, phun ra nuốt vào phong mang, băng lãnh lưỡi đao, cứ như vậy nghiêng bổ xuống, rơi vào đạo kia dị thường sinh mệnh trên thân.

Răng rắc! !

Chém nghề Đồ Linh đao phách trảm tại mục tiêu trên thân, cầm chuôi đao, Quý Thiên Hạo có thể rõ ràng cảm nhận được, mục tiêu thân thể, quả thực cứng cỏi đến khiến người giận sôi tình trạng, màng da, huyết nhục, đều rất giống có cường đại đặc thù lực lượng, không ngừng đối lưỡi đao tiến hành ngăn cản, nếu không phải xem như tạo hóa khí phôi, đã đạt tới Huyền Giai, so sánh Pháp Bảo, tại phong mang bên trên, chính là ổn thỏa nhân thần binh giai đoạn, có thể phá Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh lực trường phòng hộ.

Nhưng cái này một đao, lại không thể triệt để chặt đứt thân thể, ngược lại rơi vào xương bên trên lúc, cảm nhận được như va chạm kim thiết kiên cố cảm giác, không cách nào bị cắt chém chặt đứt, cứ thế mà bị ngăn cản ngăn lại.

Cái này một đao, bổ về phía đây chính là cái cổ, không có hoàn toàn chặt đứt dưới tình huống, có thể nhìn thấy, cái cổ đều nửa đeo trên cổ, nhưng rõ ràng không có chết, không nguy hiểm đến tính mạng.

A

Đúng lúc này, chỉ nghe được lại một tiếng hét thảm truyền đến.

Quay đầu nhìn, bất ngờ nhìn thấy, đám kia bị kéo đến một bên người sống sót bên trong, lại lần nữa có người tử vong, mà lại là mấy tên, có thể nhìn thấy, cái cuối cùng nữ nhân trực tiếp bị phảng phất từ bê tông rèn đúc ra pho tượng đưa tay liền bẻ gãy cái cổ, toàn bộ cái cổ cùng bánh quai chèo một dạng, vặn vẹo làm lòng người rét lạnh, âm thầm lạnh mình.

Mà nên có người nhìn chăm chú đến nó thời điểm, toàn bộ pho tượng đột nhiên liền bất động.

Rất hiển nhiên, đây là thứ hai xâm lấn địch nhân.

"Khúc tiêu tiêu bị bẻ gãy cái cổ."

Quý Thiên Hạo nhận ra cái kia bị bẻ gãy cái cổ người, bị nhìn qua phía sau liền sẽ không tùy tiện quên, xem như trước kia thế giới một trong những nhân vật nữ chính, đương nhiên là có tương đối ấn tượng khắc sâu, không có khả năng tùy tiện lãng quên, một cái liền nhận ra thân phận.

"Đi ra! !"

Nhìn thấy pho tượng kia không có tiếp tục di động về sau, một đạo sức đẩy rơi vào pho tượng bên trên, pho tượng thậm chí đều không có phản kháng, nháy mắt liền to lớn sức đẩy bài xích đẩy lùi đi ra.

"Long Quân, mở ra Huyền Quy vòng bảo hộ."

Quý Thiên Hạo không chút do dự phát ra mệnh lệnh.

Quét

Kèm theo tiếng nói vừa ra, lúc này, liền thấy, từ Long Quân trên lưng, xuất hiện một đạo Huyền Hoàng sắc Quy Giáp, lần này Quy Giáp cũng không có vừa bắt đầu liền đem toàn bộ sau lưng bao phủ lại, mà là từ trung tâm hiện lên, sau đó, lấy chính giữa làm trung tâm, cấp tốc hướng bên ngoài mở rộng, quét ngang đi ra, chỗ đến, thuộc về nhân loại bình thường người sống sót, tất cả đều bị bao phủ ở bên trong, mặt khác, bộ kia quỷ dị người xâm nhập, tại chỗ liền bị Quy Giáp vòng bảo hộ cứ thế mà đẩy hướng bên ngoài bài xích đi ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn bên dưới, cái kia dị thường sinh mệnh đụng vào trên tường thành, tại trên tường thành xô ra một cái hình người lỗ hổng.

Sau đó, lớn Đại Quy giáp đã đem Long Quân hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Vòng bảo hộ bên trên, có thể nhìn thấy rõ ràng đặc thù đường vân không ngừng biến ảo xuyên qua, như từng đạo Tinh Quỹ rực rỡ.

Hô

Tận đến giờ phút này, Quý Thiên Hạo mới rốt cục có thời gian mọc ra một khẩu khí, đạp đứng ở trên tường thành, nhìn xem phía ngoài hai tên người xâm nhập, lại nhìn xem bên trong tòa long thành, bị không hiểu chém giết, bị Ách Nan những cái kia người sống sót thi thể, trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Những này, nhắc tới dài, kì thực, từ xâm lấn bắt đầu đến Huyền Quy vòng bảo hộ dâng lên, đem người xâm nhập bài xích tại bên ngoài, phát sinh thời gian, kỳ thật bất quá là trong nháy mắt, liền mấy hơi thở cũng chưa tới, một tràng giao phong đã triệt để bộc phát.

Mà kết quả chính là tử thương mười mấy tên người sống sót.

Toàn bộ quá trình, nhanh đến liền Quý Thiên Hạo đều không kịp phản ứng cùng ngăn cản.

Ùng ục! !

Tề Lâm nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, giờ khắc này, cái tẩu cũng không dám ngậm nha, đứng ở trên tường thành, tràn đầy hoảng sợ nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy, tại nhìn kỹ, pho tượng kia bị ném đi ra Long thành, rơi vào bên ngoài trên mặt tuyết, cũng không có còn lại dị thường, mà cái kia cổ quái dị thường sinh mệnh, lại không chút khách khí vạch ra từng đạo tàn ảnh, đụng vào Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, nó trên cổ vết đao đã biến mất, khép lại tốc độ đó là chớp mắt liền khôi phục.

"Đây là thứ đồ gì, khủng bố như vậy, thời gian nháy mắt, liền có mấy chục người tại chỗ không có mệnh a."

Tề Lâm một trận hoảng sợ nói.

"Pho tượng kia làm sao ở bên ngoài bất động, còn có, một tên khác người xâm nhập, còn tại liều mạng đụng vào vòng bảo hộ, nó cũng không biết đau sao."

Hà Vũ Trụ cũng là lòng có dư lo nói, trong mắt mang theo tò mò mãnh liệt.

"Cái này dáng dấp, ta hình như biết là cái gì, cái này không phải là dị thường vật ngượng ngùng người cùng ban đầu tác phẩm đi."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, thần tốc mở miệng nói ra.

"Ngươi nói là, Cơ Kim Hội thu nhận vật."

Hồ Ấu Nghê nghe xong, lập tức cũng kịp phản ứng, lập tức nuốt ngụm nước miếng.

"Ngượng ngùng người, một khi bị người nhìn thấy hình dạng của nó, không quản là lấy phương thức gì, quan sát được, nhìn thấy hình ảnh, đều sẽ bị nó lập tức cảm ứng được, sau đó sẽ đột phá tất cả ngăn cản, liều lĩnh đem đối phương giết chết, ở trong quá trình này, nó sẽ phát ra bi thương tiếng thét chói tai, dùng cánh tay che giấu mặt mình. Nó tốc độ di chuyển nhanh đến kinh người, có khả năng xông phá tất cả ngăn cản. Nhìn thấy nó, chẳng khác nào bị để mắt tới. Phía trước chết, hẳn là nhìn thấy quá nó người."

"Ban đầu tác phẩm, từ bê tông tạo thành pho tượng, nắm giữ sinh mệnh lại có tính công kích. Nó sẽ thừa dịp ngươi không sẵn sàng, vặn gãy cổ của ngươi. Đương nhiên, ánh mắt của ngươi nhìn chăm chú lên nó lúc, nó liền sẽ không di động. Vừa vặn hẳn là lực chú ý đều bị ngượng ngùng người cho hấp dẫn tới, không có người quan tâm đến pho tượng này, mới sẽ xông lại, vặn gãy người cái cổ. Đại gia thân thiết xưng nó là Tiểu Hoa Sinh."

Tô Nguyệt thần tốc đem chính mình hiểu rõ tin tức kể nói một lần.

"Loại này năng lực, cơ hồ là tiếp cận quy tắc lực lượng, xúc phạm quy tắc của nó, lập tức liền sẽ bị công kích, tiếp nhận trí mạng phá hư."

Lâm Cửu cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

"Một cái cần được nhìn chăm chú, một cái không thể bị nhìn chăm chú. Hai cái này lẫn nhau đối lập dị thường sinh mệnh."

Chỉ thấy, Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu cũng khiêng chính mình hồ lô rượu đi tới, nhìn ra phía ngoài hai đạo người xâm nhập, ánh mắt lộ ra mãnh liệt hứng thú nói: "Loại này dính đến quy tắc dị thường sinh mệnh, nghe nói, nhất định phải nhằm vào Đặc Tính, làm ra tương ứng hạn chế, sau đó phong ấn, thời khắc mấu chốt, xem như một loại vũ khí đến sử dụng, dạng này thủ pháp, rất giống trong truyền thuyết, Bái Nguyệt Giáo thủ đoạn."

Hắn vốn là cùng Panda nhân bọn họ đều tại Quý Thiên Hạo vì bọn họ chuẩn bị trụ sở bên trong nằm ngáy o o, hành tẩu Quy Khư lâu như vậy, khó được có an ổn thời điểm, nghe đến động tĩnh bên ngoài, cái này mới giật mình tỉnh lại.

Vừa nhìn thấy tình huống bên ngoài, cũng hồi tưởng lại một ít chuyện.

"Bái Nguyệt Giáo, hiện tại đã không quản được như vậy nhiều, Tiểu Hoa Sinh còn dễ nói, nhìn chằm chằm liền bất động, cái này ngượng ngùng người, phía trước nhìn thấy quá nhiều người, cái này cũng đã làm cho nó nhanh muốn nổi điên, đây là liều mạng va chạm vòng bảo hộ, không nghĩ biện pháp hạn chế, tổng không được một mực mở ra Quy Giáp vòng bảo hộ, nếu là vòng bảo hộ không có, nội thành nhất định phải chết người."

Lâm Cửu sâu hút một khẩu khí, trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, thần tốc nói.

"Giữa thiên địa, không có khả năng có không thể triệt để tiêu diệt đồ vật, những nguy hiểm này dị thường sinh mệnh, tìm tới phương pháp, như thường có thể giết, vừa vặn ta thăm dò qua, cái kia ngượng ngùng người bộc phát ra A Lực lượng rất mạnh, tuyệt đối vượt qua ba vạn cân trở lên, cụ thể có không vượt ra ngoài Hắc Thiết cấp độ phạm vi, còn khó nói, tỉ lệ lớn không có."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy, nhìn hướng không ngừng va chạm vòng bảo hộ đạo thân ảnh kia..