Chương 194: Vạn Phù thần chú đồ

Chương 194: Vạn Phù thần chú đồ

Mỗi một lần va chạm, đều để vòng bảo hộ bên trên xuất hiện từng đạo lưu quang, cái kia to lớn lực va đập, mỗi lần đều phát ra ngột ngạt tiếng nổ, để cho người nghe trong lòng một trận run sợ a. Có thể nhìn ra, đây là không đạt mục đích, thề không bỏ qua, không đem nhìn thấy nó người toàn bộ giết sạch, nó sẽ không dừng lại, tiếp tục như thế, khẳng định không được.

Vật kia, liền Trảm Nghiệp Đồ Linh đao đều chém không đứt, rõ ràng thân thể cứng cỏi đến cực hạn, loại này gần như không có bắp thịt, chỉ có xương đồ chơi, vẫn là tương đối dọa người.

"A Cửu huynh đệ, cái này dị thường vật có thể giết chết sao."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày phía sau hỏi.

Đối với loại này cực kì khó dây dưa dị thường sinh mệnh, nói thật ra, thật muốn có thể giải quyết, hắn là tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình. Hai loại dị thường vật, lấy ban đầu hiểu rõ, đều thuộc về có thể hạn chế tồn tại, đương nhiên, hắn muốn, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là hạn chế, mà là muốn triệt để đem chém giết xóa đi.

Cái này đã thuộc về một loại chiến tranh binh khí.

"Có thể giết, nhưng muốn có phương pháp đặc thù, không tìm được nhược điểm, rất khó hủy diệt dạng này dị thường vật, cho dù là xé nát, cũng có có thể lần nữa khôi phục, thần tốc gây dựng lại, nghe nói, bọn họ chính là giữa thiên địa quy tắc pháp tắc hợp chất diễn sinh, là chúng sinh một loại nào đó chấp niệm hiện ra mà thành, dù sao, mỗi một loại đều có căn nguyên tính, có đầu nguồn, đầu nguồn Bất Diệt, rất khó giết chết. Nghe nói, phương pháp tốt nhất chính là hạn chế."

Bạch Nha bay đến Quý Thiên Hạo trên bả vai, nghiêng đầu nhìn ra phía ngoài pho tượng cùng dị thường sinh mạng thể, cạc cạc kêu to nói.

Mà giờ khắc này, ở bên ngoài, Phi Toa bên trong, Bắc Phong cùng Cam Cửu cũng là tận mắt nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

Tận mắt thấy thả xuống phong ấn vật, trực tiếp tại bên trong tòa long thành đại khai sát giới, tạo thành kinh người giết chóc, liên tiếp chém giết mười mấy tên người sống sót, lúc đầu cho rằng, hai loại phong ấn vật, có thể đem trên tòa long thành bên dưới, giết không chừa mảnh giáp, người nào nghĩ đến, thế cục tựa hồ không thích hợp.

"Bắc Phong đại nhân, tình huống này có chút không đúng rồi, theo đạo lý nói, phong ấn vật mới ra, nên đại sát đặc sát, đối diện phía trước Long thành tạo thành hủy diệt phá hư, tử thương thảm trọng mới đúng, vậy mà mới chỉ giết ngần ấy người, liền bị đánh ra, tòa long thành kia bên ngoài mai rùa vậy mà cứng rắn đến liền 37 hào đều không có cách nào phá vỡ tình trạng. Kia rốt cuộc là cái gì."

Cam Cửu ánh mắt bên trong để lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Trước kia, phong ấn vật đây chính là mọi việc đều thuận lợi, đánh đâu thắng đó . Bình thường kết giới đều gánh không được bọn họ xung kích.

"Cái này vòng bảo hộ không có khả năng không hạn chế một mực vận chuyển đi xuống, chỉ cần vòng bảo hộ ngừng vận chuyển, phong ấn vật liền có thể giết đi vào, bên trong tòa long thành, không sớm thì muộn đều sẽ thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông. Điện chủ bọn họ tất nhiên lựa chọn vận dụng phong ấn vật, khẳng định đã kinh thương lấy quá, cái này hai kiện phong ấn vật, tuyệt đối có thể đối Long thành tạo thành phá hư. Chúng ta trước nhìn liền tốt, phong ấn vật cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy. Phía trước trong giáo có người thử qua, đưa bọn họ chặt đứt chia cắt, như thường có thể khôi phục, bọn họ cũng không có dễ dàng chết như vậy."

Bắc Phong ánh mắt thâm thúy, có chút nheo lại, thần tốc nói.

Lời này, cũng là tại cho chính mình kiên định lòng tin.

Hắn không tin, đối phương có năng lực giải quyết hai tôn phong ấn vật.

"Ta đến thử xem, nhìn xem có thể hay không đưa nó cho phong ấn."

Lâm Cửu bước về phía trước một bước, quả quyết mở miệng nói ra.

Loại này dị thường sinh mệnh quá đáng sợ, thật muốn phóng túng, có khả năng tạo thành lực phá hoại, vượt xa người bình thường tưởng tượng, không hạn chế là tuyệt đối không được, tất cả mọi người sẽ có nguy hiểm, dưới tình huống như vậy, cho dù không có nắm chắc, hắn cũng muốn thử một chút.

"Cửu Thúc, ngươi có nắm chắc sao."

Quý Thiên Hạo có nhiều khác thường nhìn hắn một cái, mở miệng hỏi.

"Thử nhìn một chút."

Lâm Cửu không có trả lời.

"Vạn Phù thần chú đồ! !"

Quyết định xuất thủ Lâm Cửu, không chần chờ chút nào, tâm niệm vừa động ở giữa, liền thấy, trên thân, toát ra vô số huyền diệu phù văn, tại sau lưng đan vào tập hợp, hóa thành một tấm đặc thù hình tròn Thần Đồ, đồ bên trong, tất cả đều là huyền diệu phù văn, phù lục đang lóe lên biến ảo, nhưng những này phù lục, phù chú, toàn bộ đều lộ ra dị thường hư ảo, cho người một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ cảnh tượng.

"Ta ai da, Cửu Thúc vậy mà còn có ngón này, đây là năng lực gì, phía trước cũng không có nhìn hắn thi triển qua, vẻ ngoài bên trên đây chính là khá là ghê gớm."

Tề Lâm con mắt đều nhìn thẳng, đạo này Thần Đồ, hiển nhiên là phía trước chưa từng gặp qua.

"Đây cũng là Cửu Thúc giác tỉnh năng lực thiên phú, loại này khí thế, giác tỉnh thiên phú thấy thế nào cũng sẽ không bình thường, chỉ sợ vượt qua tì vết cấp, phẩm chất tại cái này bên trên, cụ thể cái gì phẩm chất, cái kia cũng không rõ ràng."

Hồ Ấu Nghê trên mặt cũng lộ ra sắc mặt khác thường.

"Cửu Thúc chính là Cửu Thúc, quả nhiên, vào Quy Khư cũng sẽ không thật tiêu tan tại mọi người. Đạo này thiên phú thần thông xem xét liền không đơn giản."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, cũng là âm thầm một kỳ, nhưng đồng thời không có ngăn cản Lâm Cửu xuất thủ, hắn muốn xuất thủ, chính mình cũng là ba không phải nhìn một chút hắn thủ đoạn. Đối với hắn thiên phú, trong lòng cũng là rất hiếu kỳ.

Rầm rầm! !

Đúng lúc này, có thể nhìn thấy, từ hắn trong túi trữ vật, trống rỗng xuất hiện một tá phù lục, nhìn một cái, không dưới hàng trăm tấm, những này phù lục lăng không bay lên. Thần tốc hướng về sau lưng đạo kia Thần Đồ bên trong bay đi, đụng chạm lấy Thần Đồ nháy mắt, từng đạo phù lục rất tự nhiên liền dung nhập vào đồ bên trong, mỗi dung nhập một đạo, đều có thể nhìn thấy, Thần Đồ liền cô đọng một điểm, từ trong hư ảo thay đổi đến càng thêm ngưng thực.

Trọn vẹn trên trăm đạo phù lục dung nhập đi vào, cả trương Thần Đồ cũng triệt để cô đọng là thật chất.

Thần Đồ bên trong, vô số huyền diệu phù văn lập lòe, tất cả phù lục, đều phảng phất tại giờ khắc này, triệt để bị Thần Đồ chỗ quản lý chung dung hợp. Chồng chất lên nhau, tản ra khí tức, linh quang, đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt, đột nhiên tăng nhiều.

Ngay sau đó, đạo này Vạn Phù thần chú đồ liền lăng không bay lên, phá không bay ra, đi tới bộ kia dị thường sinh mệnh trên không.

Quét

Phù Đồ tách ra từng đạo thần quang, vô căn cứ phóng to, trực tiếp bao phủ lại mảng lớn hư không, lạnh Bạch Thần ánh sáng, đem ngượng ngùng người bao trùm, đồng thời, thần quang bên trong, vô số huyền diệu phù văn xuất hiện tại bốn phía, một cỗ kinh người hàn băng vô căn cứ sinh ra. Thần quang bên dưới, một khối to lớn khối băng đem ngượng ngùng người bao trùm đóng băng, hóa thành băng điêu.

Lần này, thật hung hãn.

"Trên trăm đạo lạnh Băng Phù, dung nhập vào tấm kia Phù Đồ bên trong, vậy mà có thể đem phù lục vĩ lực chồng chất lên nhau, tiến hành tăng phúc, tạo thành càng thêm cường đại lực lượng. Cái này cho thấy vĩ lực, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, có thể đối kháng, tuyệt đối ít càng thêm ít."

Quý Thiên Hạo con mắt có chút nheo lại, lộ ra kinh dị màu sắc.

Lâm Cửu đạo này thần thông, vậy coi như là cho hắn cực lớn kinh hỉ.

Bức kia Phù Đồ rõ ràng chính là một loại có thể tăng phúc, điệp gia, thậm chí là duy nhất một lần thả ra toàn bộ lực lượng thần thông. Lạnh Băng Phù chỉ là một đạo bình thường Hắc Thiết cấp tầng thứ phù lục, đương nhiên, uy lực không kém, có khả năng tạo thành một tầng hàn băng, thậm chí là đối với người bình thường đến nói, đó là thật có thể đóng băng. Liền vừa vặn cái kia một cái, không có bao nhiêu người có thể đối phó được.

Không phải sao, liền cỗ này dị thường sinh mệnh như thường bị đóng băng lại.

Cùng lúc đó, đạo kia Phù Đồ cũng đi theo tiêu tán.

"Ta thiên phú gọi là Phù Đạo thông thiên cây, diễn sinh ra thần thông chính là đạo này Vạn Phù thần chú đồ, hiện tại lấy ta năng lực, chỉ có thể thi triển trăm đạo phù lục Phù Đồ, về sau tu vi tinh tiến về sau, có thể thi triển ra ngàn phù, Vạn Phù, đến lúc đó, uy lực liền có thể đi lên."

Lâm Cửu một bức vẻ mặt bình thản, nhưng hai đầu lông mày, rõ ràng mang theo một tia cao hứng, loại này có thể tăng mặt mũi sự tình, vẫn cảm thấy tương đối tốt đẹp.

"Lợi hại, những này lạnh Băng Phù, đơn độc một đạo còn không tính là cái gì, nếu là trên trăm đạo đồng thời thi triển, chồng chất lên nhau, bộc phát ra lực lượng, ta cảm giác chính mình một nháy mắt liền sẽ bị đóng băng, tại chỗ mất mạng."

Tô Nguyệt một mặt sợ hãi thán phục nói.

"Cửu Thúc chính là Cửu Thúc, quả nhiên Bảo Đao Bất Lão, có cái này thiên phú thần thông, về sau Cửu Thúc chiến lực, tuyệt đối tại trong chúng ta đứng đầu nhất, Cửu Thúc, về sau nhưng muốn bao bọc ta nha."

Tề Lâm lập tức liếm láp mặt nói.

"Cửu Thúc ngươi cái này thiên phú phẩm giai chỉ sợ đã đạt tới hoàn mỹ cấp đi."

Hồ Ấu Nghê một trận ghen tị nói.

Hoàn mỹ cấp đều chưa hẳn là cực hạn, nói không chừng có khả năng đạt tới hoàn mỹ cấp bậc.

Răng rắc! !

Đúng lúc này, chỉ nghe phía bên ngoài truyền đến thanh thúy rạn nứt âm thanh.

Bất ngờ nhìn thấy, tòa kia đem ngượng ngùng người đóng băng băng sơn, phảng phất từ nội bộ tiếp nhận áp lực cực lớn, băng sơn mặt ngoài nháy mắt xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách, mà còn, cái này vết rách, tại xuất hiện về sau, lập tức liền lấy tốc độ kinh người hướng bốn phía lan tràn, không ngừng khuếch tán, liền một cái hô hấp không đến, liền trải rộng cả tòa băng sơn mặt ngoài.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang giòn, lớn như vậy băng sơn, triệt để nổ tung, đạo thân ảnh kia, lại lần nữa phát ra thê lương tiếng thét chói tai, hướng Huyền Quy vòng bảo hộ đánh tới, đâm đến vòng bảo hộ bên trên tia sáng kịch liệt lập lòe.

"Thế nhưng không dùng."

Lâm Cửu sắc mặt khó coi nói.

Hắn là thật muốn phong ấn lại cái này dị thường sinh mệnh, hiện tại xem ra, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, đóng băng đối với nó không có chân chính hiệu quả.

"Ha ha, nếu có thể dễ dàng như vậy liền bị phong ấn lại, vậy liền không thể xưng là dị thường sinh mệnh, đặc thù phong ấn vật, thanh thế không nhỏ, thật đúng là để ta giật nảy mình."

Cam Cửu trên mặt tươi cười. Phía trước quả thật là giật mình kêu lên, tốt tại, phong ấn vật quả nhiên không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn.

Hiện tại, càng thêm muốn xem đến Long thành thúc thủ vô sách dáng dấp.

"Dị thường sinh mệnh, vậy liền dùng dị bảo tới đối phó."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, không hề cảm thấy có quá bất cẩn bên ngoài, dù sao, loại này dị thường sinh mệnh bản thân liền cực kì khó dây dưa, thuộc về dị loại, tùy tiện ở giữa căn bản không có khả năng phong ấn, trừ phi là phương pháp đặc thù mới có thể phong ấn, nhằm vào hai loại dị thường sinh mệnh ứng đối chi pháp, kỳ thật đều rất rõ ràng, nhưng, hắn muốn, không phải một lần nữa đưa bọn họ phong ấn, mà là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trực tiếp đưa bọn họ toàn bộ giải quyết.

Về sau cũng sẽ không đối tự thân tạo thành uy hiếp.

Đây là hắn trước sau như một phương pháp giải quyết. Trực tiếp từ căn nguyên bên trên xóa bỏ thân thể, hình thể, thậm chí là linh hồn ý chí. Bảo đảm, tất cả nguy hiểm, đều ma diệt hầu như không còn.

Đối với cái này, hắn nghĩ tới dị bảo.

Mà trong tay mình, cũng không phải là không có dị bảo có thể dùng.

Bây giờ, sừng sững tại Long Quân trên lưng cái kia từng ngụm Thiên Bi, đều là chân chính dị bảo.

Mỗi một vị, đều là thuộc về Long thành nội tình.

"Thánh tích Thiên Bi, cho ta trấn áp dị loại."

Quý Thiên Hạo không chút do dự, quả quyết mở miệng nói ra..