Chương 195: Thiên Bi trấn áp

Chương 195: Thiên Bi trấn áp

Đối mặt loại này dị thường sinh mệnh, chỉ biết là tuân theo quy tắc cùng bản năng hành động đặc thù tồn tại, Quý Thiên Hạo cũng không thể không vận dụng chân chính nội tình.

Long Quân, Huyền Quy tinh đồ là thủ hộ, thánh tích Thiên Bi mới là tối cường công kích.

Kèm theo tiếng nói, lập tức liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng cái kia ba tôn Thiên Bi, trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ đuôi đến đầu, hướng về chính sừng sững tại Long thành bên ngoài, đất tuyết bên trong bất động bất động Tiểu Hoa Sinh pho tượng không chút khách khí Lăng Không rơi xuống.

Tại phá không lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, đem pho tượng kia bao phủ ở bên trong.

Ầm

Xuất hiện trong hư không Thiên Bi, cũng không phải là thánh tích Thiên Bi bản thể, trên bản chất, chính là lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành, ẩn chứa Thiên Bi bản nguyên lạc ấn, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này một trấn áp mà xuống, Thiên Bi cũng không có cùng pho tượng trực tiếp đụng vào nhau, toàn bộ Thiên Bi, tựa như có độc lập không gian một dạng, cứ như vậy đem pho tượng nuốt hết đi vào, trấn áp ở bên trong.

Thánh tích Thiên Bi, chính diện lấy bia thân va chạm, chỉ là năng lực một trong, kì thực, tại Thiên Bi bên trong, còn ẩn chứa đặc thù Thiên Bi không gian, có khả năng đem mục tiêu trực tiếp trấn áp tại Thiên Bi bên trong, Thiên Bi bên trong, có thể hiện ra Thiên Bi Bản Nguyên Chi Lực.

Như Thiên Bi là lấy cái gì dị bảo rèn đúc mà ra, vậy liền có thể tại thánh tích không gian bên trong, một lần nữa hiện rõ. Như trước mắt cái tòa này, chính là hiện ra một tôn lông đen Lang Nhân, vừa xuất hiện tại Thiên Bi không gian bên trong, lúc này liền đối pho tượng trực tiếp phát động công kích. Sắc bén vuốt sói, hung ác rơi vào pho tượng bên trên.

Răng rắc! !

Cái kia Tiểu Hoa Sinh, răng rắc một tiếng, liền bị Lang Nhân cho đánh nát.

Cả tòa Thiên Bi, cũng ngay lập tức, hướng về Long thành bay ngược trở về, đi tới Quý Thiên Hạo trên không lúc, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tòa thứ hai thánh tích Thiên Bi đã lăng không bay lên, trống rỗng xuất hiện tại đạo kia dị thường sinh mệnh đỉnh đầu, vô hình uy áp rất tự nhiên liền đem nó triệt để bao phủ ở bên trong, đồng thời, ngay lập tức ngay lập tức rơi xuống.

Cái này vừa rơi xuống, chính là toàn bộ thiên địa tại rơi xuống.

Cho dù là đạo thân ảnh kia muốn phá vỡ vòng bảo hộ, xông vào Long thành, cũng không thể không bị ảnh hưởng. Trực tiếp bị to lớn Thiên Bi một cái đè ở đi xuống, tại chỗ trấn áp đến Thiên Bi không gian bên trong.

Tại tiến vào Thiên Bi không gian về sau, ngượng ngùng người lập tức liền bạo nộ rồi, bắt đầu kịch liệt xung kích không gian, muốn theo Thiên Bi bên trong vọt thẳng đi ra.

Nhưng một giây sau, một đầu Tiểu Phi côn đã ở trong không gian hiện lên.

Đầu này Tiểu Phi côn xuất hiện vị trí, rõ ràng là dị thường sinh mệnh dưới thân, phi côn lấy một loại cực kì hèn mọn phương thức, nhắm ngay một chỗ không thể miêu tả vị trí, vô cùng gây nên tốc độ chọc vào đi ra.

Áo nghĩa Thiên Niên Sát! !

Ngượng ngùng người bị phi côn trúng đích về sau, lúc đầu bụm mặt, lập tức bị một loại quỷ dị biểu lộ nơi bao bọc, đầu tiên là lộ ra không dám tin thần sắc, một giây sau, chính là bi phẫn tiếng kêu thảm thiết, thân thể tại Thiên Niên Sát khủng bố công kích đến, trực tiếp từ trên mặt đất đẩy lùi đi ra, cái kia quá trình, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng tổn thương.

Là bạo kích!

Là trọng thương! !

Chân chính nhược điểm cực hạn đả kích. Đây đối với ngượng ngùng người loại này gần như không có quá nhiều nhược điểm dị thường sinh mệnh mà nói, đều thuộc về không thể tiếp nhận xung kích.

Kêu thảm bên trong, ngượng ngùng người ở giữa không trung liền con mắt đảo một vòng, quỷ dị bất tỉnh đi. Bên dưới nửa cái thân thể, tại chỗ nổ tung.

Đây cũng chính là tại Thiên Bi không gian bên trong, không người có khả năng mắt thấy, nếu là ở bên ngoài, không biết bao nhiêu người thậm chí là chư thiên vạn tộc nhìn thấy về sau, đều muốn trong lòng chợt lạnh, hai cỗ run rẩy run rẩy. Yên lặng hấp khí nâng mông.

Rất nhanh, Thiên Bi bay ngược mà quay về.

Lần nữa biến mất không thấy.

Toàn bộ quá trình, từ Thiên Bi xuất hiện, đến hai tôn phong ấn vật trước sau biến mất, bị trấn áp, chỗ quá thời gian, bất quá là ngắn ngủi mấy hơi thở, đã triệt để trấn áp, ít nhất, khỏi cần phải nói, phiền toái trước mắt, đã bị loại bỏ.

Những này rơi vào bên trong tòa long thành, tất cả mọi người bị khiếp sợ con mắt đều trợn tròn.

Ánh mắt không ngừng tại Quý Thiên Hạo cùng bên trong tòa long thành cái kia ba tòa Thiên Bi bên trên qua lại liếc nhìn, nhất là những cái kia người sống sót, càng là khiếp sợ không thôi.

"Ta ngày, cái này không có nhìn lầm a, phía trước cái kia hai đạo, rõ ràng chính là dị thường vật, thông thường thủ đoạn căn bản là không làm gì được, một cái không thể nhìn, một cái nhất định phải nhìn, hai loại, đều là gần như trên quy tắc đặc thù sản vật. Vừa vặn chết đi, có thể là tận mấy chục người, loại này kinh khủng đồ vật, vậy mà liền như thế được giải quyết, cái này cũng thật bất khả tư nghị đi."

"Không phải nói, dạng này phong ấn vật, là giết Bất Tử sao, những cái kia Thiên Bi là cái gì nha, phía trước ta còn tưởng rằng chính là bên trong tòa long thành trang trí, không nghĩ tới vậy mà còn có năng lực như vậy, đó là bên trong tòa long thành con bài chưa lật sao."

"Chúng ta cái này là còn sống sao, những cái kia dị thường vật, thật sẽ lại không xuất hiện sao, cái này nếu là lại xuất hiện, có thể là sẽ chết rất nhiều người."

... .

Người sống sót trong lòng vẫn là sợ không thôi.

Tận mắt nhìn thấy giết người hình ảnh, cũng triệt để cảm nhận được, đến từ Quy Khư đáng sợ, sinh mệnh, tại chỗ này, phảng phất một điểm giá trị đều không có, nói chết vậy liền sẽ chết, tại phía trước một giây, liền mình rốt cuộc chết như thế nào cũng không biết.

Loại này lực trùng kích, đối mỗi người, đều là một loại khó có thể tưởng tượng thể nghiệm.

Những cái kia mới gia nhập bên trong tòa long thành người, cũng đều là bị kinh sợ không nhẹ, Andy chờ tứ nữ, càng là tận mắt thấy Khúc Tiêu Tiêu bị Tiểu Hoa Sinh một cái vặn gãy cái cổ hình ảnh, mặc dù không phải rất quen, có thể đến cùng cũng là nhận biết hơn người.

"Khúc Tiêu Tiêu nàng dĩ nhiên cũng liền như vậy chết rồi, thật sự là quá đột ngột."

Khưu Oánh Oánh một trận thì thầm nghĩ mà sợ nói.

"Chết đến tốt, tiện nhân này cứ thế mà chết đi, cũng coi là lợi cho nàng."

Diêu Bân nhưng là một mặt oán giận.

Lúc đầu hắn còn chuẩn bị đủ kiểu kế hoạch, muốn nhằm vào Khúc Tiêu Tiêu, ai biết, không đợi kế hoạch thực hiện, đối phương liền đã chết, chết như vậy dứt khoát, rất hiển nhiên, đại xuất dự liệu, nhưng chết rồi, cũng coi là ra trong lòng một ngụm ác khí.

Nơi xa, hư không bên trong.

Tận mắt nhìn thấy hai khối Thiên Bi rơi xuống, hai cỗ phong ấn vật, cứ như vậy cứ thế mà bị trấn áp, sau đó không biết làm đi nơi đó cảnh tượng. Phi Toa nháy mắt liền hướng về sau rút lui một khoảng cách lớn, mà lấy bọn họ tâm tính, toàn bộ trong đầu, đều bị khiếp sợ nơi bao bọc.

"Bắc. . . . Bắc Phong đại nhân, thuộc hạ không nhìn nhầm a,37 cùng 38 hào phong ấn vật, cứ như vậy không có, cái kia hai khối Cự Bi rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể trấn áp được phong ấn vật."

Cam Cửu trong mắt thần sắc không hiểu, lộ ra khác thường biểu lộ.

"Cái kia Cự Bi tuyệt đối không phải bình thường thần thông, thoạt nhìn là đến từ tòa kia kỳ tích phương tiện năng lực, có thể trấn áp được phong ấn vật. Lần này xảy ra đại sự, phong ấn vật như thật không cách nào thu hồi, bị phá hủy, chúng ta phân điện tất nhiên sẽ phát sinh chấn động."

Bắc Phong sâu hút một khẩu khí, trong mắt cũng là một trận kinh hoảng: "Lần này là đá trúng thiết bản, khó trách, khó trách những người này dám làm du thương, dám hành tẩu bốn phương không nói, còn dám lấy ra Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tu hành tài nguyên bỏ ra bán, nguyên lai sau lưng sức mạnh như vậy đầy đủ. Liền phong ấn vật đều không làm gì được, lần này phiền phức lớn rồi."

Hắn dám khẳng định, sự tình truyền trở về, toàn bộ mười ba phân điện đều sẽ phát sinh động đất, đây chính là phong ấn vật a, vậy mà liền như thế không có, trước đây thả ra, hoàn toàn chính là mọi việc đều thuận lợi, có khả năng thể hiện ra tác dụng mang tính chất quyết định, là trí thắng đòn sát thủ.

Bây giờ, liền phong ấn vật đều không có.

Đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

"Chúng ta làm sao bây giờ, là lui vẫn là tiếp tục đi theo."

Cam Cửu dò hỏi.

Vừa vặn hình ảnh, quả thật có chút dọa người, tiếp tục cùng đi theo, cảm giác sức mạnh có chút không đủ.

Trong lòng là thật sợ nha.

"Không có mệnh lệnh, chúng ta chỉ có thể cùng đi theo, chuyện này quá lớn, nếu để cho trước mặt mục tiêu biến mất, vậy chúng ta liền muốn biến mất. Cùng, nhưng muốn xa một chút, tuyệt đối đừng tới gần."

Bắc Phong trong mắt tia sáng lập lòe, thần tốc nói.

Hắn cũng không dám áp sát quá gần, xa xa treo là được rồi.

... . . .

Long Quân bên này, mặc dù có phong ấn vật ảnh hưởng, nhưng xung quanh người tuyết có thể không có vì vậy liền lùi bước biến mất, bọn họ sinh ra, bản thân chính là vì tiêu diệt toàn bộ tất cả không thuộc về Quy Khư bên trong sinh mệnh, rất nhanh liền bắt đầu đối Long thành phát động tiến công.

Chỉ bất quá, những này công kích, vẫn còn tại Quý Thiên Hạo tọa trấn bên dưới, rất nhanh liền hoàn thành tiêu diệt toàn bộ, lấy đi một cái tai ách bảo rương.

Một lần nữa để Long Quân che đậy khí tức về sau, thần tốc trở về trong phòng.

Tâm thần đã xuất hiện tại thể nội trong lỗ đen.

Chỉ thấy, trong lỗ đen không gian rất to lớn, nhưng đã thả đầy đủ kiểu vật phẩm, trong đó, đại bộ phận là bình thường tuyết đọng, theo lỗ đen vận chuyển, cấp tốc liền bị luyện hóa, sau đó là người tuyết Hài Cốt, những người tuyết này tốc độ luyện hóa so bình thường tuyết đọng muốn chậm, có thể rèn luyện ra Băng chi tinh túy cùng Thủy Chi Tinh Túy.

Trừ đó ra, chính là một cái gãy tay.

Cái tay gãy kia phẩm chất quá cao, cho dù là tại lỗ đen không ngừng luyện hóa bên dưới, vẫn như cũ phảng phất là một chút xíu làm hao mòn, luyện hóa tốc độ cực kì chậm chạp, lấy tốc độ bây giờ, muốn hoàn toàn luyện hóa, không có một đoạn thời gian rất dài, gần như là không thể nào làm được.

Lại có là cái kia hai tôn phong ấn vật.

Ban đầu tác phẩm pho tượng, đã vỡ vụn, mảnh vỡ tại lỗ đen trước mặt, ngay tại một chút xíu ma diệt, tiêu tán, thôn phệ.

Lỗ đen thiên phú bên trong dung nhập Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, đó cũng không phải là nói đùa, đối bất luận cái gì vật chất, đều có cường đại ảnh hưởng.

Vừa tiến vào trong lỗ đen, tất cả đặc chất, đều bị lỗ đen thôn phệ, hấp thu. Liên tục không ngừng đem mảnh vỡ bên trong tất cả vật chất, đặc chất, thậm chí là đạo vận, pháp tắc. Tất cả đều cho luyện hóa đi ra.

Lỗ đen bên trong, không thời gian, không gian, vặn vẹo tất cả, phong ấn vật đều không thể chạy trốn.

Có thể nhìn thấy, liền ngượng ngùng người loại này dị thường sinh mệnh, vỡ vụn thân thể mảnh vỡ, cũng tại trong lỗ đen, liên tục không ngừng bị hấp thu thôn phệ, bị thôn phệ về sau, vậy liền thật không có cách nào khôi phục lại, liền cùng hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Đây chính là lỗ đen thiên phú.

Chỉ cần đi vào, vậy cũng đừng nghĩ lại thoát khỏi đi ra.

Dung nhập Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang lỗ đen, càng là có đủ thôn phệ tất cả cường đại tiềm chất.

"Rất tốt, lỗ đen thiên phú quả nhiên có thể đối với mấy cái này cổ quái phong ấn vật tạo thành phá hư, thôn phệ, hấp thu. Lỗ đen, chính là Vạn Vật Chi Nguyên điểm, tất cả quy túc."

Quý Thiên Hạo đối với cái này rất là hài lòng..