Chương 196: Tàn Nguyệt Thái Cực ấn phù

Chương 196: Tàn Nguyệt Thái Cực ấn phù

« có phiếu đến một tấm. »

Loại này dị thường sinh mệnh, có khả năng bị người ỷ vào là đòn sát thủ phong ấn vật, bình thường thủ đoạn là không có cách nào triệt để phá hủy, cho dù là tự thân lấy Thiên Bi trấn áp, thậm chí là đánh nát trọng thương, nếu là thả ra, không bao lâu nữa, bọn họ liền có khả năng sẽ lại lần nữa khôi phục, muốn giết chết, không có dễ dàng như vậy, bọn họ địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở rất khó bị giết chết.

Bây giờ bị đưa vào trong lỗ đen.

Mượn nhờ lỗ đen lực lượng, một chút xíu thôn phệ bản nguyên, luyện hóa bản thể của chúng nó.

Chỉ cần luyện hóa, vậy liền biến thành lỗ đen một bộ phận, rốt cuộc không thể tác quái, đi ra khuấy gió nổi mưa.

"Luyện hóa những này phong ấn vật, không biết có thể mang đến cho ta cái dạng gì thu hoạch."

Trong lòng Quý Thiên Hạo có chút ít chờ mong.

Dù sao, đây chính là phong ấn vật, thuộc về hết sức đặc thù dị thường sinh mệnh, có đặc thù pháp tắc cùng căn nguyên, vật chất bản nguyên, đều để lỗ đen vì đó hưng phấn, kỳ điểm không gian cũng tại luyện hóa lúc, thần tốc trưởng thành mở rộng.

Rất hiển nhiên, những này phong ấn vật, nhất định sẽ mang đến ngoài ý muốn kinh hỉ.

Trong lòng không có chút nào chán ghét cùng đợi lỗ đen luyện hóa kết quả.

Có thể nhìn thấy, lấy ban đầu tác phẩm mảnh vỡ bị tốc độ luyện hóa nhanh nhất, mỗi một mảnh vụn đều bị lỗ đen trói buộc giam cầm, như cối xay một chút xíu nghiền nát, mỗi lần đem mảnh vỡ triệt để nghiền nát, thôn phệ luyện hóa đồng thời, đều có một loại hết sức đặc thù vật chất dung nhập vào kỳ điểm không gian bên trong. Để không gian mở rộng biên độ, xa so với bình thường vật chất muốn càng thêm kinh người.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Tại kinh lịch phong ấn vật đột nhiên tập kích, tử thương một nhóm người sống sót, lại đến đem xung quanh tai ách sứ đồ đánh giết về sau, Long thành cũng bắt đầu sa vào đến trong yên tĩnh, chỉ có người sống sót trong doanh địa, còn mơ hồ truyền đến từng đợt trầm thấp tiếng khóc, vừa vặn người gặp nạn bên trong, có không ít trước kia là có người nhà, thân nhân không có, bi thương cũng là khó tránh khỏi sự tình, chỉ cần âm thanh nhỏ một điểm, đại gia cũng coi như làm không nghe thấy.

Dù sao, người nha, đều có một ngày này.

Không thể liền khóc quyền lợi cũng không có.

"Quy Khư bên trong, không thích ứng, vậy cũng chỉ có chết."

Tô Nguyệt trong phòng, sau khi nghe được, cũng chỉ là trằn trọc một cái, trong lòng rất rõ ràng, Quy Khư bên trong, muốn sống sót, vẻn vẹn sẽ khóc là không có ích lợi gì, trước kia có phải là nhân vật chính, cũng vô dụng, thân phận địa vị, tất cả đều là giả dối, không có vận mệnh, ngươi sống không nổi, không có chỗ dựa, mệnh như cỏ rác. Chết như thế nào, chỉ có thể nhìn mệnh, ngươi liền lựa chọn cơ hội đều không có, cái kia Khúc Tiêu Tiêu chính là điển hình ví dụ.

Ổn thỏa ngũ đại nhân vật chính một trong, như thường nói chết thì chết.

Quy Khư không quan tâm.

Andy các nàng, cũng đều là nhân vật chính, có thể tại bên trong tòa long thành, như thường muốn làm bình thường phục vụ viên. Muốn một bước lên trời, gần như không có khả năng.

"Ngày mai cùng ngoài ý muốn, không biết cái nào đến càng nhanh."

Tề Lâm tựa vào đầu giường, cầm điếu thuốc đấu, hút một hơi, ánh mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Ngao ô! !

Liền tại mọi người sắp ngủ thời điểm, chỉ nghe được, tại Long thành bên ngoài, truyền đến một tiếng cao vút tiếng sói tru, cái kia tiếng sói tru không những kéo dài, mà còn, mang theo một loại kiểu khác thành kính cùng kính sợ.

"Là tiếng sói tru, kề bên này lại có đàn sói sao."

Hồ Ấu Nghê nhìn thoáng qua bên ngoài, lúc đầu đều muốn đi ngủ, cái này một cuống họng để nàng đều không cách nào chìm vào giấc ngủ.

"Giữa mùa đông, đàn sói cũng muốn khó chịu, bị đông cứng sói bị chết, dọc theo con đường này, nhìn thấy có thể không phải số ít. Có lẽ không đến mức để mắt tới chúng ta Long thành đi."

Hà Vũ Trụ lay bỗng chốc bị, trong phòng có lò sưởi trong tường, để lên than củi, trong phòng vẫn là ấm áp vô cùng, cái này thời tiết, có đãi ngộ như vậy, cái kia đã là thần tiên thời gian.

Tại khoảng cách Long thành bên ngoài một tòa trên tuyết sơn. Nghiễm nhiên nhìn thấy, một đạo trên người mặc áo xanh thân ảnh, trực tiếp vén lên mũ trùm, lộ ra một bức tươi sáng khuôn mặt, đó là một tôn Lang Nhân, hơn nữa, còn là tuyết Bạch Lang lông Lang Nhân, tại trong mắt, lóe ra điên cuồng cùng thành kính ánh mắt, đối với đỉnh đầu Lẫm Đông Chi Nguyệt phát ra một tiếng kéo dài tiếng sói tru.

Cái kia tiếng sói tru bên trong, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt vận luật, trên thân càng là hiện ra một tầng kỳ dị tháng văn, giờ phút này, tháng văn đều đang lưu chuyển, truyền lại ra khác thường vận luật.

Ở trong quá trình này, hắn càng là lấy một loại thành kính tư thái, hướng Lẫm Đông Chi Nguyệt không ngừng tế bái.

Ngoài thân bốn phía, chất đống rậm rạp chằng chịt các loại thi hài, những thi thể này đều là mới mẻ các tộc thi thể, trong đó, càng là có một bộ cho dù là chết rồi, đều truyền lại ra mãnh liệt uy áp Dực Nhân thi thể.

Quét

Kèm theo tế bái, bốn phía thi thể, quỷ dị ở dưới ánh trăng biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, liền thấy, hư không bên trong Lẫm Đông Chi Nguyệt, phảng phất lập tức thay đổi lớn hơn rất nhiều, một đạo sâm Lãnh Nguyệt quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong hư không không ngừng tập hợp, sau đó ngưng tụ thành một đạo lạnh màu trắng Tàn Nguyệt. Một vòng này Tàn Nguyệt phảng phất một đạo lớn Đại Nguyệt lưỡi đao, từ hư không bên trong bắt đầu rơi xuống. Chỗ đến, hư không phảng phất bị chia cắt ra. Hình ảnh kia, nhìn làm lòng người rét lạnh.

Tại bên trong tòa long thành, lúc đầu đã muốn chìm vào giấc ngủ người sống sót, đều cảm giác được, ngoài thân nhiệt độ, đột nhiên hạ xuống, mà còn, hạ xuống biên độ cực lớn, thân thể đều là một trận băng lãnh.

Toàn thân đều đang phát run.

Chăn mền đều phảng phất không ngăn cản được cỗ kia hàn khí xâm nhập.

"Thứ gì."

Quý Thiên Hạo vốn là không có chìm vào giấc ngủ, một cảm giác được biến hóa của ngoại giới, không cần suy nghĩ, vội vàng ra bên ngoài bây giờ, giương mắt lúc, đồng tử kịch liệt co vào, liếc mắt liền thấy từ hư không bên trong chém xuống đến lớn Đại Nguyệt lưỡi đao. Nguyệt nhận lớn nhỏ, gần như có thể đem toàn bộ Long Quân đều bao trùm ở bên trong, có thể tận mắt thấy, nguyệt nhận biên giới cái kia sâm Lãnh Phong mũi nhọn, hư không đều phảng phất muốn bị tại chỗ đóng băng một dạng, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, âm thầm sợ hãi.

"Long Quân, mở ra Huyền Quy tinh đồ, cho ta ngăn lại."

"Thánh tích Thiên Bi, cho ta đụng nát nó."

Quý Thiên Hạo không cần suy nghĩ, thần tốc phát ra mệnh lệnh.

Lúc này, đã không có quá nhiều mảy may thời gian, chỉ là bản năng làm ra an bài.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, dày đặc cát vàng giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

"Tình huống như thế nào, còn có để hay không cho người ngủ."

May mắn người còn sống một trận tức giận từ trong lều vải thò đầu ra.

"Chuyện gì xảy ra, lại có từ đâu tới địch nhân đang đánh lén."

Andy đẩy ra cửa sổ, nhìn hướng hư không.

"Liền Quy Giáp vòng bảo hộ đều xuất hiện, còn có bên ngoài ngưng tụ ra cát vàng vòng bảo hộ, đây là gặp được cái gì nguy hiểm."

Tề Lâm, Lâm Cửu, Tô Nguyệt bọn hắn cũng đều là cảm giác được không đúng, nhộn nhịp rời phòng, ra bên ngoài bây giờ.

Long Quân như thế lớn động tác, đừng nói bọn họ còn không có chìm vào giấc ngủ, liền xem như thật ngủ rồi, cũng tuyệt đối phải bị bừng tỉnh.

Bất kể là ai, chỉ cần đi ra, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, vậy thì cái gì tâm tư đều không có.

Tầng kia cát vàng vòng bảo hộ không có trực tiếp thật hoàn toàn phong bế, dự lưu có thể nhìn thấy bên ngoài một đạo cửa sổ thủy tinh cửa ra vào. Liếc mắt liền thấy, một đạo to lớn Tàn Nguyệt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chạy bọn họ vị trí vị trí rơi xuống.

Cái kia cảnh tượng, đối tâm linh xung kích, vô cùng to lớn.

Ngay sau đó, liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng cái kia ba tôn Thiên Bi, trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ đuôi đến đầu, hướng về cái kia vòng Tàn Nguyệt không chút khách khí va đập tới.

Tại phá không lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, vọt tới Tàn Nguyệt.

Ầm

Mặc dù hư không bên trong Thiên Bi, vẫn như cũ không phải thánh tích Thiên Bi bản thể, nhưng lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành Thiên Bi, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này va chạm, lấy thế không thể đỡ tư thái, giống như thiên lôi đụng Địa Hỏa, nháy mắt liền bộc phát ra nổ thật to âm thanh.

Răng rắc! !

Tàn Nguyệt tại va chạm bên dưới, lúc đầu hạ lạc động tác, cũng là không tự chủ được bị ngăn cản ngăn đình trệ, Tàn Nguyệt tháng trước ánh sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tiêu tán, rất rõ ràng, chuyện này đối với Tàn Nguyệt va chạm, vẫn như cũ có hiệu quả.

Đáng tiếc, Tàn Nguyệt bên trong ẩn chứa một loại đáng sợ đặc thù lực lượng, cho dù là Thiên Bi, cũng chỉ là giằng co không đến một hai cái hô hấp, Thiên Bi tại Tàn Nguyệt bên dưới, liền bị cứ thế mà cắt chém thành hai đoạn, tại chỗ vỡ vụn, ở giữa không trung tán loạn thành hư vô. Toàn bộ hình ảnh, thoạt nhìn dị thường rung động.

Ngay sau đó, liền rơi vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ nháy mắt bị đóng băng, ngay sau đó liền chia năm xẻ bảy, vỡ vụn thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng sụp đổ đi ra. Triệt để hóa thành hư không. Sau đó, lại rơi vào Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên.

Ầm ầm! !

Toàn bộ vòng bảo hộ, đều tại cái này một khắc, chấn động kịch liệt, tia sáng sáng tối chập chờn. Phảng phất một giây sau liền sẽ triệt để vỡ vụn.

Long Quân đã đem Địa Mạch lực lượng vận chuyển tới cực hạn.

Bốn phía đại địa, nháy mắt đóng băng.

"Bái Nguyệt Giáo, tùy ý tập kích Nhân tộc ta căn cứ, các ngươi quá đáng."

Liền tại Huyền Quy vòng bảo hộ cùng Tàn Nguyệt giằng co đồng thời, bất ngờ nhìn thấy, hư không bên trong truyền đến một đạo tiếng gào to, một giây sau, một cái trắng như tuyết ngọc phù từ nơi xa phá không mà đến, xuất hiện tại Tàn Nguyệt phụ cận, ngọc phù đột nhiên tách ra một vệt thần quang.

Một bộ to lớn đen trắng Thái Cực Đồ trống rỗng xuất hiện.

Chỉnh phó Thái Cực Đồ bên trong, truyền lại ra một cỗ vô hình uy áp, đụng vào Tàn Nguyệt bên trên.

Ầm

Một tiếng oanh minh bên dưới, đen trắng Thái Cực Đồ đã đem Tàn Nguyệt bao phủ ở bên trong, như cối xay, đem Tàn Nguyệt cứ thế mà nghiền nát, trong hư không thần tốc ma diệt, hóa thành hư không.

Tàn Phá Nguyệt ánh sáng, lại làm cho hư không xuất hiện vô số Băng Tinh.

"Thái Cực ấn phù, Võ Đang Chân Truyền Đệ Tử."

Một đạo tức giận âm trong hư không vang lên: "Các ngươi Võ Đang muốn cùng ta Bái Nguyệt Giáo là địch."

"Không, là các ngươi Bái Nguyệt Giáo xúc phạm vạn tộc lời thề, ngươi xuất thủ, đã vượt biên."

Kèm theo tiếng nói, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, từ nơi xa hư không bên trong, có một cái to lớn Bạch Hạc từ đằng xa phá không mà đến, Bạch Hạc trên lưng, một tên trên người mặc màu trắng trang phục trường bào thanh niên nam tử, nam tử kia, thân hình thon dài, khí chất trác tuyệt bất phàm, mang theo một loại khí khái hào hùng.

Đạp đứng ở tiên hạc bên trên, càng là tăng thêm một tia phiêu miểu khí tức, khiến người ấn tượng đầu tiên, bản năng cảm giác được thân thiết, hết sức dễ dàng sinh ra hảo cảm..