Chương 197: Võ Đang chân truyền

Chương 197: Võ Đang chân truyền

"Thái Cực ấn phù, Võ Đang Thánh Địa chân truyền, lần này liền làm cho Trương Chân Nhân một cái mặt mũi."

Trên tuyết sơn, Khiếu Nguyệt trưởng lão đã một lần nữa đeo lên mũ trùm, băng lãnh nhìn hướng đạo kia đạp đứng ở tiên hạc trên thân ảnh, lộ ra một vệt không tự chủ kiêng kị. Hiển nhiên, Võ Đang Thánh Địa, Thái Cực ấn phù, đều cho hắn cực lớn lực chấn nhiếp, tùy tiện ở giữa, cũng không dám lại tiếp tục xuất thủ.

Đương nhiên, chân chính kiêng kị vẫn là Thái Cực ấn phù.

Xem như Bái Nguyệt Giáo phân điện trưởng lão, hắn nhưng là rất rõ ràng, Võ Đang Thánh Địa cái tên này phân lượng, đó là tại Quy Khư bên trong, cũng là thuộc về nổi tiếng danh hiệu. Trong thánh địa, có Trương Tam Phong dạng này nhân vật thần tiên tọa trấn, trong thánh địa, Đạo Võ Song Tu, nhân tài xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu không ngừng hiện lên, mà Chân Truyền Đệ Tử, cái kia chỉ có chân chính đỉnh cấp thiên kiêu mới có thể đảm nhiệm, mỗi một vị, đều là tuyệt đối thiên kiêu nhân vật, là kế thừa Võ Đang truyền thừa nhân tuyển.

Dạng này Chân Truyền Đệ Tử, tại trong thánh địa, gần như đều được gọi là Thánh Tử đồng dạng tồn tại.

Thiên tư, nội tình, đều là không thể bắt bẻ.

Vì để cho những này Chân Truyền Đệ Tử có khả năng thuận lợi trưởng thành, không bị một chút ngoài ý muốn cho làm cho nửa đường chết yểu, Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong càng là chuyên môn luyện chế ra một loại đại biểu cho Chân Truyền Đệ Tử thân phận tượng trưng —— Thái Cực ấn phù.

Thái Cực ấn phù bên trong ẩn chứa đến từ Trương Tam Phong một tia thần thông lạc ấn, một khi đụng chạm lấy vượt xa tự thân, không cách nào ứng đối nguy hiểm lúc, tại Thái Cực ấn phù bên trong ẩn chứa thần thông liền sẽ nháy mắt bộc phát, không nói khắc địch chế thắng, cũng muốn bảo vệ Chân Truyền Đệ Tử tính mệnh. Càng là biểu lộ ra tự thân lai lịch thân phận. Đối với đỉnh cấp cường giả mà nói, đây chính là Võ Đang truyền ra lời nói.

"Đây là ta Võ Đang Thánh Địa Chân Truyền Đệ Tử, lão đạo Trương Tam Phong, cho chút thể diện."

Ý tứ này đại khái là như thế.

Chân chính dám không cho Trương Lão Đạo mặt mũi người tự nhiên có, có thể cái kia số lượng thật đúng là không nhiều. Không có người nào có khả năng biết, cái kia Trương Lão Đạo đến cùng đạt tới cái dạng gì cảnh giới. Nghe nói, có người suy đoán, lão đạo kia đã là Bạch Ngân cấp độ sinh mệnh, cũng có người suy đoán, có phải là đến Hoàng Kim cấp độ. Cụ thể là tình huống như thế nào, không có ai biết.

Đã có rất nhiều năm không có người nào có thể dò đến tên kia lão đạo ngọn nguồn.

Khiếu Nguyệt trưởng lão sở dĩ muốn rút đi, kỳ thật vẫn là hắn không cách nào lại tiến hành lần thứ hai bái nguyệt.

Dẫn động Thánh Nguyệt là không có cách nào liên tục làm đến.

Ít nhất, hắn còn không có năng lực như vậy.

Tôn kia kỳ tích phương tiện mai rùa thực sự là quá cứng.

Cứng rắn đến liền hắn đều gặm bất động tình trạng, lần này xuất thủ, cũng triệt để minh bạch, lần này mục tiêu đến cùng đạt tới cái gì tầng thứ, tương lai xuất thủ lần nữa lúc, sẽ có càng thêm chính xác định vị, bảo đảm có khả năng lấy được một kích mất mạng hiệu quả.

Khiếu Nguyệt trưởng lão quả quyết rời đi.

Mà đoạn này trong lời nói giao phong, đồng dạng để trên tòa long thành bên dưới, cũng vì đó lỏng một khẩu khí. Cảm giác được rung động thật lớn, phảng phất tại bên bờ sinh tử chạy một chuyến, rất nhiều người, càng là nhịn không được tại chỗ mệt lả nằm ở trên giường.

"Quy Khư thật là nguy hiểm tùy thời tùy chỗ cũng có thể giáng lâm a, xem ra, chúng ta đối thế giới nhận biết, đều muốn triệt triệt để để làm ra thay đổi."

Andy trong lòng một trận sâu sắc cảm xúc.

Cái này tất cả mọi thứ, đều tại nói cho bọn họ, Quy Khư tuyệt đối không phải an ổn Thái Bình thế giới, mà là tùy thời tùy chỗ đều muốn đối mặt sinh tử thế giới, nơi này không phải Nhạc Thổ, nơi này là so đất chết còn muốn đáng sợ Quy Khư.

Đồng thời cũng đối cái kia từ nơi xa mà đến thanh niên thần bí cảm thấy sâu sắc hiếu kỳ.

Võ Đang, cái tên này, đối với bất luận cái gì người hiện đại đến nói, cũng sẽ không lạ lẫm.

Mà Võ Đang tại Quy Khư bên trong, được gọi là Thánh Địa.

"Tốt một đạo Thái Cực Đồ."

Chân chính có thể nhìn ra trong đó huyền bí Quý Thiên Hạo, đối với đạo kia Thái Cực Đồ, mới chính thức có một cái tương đối rõ ràng nhận biết. Nếu như không có ngăn cản, Huyền Quy tinh đồ phòng ngự, hắn không có nắm chắc nhất định có thể gánh vác được, đương nhiên, cũng không phải nói, nhất định gánh không được. Chống đỡ được hay không, cái kia đều tại cái nào cũng được ở giữa.

Có thể như thế Tàn Nguyệt, tại Thái Cực Đồ trước mặt, lại bị cứ thế mà cho đánh nát ma diệt.

Chỉ này một điểm, liền có thể minh bạch, đạo kia Thái Cực Đồ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đồng dạng, trong lòng đối cái này đột nhiên xuất hiện Võ Đang môn nhân, hết sức hiếu kỳ.

"Người đến có thể là Võ Đang đạo hữu, ta chính là Du Thương Long Thành chi chủ Quý Thiên Hạo, còn mời đạo hữu có thể xuống một ngô, để Quý mỗ ở trước mặt dâng trà, lấy toàn bộ cấp bậc lễ nghĩa."

Quý Thiên Hạo chắp tay hướng hư không mời nói.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện Võ Đang Chân Truyền Đệ Tử, vẫn là tương đối có hảo cảm, dù sao, đối phương là xuất thủ là tự thân giải vây, không quản là bởi vì cái gì, mời mọc đến, chiêu đãi một phen, vậy cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Cố mong muốn không dám mời tai, Võ Đang đệ tử Trác Nhất Hàng gặp qua Quý thành chủ, mạo muội quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Tiên hạc từ cao không bên trong chậm rãi rơi xuống, không có Huyền Quy vòng bảo hộ ngăn cản, tiên hạc rất tự nhiên liền rơi vào Long thành trên tường thành, thần thái ưu nhã đứng ở trên tường thành, loại kia tiên khí bồng bềnh thần vận, thật là hiện ra phát huy vô cùng tinh tế. Khiến người sinh lòng hảo cảm hướng về.

"Tiên hạc nha, đây chính là trong truyền thuyết Tiên Cầm Linh Điểu."

Hồ Ấu Nghê đám người, cũng lại lần nữa ăn mặc chỉnh tề đi ra.

Nhìn thấy đứng ở trên tường thành tiên hạc, trong mắt tia sáng đều không che giấu được, đó là một loại yêu thích hướng tới biểu lộ.

Đây là trong truyền thuyết mới có Tiên Cầm.

Nếu là có thể cưỡi tiên hạc ở trên trời rong chơi, vậy đơn giản chính là trong giấc mộng hình ảnh, không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt cảnh tượng như vậy.

"Trác Nhất Hàng, cái tên này rất quen thuộc, ta nhớ ra rồi, đây không phải là Bạch Phát Ma Nữ bên trong vị kia nhân vật chính sao, tại Quy Khư bên trong, hắn lại còn là trở thành Võ Đang môn nhân, vẫn là Chân Truyền Đệ Tử. Đây là Chân thiên kiêu a."

Tề Lâm ánh mắt mê ly nói.

Lúc này, Trác Nhất Hàng đã bước vào Long thành, Quý Thiên Hạo đích thân nghênh đón, đồng thời thần tốc la lên: "Nguyệt Nguyệt, đi tiền đường, bắt chúng ta tốt nhất lá trà, pha trà, rót trà ngon."

"Biết, trà Minh Tiền Long Tỉnh."

Tô Nguyệt mỉm cười nói.

Bên trong tứ hợp viện đã bắt đầu bận rộn hồ, Hà Vũ Trụ sớm đã đem hỏa lô một lần nữa mở ra, để lên Linh Tuyền Thủy.

Lá trà mặc dù không phải linh trà, nhưng cũng là năm đó trà mới, trà Minh Tiền Long Tỉnh cũng là Danh Trà, đây đều là từ nhỏ khu bên trong tìm kiếm đến trân quý tài nguyên, lá trà, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là khan hiếm hàng, cũng chính là vơ vét cả một cái tiểu khu, mới có thể tìm được một nhóm lá trà, số lượng cũng không ít, hoàn toàn có thể chống lên mở một nhà lá trà sạp. Đối ngoại tiêu thụ cũng là không có vấn đề gì cả, chỉ bất quá, không có sống lá trà cây.

Bán ra lá trà, chính là bán một phần thiếu một phần, bán xong, nếu là không có bổ sung, vậy cũng chỉ có thể đóng cửa.

Lấy ra chính mình uống, cái kia trong thời gian ngắn, căn bản uống không hết.

Lá trà sạp, vẫn là muốn mở.

Dù sao, Long thành là buôn bán, có hàng hóa, không có đạo lý không bán ra, lại không phải chân chính không thể thiếu trân quý tài nguyên.

Điểm này khí độ vẫn là muốn có.

Cùng Trác Nhất Hàng gặp mặt về sau, đồng thời đi đến tiền đường, ngồi xuống về sau, rất nhanh, hai ly dùng Linh Tuyền Thủy pha trà Minh Tiền Long Tỉnh đã đã bưng lên. Mặc dù lá trà không phải linh trà, dùng rồi Linh Tuyền Thủy, cái kia cùng linh trà so sánh, cũng không kém nhiều.

Cái mũi ngửi, liền có thể biết, cái này trà không kém.

Rất tự nhiên liền nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Trà Minh Tiền Long Tỉnh, phối hợp Linh Tuyền Thủy, đã có thể coi là linh trà, trà ngon."

Trác Nhất Hàng mỉm cười gật gật đầu ca ngợi nói.

"Đạo hữu nếu là thích, chờ chút mang một phần trở về, cũng coi là trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Nếu không phải đạo hữu xuất thủ, lần này ta Long thành chỉ sợ là muốn nguy hiểm."

"Đúng rồi, Quý thành chủ, các ngươi tất nhiên là du thương, theo đạo lý nói, thuộc về trung lập  bình thường tại bên ngoài hành tẩu, chư thiên vạn tộc đều sẽ cho một chút mặt mũi, sẽ không dễ dàng mở ra chiến sự, Quy Khư bên trong, các nơi căn cứ câu thông, rất nhiều đều cần thông qua các ngươi du thương đến tiến hành. Làm sao lại trêu chọc tới Bái Nguyệt Giáo những tên điên này."

Trác Nhất Hàng tò mò hỏi, Bái Nguyệt Giáo đây chính là vô lợi không dậy sớm, tùy tiện cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ, đương nhiên, thật muốn xuất thủ, không phải hiến tế, chính là có thể có lợi, ở trong đó, gần như đều là một đám điên cuồng giáo đồ, tại Quy Khư bên trong, thuộc về Giảo Thỉ Côn, càng là một đám Tà Ma tín đồ.

Quý Thiên Hạo cười khổ một tiếng, lắc đầu nói ra: "Nói thật ra, ta cũng không biết đến cùng là thế nào trêu chọc phải bọn họ, thậm chí liền Bái Nguyệt Giáo là cái gì thế lực đều không rõ lắm, chúng ta tại Quy Khư bên trong thời gian cũng không dài, nếu là có có thể nói, có lẽ phía trước tiếp đãi tới từ Bái Nguyệt Giáo giáo đồ, tại ta bên trong tòa long thành mua sắm quá một nhóm hàng hóa, sau đó liền cảm giác bị để mắt tới, có như có như không ánh mắt, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ta Long thành không thả."

"Mà tại buổi tối hôm nay, đầu tiên là xuất hiện phong ấn vật, đối ta Long thành phát động tập kích, để một nhóm lớn người sống sót vô tội gặp nạn, về sau lại chẳng hiểu ra sao gặp được cái kia vòng Tàn Nguyệt công kích, nếu không phải Trác đạo hữu cứu trợ, còn thật không biết sẽ như thế nào."

Tiếng nói ở giữa, cũng là một trận bất đắc dĩ.

Cái này nói rõ chính là tai bay vạ gió.

Người nào đụng phải đều muốn cảm giác được một trận đau đầu.

"Xem ra, Bái Nguyệt Giáo tại ngươi bên này mua sắm hàng hóa bên trong, có bọn họ nhìn trúng bảo hàng. Đám này Bái Nguyệt Giáo đồ căn bản không theo đạo lý nào. Nói đánh đến tận cửa, vậy liền sẽ đánh tới cửa, loại này sự tình, bọn họ làm nhiều rồi, lúc đầu bình thường xuất thủ cũng coi như, vừa vặn xuất thủ Bái Nguyệt Giáo cường giả, rõ ràng đã xúc phạm giới hạn. Đương nhiên, những này cái gọi là giới hạn, tại Bái Nguyệt Giáo trong mắt, chỉ là trang trí mà thôi, căn bản là không để ý."

Trác Nhất Hàng khẽ cười nói, sắc mặt, đối Bái Nguyệt Giáo cũng là không có nửa điểm khinh thị.

"Trác đạo hữu, còn muốn thỉnh giáo một chút Bái Nguyệt Giáo nền tảng lai lịch. Lần này đối đầu, ta cảm giác về sau đều chưa hẳn có thể triệt để thoát khỏi. Không cẩn thận tìm hiểu một chút, trong lòng không chắc."

Quý Thiên Hạo trầm giọng hỏi, thành khẩn thỉnh giáo.

"Cái này ngươi không hỏi, ta cũng muốn nói."

Trác Nhất Hàng thần sắc nghiêm nghị, thả xuống chén trà, mở miệng nói ra: "Bái Nguyệt Giáo là vượt ngang toàn bộ Quy Khư đỉnh cấp ma giáo, tà giáo, bọn họ bái nguyệt, bái chính là tai ách chi nguyệt, đem tai nguyệt phụng làm trong lòng Thánh Nguyệt, lấy hiến tế phương thức, từ tai nguyệt bên trong đổi lấy lực lượng, thần thông. giáo nghĩa, chính là lễ kính Thánh Nguyệt, loại bỏ tất cả dị đoan, để Quy Khư triệt để quy thuận tại tai ách phía dưới. Thậm chí, bọn họ sẽ thường thường đối bên trong Tân Hỏa chi địa phát động công kích, xâm nhập, không biết bao nhiêu căn cứ, chính là hủy ở Bái Nguyệt Giáo xâm lấn bên dưới."

"Bọn họ không ngừng phát triển Giáo Chúng, tuyên dương chỉ có thờ phụng tai nguyệt, mới có thể vĩnh thế trường tồn, cùng tai nguyệt cùng tồn tại.".