Chương 198: Đại Minh Thánh thành

Chương 198: Đại Minh Thánh thành

"Tổ sư đã từng nói, Quy Khư bên trong, Bái Nguyệt Giáo là chính thống."

Chần chờ một chút, Trác Nhất Hàng phun ra một câu.

"Cái gì, Bái Nguyệt Giáo là chính thống, đây không phải là tà giáo sao."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, hiển nhiên, câu nói này, triệt để phá vỡ trong lòng nàng nhận biết, mang đến to lớn xung kích, không cách nào tùy tiện tiếp thu.

"Ta hiểu được, đây là Quy Khư, Quy Khư bên trong, tai ách chi nguyệt mới thật sự là chính thống, đối với Quy Khư mà nói, chúng ta những này kẻ ngoại lai, mới thuộc về Tà Vật, nhất định phải loại bỏ dị đoan, cái này mới có tai ách sứ đồ xuất hiện, loại bỏ tất cả không thuộc về Quy Khư sinh mệnh, muốn nói tại Quy Khư, chúng ta mới là Tà Ma Ngoại Đạo."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thì thầm nói.

"Cái gì chính thống không chính thống, cái gì tà giáo Chính Giáo, nói cho cùng, bất quá là thực lực đến quyết định mà thôi, chỉ cần thực lực đủ cường đại, vậy chúng ta chính là chính, đối thủ chính là tà, thực lực yếu, vậy coi như là chết rồi, cũng chỉ có thể nói là vận mệnh đã như vậy. Đại đạo tranh phong, nào có như vậy nhiều Chính Tà Chi Phân. Quy Khư nếu thật không đem kẻ ngoại lai xem như là người một nhà, cái kia cũng sẽ không lưu lại Quy Khư đồng hồ đeo tay."

"Ta cảm thấy, Chính và Tà, Quy Khư không quan tâm."

Quý Thiên Hạo đối với cái này có thuộc về cái nhìn của mình.

Quy Khư bản thân là không có ý thức chủ quan, hắn thấy  bất kỳ cái gì tiến vào Quy Khư bên trong sinh mệnh, cái kia đều thuộc về Quy Khư một bộ phận, có thể tại Quy Khư bên trong đi đến mức nào, vậy cũng chỉ có thể nhìn mình năng lực. Tả hữu bất quá là đại đạo tranh phong.

Đối ta có lợi là chính, đối ta có hại là tà.

"Nói tốt, tổ sư cũng là nói như vậy, ta Võ Đang Thánh Địa đây chính là tổ sư một người một kiếm, cứ thế mà giết ra đến, tranh với trời, cùng chư thiên vạn tộc tranh, cùng thế gian này tai ách tranh, thuận làm kiến hôi, nghịch thành tiên."

Trác Nhất Hàng sau khi nghe được vỗ tay ca ngợi nói.

Nếu là đem chính mình đưa về kẻ ngoại lai, Tà Ma thân phận, cái kia tất cả mọi người đừng sống, đều đi chết chẳng phải là chấm dứt.

"Trương Chân Nhân lời nói đi, thật là khiến người ta hướng về, thật muốn có cơ hội, cái kia nhất định phải đi Võ Đang đích thân gặp. Cũng không biết Võ Đang Thánh Địa đến tột cùng ở nơi nào."

Quý Thiên Hạo cảm khái không thôi nói.

Đối với những này Thánh Địa, Thánh thành, đó là thật hướng về muốn đi, dù sao, mỗi một chỗ Thánh Địa Thánh thành, đều thuộc về nhân tộc nội tình, có khả năng tiếp tục kiên trì, kéo dài tiếp, đều là có chỗ độc đáo của nó, Võ Đang dạng này Thánh Địa, vậy thì càng thêm khó lường, cái này từ một đạo Thái Cực ấn phù uy lực liền có thể nhìn ra một hai.

Đối với Võ Đang Thánh Địa muốn đi, đối với còn lại Thánh Địa, đồng dạng muốn đi.

"Đương nhiên là hoan nghênh cực kỳ, ta Võ Đang Thánh Địa, hoan nghênh tất cả Nhân Tộc đạo hữu tiến về giao lưu, càng thêm đừng nói là như Quý thành chủ dạng này du thương, vậy thì càng là hoan nghênh. Cầu còn không được. Nếu là muốn nghĩ tiến về, ta có thể đem Thánh Địa tọa độ lưu lại, đến lúc đó, theo tọa độ, tự nhiên có thể tiến về Võ Đang Thánh Địa."

Trác Nhất Hàng mỉm cười nói.

Hiển nhiên, đối với loại này sự tình, nắm giữ chính là một loại hoan nghênh thái độ. Không có chút nào cự tuyệt đạo lý.

Đây cũng là xem như Thánh Địa khí phách.

"Thánh Địa. . . . Là cái gì cảnh tượng."

Tô Nguyệt ánh mắt lộ ra một vệt hiếu kỳ, mở miệng hỏi một câu.

"Ha ha, Thánh Địa là dạng gì, chỉ có đích thân đến mới có thể có chỗ trải nghiệm, hiện tại nói cái gì, đều không bằng tận mắt nhìn thấy, ta tin tưởng, Võ Đang trong thánh địa, đại gia có lại cơ hội gặp mặt."

Trác Nhất Hàng khẽ mỉm cười, cũng không có trực tiếp đối Võ Đang Thánh Địa tiến hành miêu tả, ngược lại đem đáp án của vấn đề này lưu đến tương lai.

"Trăm nghe không bằng một thấy, là nên tận mắt nhìn thấy phía sau mới có thể lĩnh hội trong đó thần vận."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu đồng ý nói.

Dù sao, Võ Đang là nhất định đi một chỗ Thánh Địa.

Sau đó, liền thiên nam địa bắc thỏa thích trò chuyện một phen.

Căn cứ Trác Nhất Hàng nói, hắn phía trước là tự đại sáng Thánh thành mà đến, bản thân hắn chính là xuất thân Đại Minh quan lại nhà, trong nhà thân nhân còn tại Đại Minh Thánh thành bên trong ở, lần này là tiến về Đại Minh Thánh thành bên trong thăm người thân, nhìn phụ mẫu người thân, hiện tại là thăm người thân kết thúc, ngồi tiên hạc, trở về Võ Đang Thánh Địa trên đường. Tại phát giác được bên này động tĩnh, mới sẽ ngay lập tức chạy tới, bằng không, cũng không có như thế kịp thời có khả năng xuất thủ viện trợ.

"Đại Minh Thánh thành là dạng gì, Thánh thành chi chủ có thể là Hồng Vũ Đại Đế Chu Nguyên Chương."

Quý Thiên Hạo lập tức hứng thú, tò mò hỏi.

Trước mặt có thể là một tôn Thánh Địa Chân Truyền Đệ Tử, đối Quy Khư hiểu rõ, có khả năng biết được tin tức, đều tuyệt đối vượt xa người bình thường, lúc này, hiểu rõ hơn một chút tin tức, cũng là cực lớn thu hoạch, ví dụ như những này Thánh thành tin tức, tin đồn, chỗ nào so ra mà vượt chân chính tiến vào qua Thánh thành người đích thân thuyết pháp.

"Là, Đại Minh Thánh thành chi chủ, từ đầu đến cuối đều là Hồng Vũ Đại Đế, bên trong tập hợp rất nhiều Anh Tài, nắm giữ nhân khẩu số lượng là quá ức. Thánh thành lớn, vượt xa người bình thường tưởng tượng, ở bên trong, gần như người người tu hành, cho dù là sinh ra trẻ mới sinh, tại đạt tới nhất định tuổi tác về sau, cũng nhất định phải bắt đầu tu hành. Mà còn, Thánh thành không phải là Nhạc Thổ, Đại Minh Thánh thành lâu dài trấn thủ huyết nhục ma quật, người chết trận vô số kể, áp lực cũng là rất lớn."

Trác Nhất Hàng nặng nói nói.

Có thể tiếp tục kéo dài Thánh Địa Thánh thành, cái nào là chân chính an ổn Vô Ưu, thế nhân chỉ biết Thánh Địa Thánh thành tốt, nhưng lại không biết, Thánh thành đồng dạng đang đối mặt càng thêm cường đại đối thủ.

Nghe lấy hắn đối Thánh Địa Thánh thành đơn giản một chút kể ra, cũng là để Quý Thiên Hạo đám người tâm thần vô cùng xúc động, đối Quy Khư một chút tình huống, càng thêm hiểu rõ, cũng minh bạch, Quy Khư bên trong, chưa từng có chân chính hoàn toàn địa phương an toàn  bất kỳ cái gì an toàn, đều chỉ là tương đối, một khi đánh mất lòng tiến thủ, cái kia cả đời này, cũng coi như là chấm dứt, hoặc là ngồi ăn rồi chờ chết, hoặc là chết tại một lần nào đó nguy hiểm bên trong.

Trong lúc nhất thời, căn bản không biết thời gian trôi qua.

Trác Nhất Hàng rõ ràng muốn cùng Quý Thiên Hạo bên này kết thiện duyên, có thể nắm giữ một tòa kỳ tích phương tiện, mà còn, còn có thể ở phía trên xây dựng lên một tòa Long thành du thương, không quản là đi tới chỗ nào, vậy cũng là nhận đến hoan nghênh, nửa đường không chết yểu, tương lai chắc chắn sẽ không Quy Khư Vô Danh. Hắn cũng vui vẻ tại kết giao, đều là Nhân Tộc, bắt đầu giao lưu, không trở ngại chút nào. Trận đánh lúc trước Tàn Nguyệt, kỳ thật hắn cũng cảm giác, liền tính không tự mình ra tay.

Đạo kia Tàn Nguyệt, chưa hẳn có thể đối Long thành tạo thành trí mạng phá hư.

Cái kia nội tình, thực lực, hiển nhiên vượt xa tưởng tượng.

"Đúng rồi, Quy Khư như thế lớn, các nơi Thánh Địa Thánh thành cách nhau cực kì xa xôi, dưới tình huống như vậy, đại gia lui tới có phải là quá không tiện, không phải nghe nói có Truyền Tống Trận có thể tiến hành truyền tống sao, Thánh Địa Thánh thành nội ứng nên có đi."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên dò hỏi.

Đây cũng là trong lòng nàng nghi hoặc, Quy Khư quá lớn, mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng mở rộng, mở rộng đồng thời, cũng để cho lẫn nhau khoảng cách, chân chính đạt tới chân trời góc biển phạm trù, hôm nay khoảng cách, đến ngày mai liền không thích hợp.

"Truyền Tống Trận là có, nhưng Truyền Tống Trận tại Quy Khư bên trong không có dễ dùng như vậy, truyền tống lúc, thường thường sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tạo dựng truyền tống thông đạo, tùy thời có khả năng phát sinh vặn vẹo thậm chí là đứt gãy, khi đó, sẽ cuốn vào không gian loạn lưu, người nào cũng không biết sẽ bị truyền tống đến địa phương nào đi. Truyền Tống Trận, cự ly ngắn có thể, khoảng cách dài không được."

"Trừ phi là lấy hư không trùng tinh tạo dựng ra hư không Trùng Động, mới có thể tính ổn định tiến hành nhảy vọt, nhưng hư không Trùng Động muốn tạo dựng, không chỉ cần phải đặc thù hư không trùng tinh, còn cần đầu nhập đại lượng Không Gian thuộc tính tài liệu, vững chắc không gian, cần dẫn tới hư không Linh Trùng đến tạo dựng Hư Không Thông Đạo. Nghe nói, chỉ có đỉnh cấp Thánh thành ở giữa, mới sẽ lẫn nhau tạo dựng ra một đầu hư không Trùng Động. Mà chân chính tồn tại hư không Trùng Động kỳ thật cũng không nhiều."

"Tại bên ngoài đi ra ngoài, hoặc là lấy các loại Tiên Cầm linh thú là tọa kỵ, hoặc là ngồi kỳ tích phương tiện tiến về. Những cái kia đạt tới hành khách kỳ tích phương tiện, lui tới các nơi Thánh thành, Thánh Địa. Là lui tới chủ yếu nhất công cụ. Chỉ có kỳ tích phương tiện, mới có thể nhanh chóng đến các nơi chỗ cần đến. Nhất là lấy đón khách làm chủ kỳ tích phương tiện."

Trác Nhất Hàng hơi trầm ngâm phía sau cũng đem chính mình biết tin tức kể nói một lần.

Những này đi xuyên khắp các nơi Thánh thành Thánh Địa, thậm chí là các nơi căn cứ kỳ tích phương tiện, tất nhiên là lấy tốc độ mà xưng.

Bá Hạ Long Quân đồng dạng là kỳ tích phương tiện, nhưng chưa từng có hết tốc độ tiến về phía trước quá, từ đầu tới cuối duy trì tại một loại không chút hoang mang trạng thái, đương nhiên, thật muốn có cần lúc, Long Quân tốc độ cũng sẽ không chậm. Cùng những cái kia lấy tốc độ làm chủ phương tiện, còn không có chân chính đọ sức quá, chỉ có thể nói, có lẽ có chênh lệch, thế nhưng sẽ không quá lớn.

"Lấy kỳ tích phương tiện là giao lưu công cụ, vậy những này kỳ tích phương tiện, là trực tiếp thuộc về các nơi Thánh thành vẫn là giao cho còn lại tư nhân kỳ tích phương tiện đến gánh chịu."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Có thuộc về Thánh thành quan phương kỳ tích phương tiện, cũng có người sở thuộc tư nhân phương tiện. Liền Đại Minh Thánh thành bên trong, liền có không dưới sáu chiếc kỳ tích phương tiện. Trong đó, ba chiếc là kỳ tích đoàn tàu, ba chiếc là kỳ tích phi thuyền, còn có Hồng Vũ Đại Đế chuyên môn phương tiện Nhật Nguyệt Sơn sông liễn, cái kia chỉ có Đại Đế đích thân đi ra ngoài hoặc là cho phép dưới tình huống, mới sẽ vận dụng, đó là thân phận tượng trưng."

Trác Nhất Hàng trên mặt cũng lộ ra từ đáy lòng kính sợ, đây chính là khai sáng Đại Minh Thánh thành chí cao tồn tại. Chân chính uy áp bá chủ một phương.

Trừ những này quan phương phương tiện, tư nhân phương tiện cũng là đi ra ngoài chủ yếu công cụ, thường thường muốn thu lấy giá cả không thấp vé xe.

Mà còn, tại an toàn bên trên, cũng muốn so chân chính quan phương kỳ tích phương tiện, phải kém hơn một bậc, dù sao, tại tín dự bên trên, chính là nhất định phải cân nhắc đến vấn đề.

Tiến vào kỳ tích phương tiện bên trong, cái kia sinh mệnh an toàn, gần như liền giao cho phương tiện chi chủ, trên thế giới này, có thể không phải chưa từng xuất hiện phương tiện Chúa Tể khách, thậm chí là đem khách nhân lừa giết tình cảnh, thậm chí là, chuyện như vậy, phát sinh qua rất nhiều lần. Đương nhiên, thật muốn làm như thế, cái kia tự thân tín dự nhưng là không, về sau bình thường đón khách gần như không có khả năng, ngược lại muốn biến thành kẻ cướp đoạt.

Trong lúc bất tri bất giác, luồng thứ nhất ánh nắng ban mai đã lặng yên giáng lâm.

Hà Vũ Trụ đã đi chuẩn bị bữa sáng, đồng thời, đối người sống sót phát cháo cũng tại chuẩn bị. Mỗi sáng sớm cái này một bữa, là Long thành bên này chuẩn bị.

Trác Nhất Hàng cũng đã tiến vào trong cửa hàng.

Khi thấy trong sân khấu hàng hóa lúc, trong lòng cũng là một trận bừng tỉnh.

"Khó trách, khó trách Bái Nguyệt Giáo sẽ để mắt tới Long thành, cái này Thiên Địa Tinh Túy có thể là Quy Khư bên trong, cấp cao nhất tu hành tài nguyên, từ trước đến nay đều là có tiền mà không mua được, liền trong thánh địa, cũng là mười phần hiếm thấy, các ngươi Long thành lại đường hoàng đem loại này đỉnh cấp tài nguyên bày ở nơi này bán ra, bọn họ nơi nào sẽ không động tâm a.".