Chương 199: Tạ lễ

Chương 199: Tạ lễ

Trác Nhất Hàng xem như là minh bạch, hắn nhưng là Võ Đang Thánh Địa Chân Truyền Đệ Tử, hắn mỗi tháng được đến tài nguyên bên trong, một năm cũng chỉ có chút ít Thiên Địa Tinh Túy. Một năm chỉ có một cái tinh túy châu, cứ như vậy, vẫn là để rất nhiều đệ tử hâm mộ không được, không phải nói Thiên Địa Tinh Túy liền thật trân quý như vậy, mà là thưa thớt, quá mức thưa thớt khó được mới để cho không cách nào trở thành Chân Truyền Đệ Tử có thể tùy tiện thu hoạch tài nguyên.

Mà dạng này đỉnh cấp tài nguyên, lại đường hoàng bày trong cửa hàng đối ngoại bán ra.

Thử hỏi, một đám Bái Nguyệt Giáo đồ, làm sao lại không động tâm, làm sao lại không lên ý đồ xấu. Đây rõ ràng chính là xích lõa lõa dụ hoặc, dụ người nhất mồi nhử. Bái Nguyệt Giáo không để mắt tới Long thành mới có quỷ.

Chỉ bất quá, bọn họ không có dự liệu được, Long thành thực lực như thế cường hãn, vậy mà có thể gánh vác được phong ấn vật tập kích, còn có thể ngăn lại Tàn Nguyệt công kích, lại có Trác Nhất Hàng vị này Võ Đang chân truyền xuất hiện, cái này mới để cho tất cả mưu đồ, thất bại trong gang tấc.

Nhưng không hề nghi ngờ, Bái Nguyệt Giáo tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đối mặt Thiên Địa Tinh Túy, bọn họ là sẽ không dễ dàng buông tay.

"Không bị người ghen ghét là tầm thường, đây là ta bên trong tòa long thành hàng hóa, không có không thể đối ngoại kỳ nhân đạo lý. Bất kể là ai, thật muốn coi trọng ta Long thành điểm này gia tài, vậy liền cứ việc đến, răng lợi không tốt, đây chính là muốn sụp đổ rơi một cái răng."

Quý Thiên Hạo lạnh nhạt nói.

Từ lấy ra Thiên Địa Tinh Túy thời điểm, trong lòng liền đã rất rõ ràng, không sớm thì muộn sẽ gặp phải tình huống như vậy, cái khác đều là yếu ớt, chỉ có thực lực mới thật sự là cậy vào. Thậm chí, cái này chưa hẳn không phải một loại con mồi, lấy ra câu cá, chưa hẳn không tốt dùng, chỉ cần tự thân đủ cường đại, thiên hạ đều là cá trong chậu.

"Đạo hữu tốt khí phách."

Trác Nhất Hàng khẽ mỉm cười, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lại không có nhiều lời, hướng thẳng đến còn lại gian hàng nhìn.

Tại các nơi trong sân khấu, nhìn thấy đủ kiểu hàng hóa, trong đó, trân quý nhất là vạn Linh Dịch cùng huyết mạch thánh vật. Huyết mạch thánh vật tồn tại, để người ghé mắt, đây chính là có khả năng đối thiên tư bản nguyên đều sinh ra giúp ích đồ tốt, bất kể là ai, cũng không thể tùy tiện nhìn như không thấy.

Hàng hóa bên trong là thật có đồ tốt.

Trong lòng đối với Long thành, cũng có toàn bộ nhận thức mới.

Chỉ cần kinh doanh tốt, hắn có thể kết luận, Long thành tương lai, tất nhiên tiền đồ vô lượng, không sớm thì muộn có khả năng nhất phi trùng thiên, đạt tới cùng Thánh Địa Thánh thành đều so vai độ cao. Điều kiện tiên quyết là, bên trong tòa long thành muốn một mực có khả năng làm tới Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên.

Có tài nguyên, vậy liền không lo phát triển không nổi.

Trong cửa hàng quan sát sau một lúc, Quý Thiên Hạo lấy ra một cái Ngọc Hạp, trực tiếp đưa tới Trác Nhất Hàng trước mặt, cười nói ra: "Đêm qua đạo hữu xuất thủ tương trợ, giải nguy nan, ta Long thành còn chỉ là vừa mới cất bước, cũng không bỏ ra nổi cái gì quá lớn tạ lễ, chỉ có một ít không đáng tiền thổ đặc sản, trò chuyện tỏ tâm ý, hi vọng Trác đạo hữu không muốn ghét bỏ, nhất thiết phải nhận lấy, sau này, chúng ta cũng tốt có mặt mũi đi Võ Đang Thánh Địa gặp."

Tiếng nói ở giữa, cũng toát ra thành khẩn tâm ý.

Trác Nhất Hàng nghe đến, lúc đầu có ý cự tuyệt, bất quá, nghe nói như thế, chỉ có thể cười khổ lắc đầu đón lấy nói: "Quý đạo hữu nói như vậy, thật là xem như là khiến người hổ thẹn, chỉ có thể áy náy, đây là Võ Đang Thánh Địa tọa độ, chỉ cần có tọa độ tại, liền có thể tìm tới Võ Đang vị trí, Trác mỗ tại Võ Đang chờ lấy Quý thành chủ đến. Lấy Long thành bảo hàng, một khi đến, không biết nhiều Thiếu Sư Huynh Đệ Hội vì đó mừng rỡ."

Lúc này, lấy ra một cái như mỡ dê ngọc phù, bên trong ẩn chứa Võ Đang Thánh Địa tọa độ ấn ký.

"Đa tạ Trác đạo hữu, tương lai chúng ta nhất định sẽ tại Thánh Địa gặp lại."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Lẫn nhau tạm biệt về sau, Trác Nhất Hàng đưa tới tiên hạc, đạp đứng ở tiên hạc sau lưng, vỗ cánh ở giữa, đã bay lên không trung, thần tốc hướng nơi xa phá không mà đi.

Rời đi một khoảng cách về sau, Trác Nhất Hàng mới mở ra Ngọc Hạp quan sát, nhìn thấy bên trong trọn vẹn ba mươi cái tinh túy châu, mười phần vạn Linh Dịch cùng ba viên Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật về sau, cũng là hiện ra một cỗ không hiểu cảm xúc.

Khỏi cần phải nói, chỉ những này, liền đầy đủ hắn ghi nhớ Quý Thiên Hạo một người như vậy, cũng ghi nhớ Long thành.

Trong cửa hàng, hắn liền đã mua một chút Thiên Địa Tinh Túy, lần này lại bị tặng cho một nhóm, không hề nghi ngờ, tiếp xuống tài nguyên tu luyện, đó là thay đổi đến vô cùng dồi dào.

... . . .

Long thành bên này, Quý Thiên Hạo sáng sớm liền đem Thiên Địa Tinh Túy đút cho Long Quân, để Long Quân thân thể lại lần nữa mở rộng, đạt tới xung quanh 104 mét phạm vi.

Đồng thời, cơm sáng sau đó, Andy đám người liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Toàn bộ phố buôn bán, từng tòa cửa hàng cửa lớn cấp tốc bị mở ra.

Tới gần cửa thành vị trí tay trái cửa hàng thứ nhất là tiệm lương thực, bên trong từng túi gạo bị thần tốc vận chuyển đến trong cửa hàng. Trong cửa hàng, một bên làm quầy, trong cửa hàng có thể ra vào, đã trưng bày từng tòa chuyên môn dùng để tỏa ra trang hủ tiếu thủy tinh tủ trưng bày, từng túi gạo, bột mì, cứ như vậy dựa theo khác biệt chủng loại, phân biệt đổ ra, từng hạt óng ánh sung mãn hạt gạo, nhìn làm cho lòng người thích.

Bột mì có bột ngô phấn, lúa mì bột mì chờ chút. Mỗi một loại, đều bày ra sạch sẽ gọn gàng. Để người xem xét, liền cảm nhận được nhất trực quan ấn tượng.

Có thể biết rõ chính mình mua sắm lương thực, là dạng gì phẩm chất.

Mà còn, trong cửa hàng, còn có kệ hàng, kệ hàng bên trên bày ra chính là mì sợi, một bao bao mì sợi, đó cũng đều là từ khách sạn trong kho hàng thu tới. Hiện tại mang lên kệ hàng, một bao bao, đều cho người an tâm sức mạnh.

Không chỉ có mặt, còn có fans hâm mộ, đem trong cửa hàng, bày ra tràn đầy, nhìn một cái, hàng hóa số lượng liền không phải là một cái con số nhỏ, phân lượng đầy đủ, đợi đến trồng ở Linh Tuyền động thiên bên trong Hồng Thự, khoai tây loại hình một bội thu, những cái kia có thể sung làm lương thực giống thóc, đều đem bày ra tại tiệm lương thực bên trong.

Đến mức bên tay phải thứ một nhà cửa hàng, mở chính là tiệm dầu.

Các chủng loại thức ăn dầu, từng thùng bày ra tại cửa hàng kệ hàng bên trên, bắp ngô dầu, dầu phộng, dầu ô liu, sơn trà dầu, dầu hạt cải Chờ một chút, đủ các loại, dầu loại này hằng ngày cần thiết, tại trong kho hàng, có thể là một chút cũng không có ít cầm, bây giờ, đều là tiệm dầu nội tình.

Sau đó chính là muối sạp, đường sạp, hàng thịt, tiệm tạp hóa, tiệm trái cây, rau dưa cửa hàng, cùng dân sinh tương quan cửa hàng, cấp tốc bị mở.

Trừ cái đó ra, giày sạp, nam trang cửa hàng, nữ trang cửa hàng, tiệm đồ lót phân ra nam nữ, trực tiếp mở hai nhà. Một nhà đối ngoại kinh doanh tửu lâu.

Lại có là Thần Binh Các, Đan Đỉnh lâu, Vạn Phù lâu, Thiên Thư các, Thánh Huyết lâu, cùng với trọng yếu nhất một tòa cửa hàng —— Linh Lung Tiên các.

Linh Lung Tiên các bên trong, đem để bên trong tòa long thành trân quý nhất đỉnh cấp Trân Bảo, ví dụ như, một chút đặc thù đỉnh cấp Linh Vật, đỉnh cấp tu hành tài nguyên, đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo. Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch, Tái Sinh Dược Tề, những này đều đem chuẩn bị đặt ở Linh Lung Tiên các bên trong tiến hành bán ra, tương lai, cấp cao nhất tài nguyên, Trọng Bảo, đều muốn để ở chỗ này, là vì trọng yếu nhất một tòa cửa hàng, đây cũng là đem ban đầu cửa hàng, triệt để chia tách đi ra.

Toàn bộ trải rộng ra đến đầu này phố buôn bán bên trong.

Chân chính chế tạo ra thương thành tòa thứ nhất cơ thạch.

Một buổi sáng, Andy chờ đã được trúng tuyển mấy chục nhân khẩu, tại các nơi trong cửa hàng không ngừng bận rộn, không chỉ là bày ra hàng hóa, càng là đối với cửa hàng tiến hành trang trí thanh tẩy. Chân chính có thể cảm nhận được một loại đặc thù nhân khí tại bên trong tòa long thành bơi lội.

Những người này, cho dù là đang bận rộn bên trong, từng cái trên mặt đều lộ ra một loại an tâm nụ cười.

Công tác, điều này đại biểu, các nàng có thể kiếm tiền, có thể tại Long thành lưu lại, có thể tại chỗ này sống sót.

Có thể ăn no mặc ấm, cái này cũng đã là hạnh phúc lớn nhất.

So sánh những cái kia ở bên cạnh nhìn người sống sót mà nói, cảm nhận được trong mắt bọn họ loại kia ghen tị cùng đố kỵ ánh mắt, rất nhiều người trong lòng không chút nào cảm thấy mệt nhọc, ngược lại, mỗi một người đều ra sức ngẩng đầu, biểu hiện ra nhiệt tình cảm xúc.

Ba ba ba! !

Tại phố dài phần cuối, Tô Nguyệt vỗ tay để mọi người áp sát tới.

"Hôm nay buổi sáng, nhất chủ yếu nhiệm vụ chính là đem các nơi cửa hàng, chỉnh lý rõ ràng, bày ra thỏa đáng, mỗi nhà trong cửa hàng, đem tạm thời an bài hai đến ba người, trong đó, một người là cửa hàng trưởng, cũng chính là chưởng quỹ, còn thừa là bình thường nhân viên cửa hàng, cửa hàng trưởng cũng chỉ là lâm thời tạm thay, làm tốt, có thể chuyển chính thức, làm không tốt, vậy sẽ phải thoái vị, Long thành bên trong, người có tài Thượng Dung người bên dưới, mỗi một cái vị trí, đều không phải không thể thay thế."

"Nếu ai dám lãnh đạm, vậy cũng đừng trách bị người thay thế, nếu thật là trong cửa hàng, ngồi ăn rồi chờ chết, không muốn phát triển, vậy cũng đừng trách thành chủ quá mức hà khắc, mời các ngươi rời đi Long thành, mở cách ra Long thành viên chức thân phận."

"Đương nhiên, tại bên trong tòa long thành làm việc, thành chủ cũng tuyệt không keo kiệt, cho ra đãi ngộ, đồng dạng là tốt nhất."

"Trong cửa hàng, lâm thời cửa hàng trưởng, mỗi tháng tiền lương hai mươi Quy Khư tệ. Nhân viên cửa hàng là mười cái Quy Khư tệ. Đồng thời, cấp cho lương thực, bốn mươi lăm cân, thịt mười cân, rau dưa mười cân, bảo đảm mỗi người đều có thể ăn cơm no. Cung cấp miễn phí ở gian phòng nơi ở, chỉ cần không nghỉ việc, hiện tại chỗ ở, liền có thể một mực ở lại đi."

"Đồng thời, thành chủ hứa hẹn, xem như Long thành một thành viên, bình thường viên chức có thể tiến về Thiên Thư các tùy ý tuyển một môn Hoàng Giai công pháp tu hành, lâm thời cửa hàng trưởng có thể chọn lựa một môn Huyền Giai công pháp. Bất luận kẻ nào, sở học công pháp, không được lén lút truyền bá, nếu ai vi phạm quy củ, bị khu trục ra Long thành, đừng trách không có trước thời hạn cho ra nhắc nhở."

"Hiện tại, có thể trước đến nhận lấy giấy tờ tùy thân, bằng giấy tờ tùy thân có thể tiến về tiệm lương thực, hàng thịt, rau dưa sạp bên trong nhận lấy mỗi tháng hạn ngạch khẩu phần lương thực. Tháng này đủ ngạch cấp cho, bảo đảm mỗi người đều có thể có cơm ăn, nếu không nghĩ chính mình nấu cơm, có thể đem lương thực thịt, giao cho tửu lâu, tửu lâu sẽ an bài công tác món ăn, xem như là cho phúc lợi, buổi chiều, đem chuẩn bị khai trương, các nhà cửa hàng, đúng giờ mở cửa."

Tô Nguyệt đứng ở đường phố phía trước, thần sắc tự nhiên, lão luyện bắt đầu tuyên bố lên bọn họ đàm phán qua quyết định.

Long thành muốn đi lên quỹ đạo, thông báo tuyển dụng nhân viên là một mặt, cái kia cho đãi ngộ cùng an bài, cũng là nhất định, đối với bình thường nhân viên, là không làm lớn nồi cơm, cho tiền công, cơ sở vật tư, vậy liền đã có thể để người sống sót, tiếp xuống quá tốt vẫn là quá kém, đều muốn nhìn tự thân năng lực.

Người nhất định muốn dựa vào chính mình.

Lại nói, không biết làm cơm, còn cho ra tửu lâu tuyển chọn.

Bên trong tại tửu lâu, cũng sẽ an bài công tác món ăn, giống như thức ăn nhanh một dạng, làm sao đều so người bình thường chính mình làm muốn tốt hơn nhiều.

Tiếp xuống quá thành cái dạng gì, đều muốn nhìn tự thân năng lực..