Chương 200: Súc Địa Thành Thốn

Chương 200: Súc Địa Thành Thốn

« hai trăm tấm, mới sự kiện quan trọng »

"Andy, đến lấy giấy tờ tùy thân, ngươi an bài tại trà lâu, tạm thời đảm nhiệm lâm thời cửa hàng trưởng, biểu hiện tốt, có thể chuyển chính thức."

"Phàn Thắng Mỹ, đến lấy giấy tờ tùy thân, ngươi an bài tại nữ trang cửa hàng, tạm thời đảm nhiệm lâm thời cửa hàng trưởng, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ chuyển chính thức."

... . . .

Giấy tờ tùy thân là trực tiếp dùng cát vàng tại Địa Mạch lực lượng bên dưới, ngưng tụ ra thủy tinh thẻ, phía trên còn rõ ràng khắc rõ tính danh, tuổi tác, giới tính, mặt trái thì là ghi chép tại bên trong tòa long thành thân phận chức vị, giống như Andy, phía trên liền viết trà lâu cửa hàng trưởng chức vị.

Đây là giấy tờ tùy thân, cũng là công tác chứng minh.

Là thông qua Địa Mạch lực lượng đúc tạo nên, muốn mô phỏng cũng không dễ dàng, mà còn, đây chính là cái thân phận chứng minh, có khả năng lấy ra nhận lấy phúc lợi tiền lương, bên trong còn dự lưu một tia Địa Mạch lực lượng, tại bên trong tòa long thành, có thể thể hiện ra tự thân thân phận. Có chút tin tức muốn sửa đổi, cũng có thể thông qua Địa Mạch lực lượng tiến hành thay đổi.

Từng cái nghe đến danh tự, đều nhanh nhanh tiến lên tiếp nhận chính mình giấy tờ tùy thân, cái này một trương giấy tờ tùy thân, cùng phía trước Lam Tinh lúc giấy tờ tùy thân gần như không khác nhau lắm về độ lớn, cầm trong tay, có phân lượng, cầm chính là chân thực an ổn, cả trái tim đều tùy theo yên ổn.

Cho người một loại có căn cảm giác.

"Thật lưu lại."

Andy mọc ra một khẩu khí, giữa lông mày, mang theo vui mừng.

"Quá tốt rồi, này bằng với chúng ta thật trở thành Long thành một thành viên, ta nghe Tô Nguyệt tỷ nói qua, chỉ cần yên tâm đợi, thật tốt làm việc, về sau không chỉ có thể trở thành Long thành chính thức cư dân, còn có thể có tấn thăng cơ hội. Hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau, nhân viên cửa hàng, cửa hàng trưởng đều sẽ một lần nữa phân chia phẩm cấp. Cụ thể muốn làm sao làm, còn không biết, nhưng chúng ta là nhóm đầu tiên gia nhập, sau này nếu có biến hóa, chúng ta cái này một nhóm người, là nhất có cơ hội."

Khưu Oánh Oánh khẽ cười nói, mang trên mặt hướng về, cầm thân phận thẻ, nàng cũng được một cái lâm thời cửa hàng trưởng chức vị, là tại nội y cửa hàng làm cửa hàng trưởng.

"Ân, chúng ta đều muốn dụng tâm, đem cửa hàng xử lý tốt, Long thành mỗi ngày đều đang trưởng thành, mở rộng tốc độ khẳng định sẽ rất nhanh, chúng ta là nhóm người thứ nhất, về sau còn sẽ có càng nhiều người đến, Long thành định vị là thương thành, cái kia không chỉ cần phải bình thường nhân viên cửa hàng, đối với những cái kia có người tay nghề, mới là thật coi trọng."

Phàn Thắng Mỹ nhẹ giọng nói ra: "Ta nghe nói, tửu lâu bên kia đầu bếp Hồ Dũng Hồ sư phụ, mặc dù chỉ để ý nấu cơm, nhưng trong tửu lâu hắn cầm là chia, trừ bỏ nguyên liệu nấu ăn, chi tiêu, trong khách sạn thuần lợi nhuận hắn cầm một thành, trong tửu lâu lợi nhuận, nghe nói, Long thành bên này hạn mức cao nhất là cầm năm thành lợi nhuận, còn lại năm thành, chính là để dùng cho trong tửu lâu có tài nấu ăn người đến phân, chủ bếp cao nhất chia chính là một thành."

Đây chính là một loại hoàn toàn mới hình thức, nhằm vào người tay nghề đãi ngộ, có thể nói là trên cùng đãi ngộ, hoàn toàn tôn trọng những cái kia có kỹ nghệ người.

Kỹ nghệ, mà còn, là có giá trị kỹ nghệ, tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể có sống yên phận sức mạnh.

Nhất là loại này việc quan hệ ăn, mặc, ở, đi lại kỹ năng. Liền càng là không lo sống sót nội tình.

"Ân, nếu là có thể, ta đều muốn học cửa tài nấu nướng, nếu là không thể, vậy cũng chỉ có thật tốt tu luyện, tu vi đi lên, cái kia vào lúc nào, đều là có lực lượng. Không sợ phát sinh biến cố."

Andy vừa cười vừa nói.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, một môn có thể sống yên phận tay nghề, nơi nào có dễ dàng như vậy có thể được đến, có khả năng tu ra môn đạo đến, nhất là những cái kia liên quan đến tu hành kỹ nghệ, không khỏi là trân quý vô cùng.

"Vì cái gì được trúng tuyển không phải là chúng ta, đây chính là chân thực sống yên phận a, có ở gian phòng, mỗi tháng đều có đầy đủ lương thực, thịt cùng rau dưa xem như khẩu phần lương thực, có Quy Khư tệ xem như tiền công, còn có thể tiến đến chọn lựa tu luyện công pháp, cái này đãi ngộ, quả thực là một bước lên trời a."

"Đáng tiếc, chúng ta không phù hợp điều kiện, Long thành tuyển nhận đều là nữ tính thành viên, bằng không chính là muốn có thành thạo một nghề, vì cái gì không tuyển nhận đội hộ vệ, cái này chúng ta nam nhân có thể đảm nhiệm, dài như vậy tường thành, không có người đứng gác thủ vệ, có phải là có chút không thể nào nói nổi nha."

"Cả con đường đều là dùng để buôn bán, đại bộ phận đều là việc quan hệ dân sinh cửa hàng, ta chuẩn bị đi ở không trong tiệm đi dạo một vòng, mua hai cái dày một chút đệm chăn, buổi tối có thể ngủ đến ấm áp một chút, chúng ta những người may mắn còn sống sót này, cũng không có Quý thành chủ chuyên môn xây xong phòng ở đến ở, nghe nói, những cái kia được trúng tuyển nhân viên, ở phòng ở không những rộng rãi, mà còn, mỗi một gian đều có lò sưởi trong tường, than củi một đốt, trong phòng đều là ấm áp dễ chịu."

"Vậy còn muốn đi không hợp trong phòng mua sắm than củi, bên trong than củi là đốt thật tốt, than củi bền chắc, đốt đã dậy chưa khói, còn Hỏa Lực Thập Túc, không có than củi cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt là sẽ chết cóng người."

... . . . .

Nội thành người sống sót, đối Andy chờ được tuyển người, hoàn toàn chính là một loại ghen tị ghen ghét cảm xúc, đồng thời, đối đi dạo một vòng phố buôn bán dục vọng, cũng là gia tăng thật lớn, dù sao, loại này thời tiết không cách nào ra ngoài, rời đi Long thành càng là không dám, ở trong thành, có thể đi dạo, hiện tại đương nhiên chính là đầu này phố buôn bán.

Trọng yếu nhất chính là, phố buôn bán vừa mở, tửu lâu liền muốn khai trương, trong tửu lâu có đầy đủ đồ ăn, thịt, còn có đầu bếp tọa trấn, đây đối với người sống sót đến nói, đây chính là nơi tốt, Quy Khư bên trong, mỗi ngày loại kia cảm giác đói bụng, đối với rất nhiều người mà nói, đều thuộc về nhất định phải phải giải quyết vấn đề.

Người sống sót bên kia, có thể làm ăn dù sao cũng có hạn, rất nhiều người liền nấu cơm cũng không biết, mỗi ngày chân chính có thể được cho là cơm, ngược lại là Long thành chuẩn bị cái kia dừng lại bữa sáng, cái khác, căn bản đều là chắp vá, hiện tại có chuyên môn tửu lâu khách sạn, không thể nghi ngờ, đối rất nhiều người mà nói, đây là mười phần đáng giá chuyện vui.

Mỗi ngày ăn cơm xem như là có địa phương.

Rất nhiều nhân viên bên trong cũng không thiếu tiền, tại bên trong tòa long thành đổi một chút tạo hóa quang cầu, tiền tự nhiên là có, mà còn, Quy Khư tệ sức mua khá cao, nhất là tại mua sắm vật phẩm bình thường bên trên, chi phí - hiệu quả cực cao.

Bọn họ tiêu phí năng lực vẫn phải có.

Rất nhiều người đã bắt đầu chờ mong buổi chiều toàn bộ phố buôn bán khai trương cảnh tượng.

Ở trong quá trình này, có chút leo lên tường thành người sống sót, đã phát hiện, toàn bộ Long thành đang lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người đang di động. Chỉ thấy, thời khắc này Long Quân, cũng không phải là như phía trước như thế, không nhanh không chậm hướng về phía trước di chuyển bộ pháp, mà là bước ra một bước, toàn bộ thân hình, liền Thuấn Gian Di Động đến hơn vạn mét bên ngoài, dưới chân có thể cảm nhận được một loại vận luật đặc biệt đang lưu chuyển.

Đó là Địa Mạch lực lượng.

Mượn nhờ Đại Địa Mạch Động vĩ lực, Long Quân có thể ở trên mặt đất hành tẩu, có đủ Súc Địa Thành Thốn vĩ lực.

Lấy Long Quân hiện tại hình thể, xung quanh 104 mét, bình thường, Địa Mạch lực lượng có thể bao trùm xung quanh hơn ngàn mét, dễ như trở bàn tay điều động xung quanh bên trên ngàn mét phạm vi nội địa mạch lực lượng, mà chỉ nhằm vào một cái phương hướng, có thể trực tiếp kéo dài đến hơn vạn mét khoảng cách.

Đây cũng là Long Quân bước ra một bước, chính là hơn vạn mét khoảng cách.

Đây chính là Súc Địa Thành Thốn, tại khống chế Địa Mạch lực lượng dưới tình huống, Súc Địa Thành Thốn chính là một loại bản năng nắm giữ năng lực, có thể tùy tâm sở dục thi triển. Nhìn như Long Quân tại bình thường hành tẩu, phóng ra bộ pháp biên độ tần số, cùng trước đây gần như không có khác gì, nhưng là dạng này, mỗi một bước đều là bước ra vạn mét.

Đây cũng là Quý Thiên Hạo đối Long Quân có thần tốc đi xuyên Quy Khư các nơi sức mạnh, lòng tin vị trí.

Còn lại kỳ tích phương tiện có thể di chuyển nhanh chóng, Long Quân cũng không kém.

Vận dụng Địa Mạch lực lượng, một bước vạn mét bất quá là vừa mới bắt đầu, tương lai hình thể tại tiếp tục mở rộng, khi đó, bước ra một bước, chính là mười vạn mét, trăm vạn mét, thậm chí là hơn ngàn vạn mét khoảng cách. Chân chính Súc Địa Thành Thốn, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Khi đó, có Long Quân tại, Long thành không chỗ không thể tiến về.

"Long Quân tốc độ di động là thật nhanh, không biết đến kế tiếp trạm điểm sẽ vào lúc nào."

"Súc Địa Thành Thốn, mà nội thành không có chút nào xóc nảy, đây chính là kỳ tích phương tiện sao, đây chính là Quy Khư sao, thần thoại chiếu vào hiện thực. Cái này nhân sinh quan muốn làm ra thay đổi."

Rất nhiều người nhìn thấy những này, trong lòng rung động, cũng là có thể nghĩ.

... . . . . .

Linh Tuyền động thiên bên trong

"Lấy hiện tại Long Quân tốc độ, chạy tới gần nhất tòa kia căn cứ, đại khái buổi tối liền có thể đến. Muốn nói phía trước thành chủ vì cái gì không cần toàn lực đi đường đâu."

Bạch Nha ở giữa không trung xoay quanh, phát ra gọi tiếng.

"Không có chuẩn xác tọa độ, không có đầy đủ nội tình thực lực, mù quáng đi đường thì có ích lợi gì, nhanh một chút, chậm một chút, không có khác nhau, chậm một chút, còn có thể cùng Quy Khư bên trong đụng phải sinh mệnh tiến hành giao dịch, tích lũy chúng ta nội tình. Hiện tại không giống, Bái Nguyệt Giáo ở phía sau nhìn chằm chằm, nhất định phải nhanh thoát khỏi những cái kia trong bóng tối con mắt."

Quý Thiên Hạo một bên nhìn xem trong động thiên cảnh tượng, vừa nói.

Khiếu Nguyệt trưởng lão là đi, nhưng phía sau đi theo Bắc Phong cùng Cam Cửu lại không có rút lui, đây là một cái trong bóng tối nhìn chằm chằm con mắt, con mắt này nếu là không thoát khỏi rơi, kia thật là ăn ngủ không yên, Bái Nguyệt Giáo tùy thời đều có thể ngóc đầu trở lại.

Hiện tại, nói cái gì đều phải nghĩ biện pháp thoát khỏi đạo kia ánh mắt.

Cái này tăng thêm tốc độ chỉ là trong đó bước đầu tiên, hắn còn có đến tiếp sau kế hoạch.

Bây giờ, khiếm khuyết chỉ là một thời cơ mà thôi.

Chuyện bên ngoài tạm thời không quản, hiện tại quan trọng nhất chính là Linh Tuyền động thiên.

Chỉ thấy, trong động thiên các nơi trong linh điền, đã là vàng rực một mảnh, màu xanh biếc bóng râm nhưng.

Ruộng lúa bên trong những cái kia hạt lúa đã quen.

Không chỉ là hạt lúa, khoai tây, Hồng Thự hai loại lương thực chính, cũng đều thành thục, mỗi người chiếm lấy một điểm. Đều là tràn đầy, ruộng lúa lúa vụ giữa hạt ngũ cốc hạt sung mãn, khoai tây Hồng Thự đều từ dưới mặt đất lộ ra to lớn trái cây, có thể thu hoạch.

Còn có chính là vườn rau, quả ớt, cải trắng, rau hẹ, quả cà, tỏi cũng đều trước sau lớn lên.

"Có thể có như thế một chỗ động thiên bí cảnh, Long thành căn cơ xem như vững chắc vô cùng, đáng tiếc, lương thực còn thiếu một chút, bằng không có thể cất rượu."

Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu đứng tại Quý Thiên Hạo bên cạnh, hai con mắt trợn thật lớn, tròn trịa.

Cái này Linh Tuyền động thiên hắn là lần đầu tiên đi vào, sau khi đi vào, nhìn thấy nơi này lớn lên lương thực, rau dưa, trợn cả mắt lên. Quá rõ ràng, tại Quy Khư bên trong, có thể có như thế một chỗ Linh Tuyền động thiên, là bực nào đáng giá hưng phấn sự tình. Đây là liên tục không ngừng sản xuất lương thực, rau dưa, trái cây bảo địa nha.

Bao nhiêu thế lực nằm mộng cũng muốn phải lấy được Vô Thượng Chí Bảo.

Cái này tại Thánh Địa, tại Thánh thành bên trong, cũng là tuyệt đối Trọng Bảo.

"Đây là lứa thứ nhất, một viên đều không ăn, rất nhiều đều muốn lấy ra lưu giống, những này hạt lúa không phải cao sản hạt lúa, cho dù là trồng ở trong linh điền, đại khái cũng chính là ra mặt một trăm cân. Tiếp xuống, chuẩn bị trồng đại khái ba mẫu ruộng lúa, cần thiết cây lúa loại đại khái muốn sáu bảy cân tả hữu. Cái khác, trước giữ lại."

Quý Thiên Hạo khẽ cười nói..