Chương 201: Mưa đá mưa tuyết

Chương 201: Mưa đá mưa tuyết

Linh Tuyền động thiên bên trong không gian là có hạn, mười mẫu linh điền, nghe tới không ít, thật là muốn dùng, đó là thật không đủ nhiều, làm ruộng vẫn là muốn đất nhiều, dựa theo cái này cây lúa loại sản lượng, một mẫu ruộng đại khái cũng chính là có thể sản xuất hơn ngàn cân, ba mẫu linh điền có thể sản xuất ba ngàn cân trên dưới.

Dưới tình huống bình thường, tại trong linh điền, mười Thiên Thành quen một quý, tưới Quán Linh nước suối dưới tình huống, còn có thể tăng nhanh thành thục tốc độ.

Lần này kỳ thật cũng không có đến mười ngày giới hạn, cũng là bởi vì tưới nước Linh Tuyền Thủy, mới có thể để cho những này giống thóc, rau quả, trước thời hạn thành thục. Có thể để thời gian trước thời hạn đến ngũ sáu Thiên Thành quen một lần. Coi như thế, vẫn như cũ cảm giác linh điền không đủ nhiều. Ước gì càng nhiều càng tốt.

"Thành chủ, cái này hạt lúa. . . . Thật tốt a, ngươi nhìn, hạt hạt sung mãn, cây lúa cán đều ép cong, ta cảm thấy, cái này một điểm ruộng, hoàn toàn có khả năng sản xuất vượt qua một trăm cân."

Hà Vũ Trụ cầm liêm đao, cắt lấy một cái cây lúa cán, nhìn xem bông lúa, mỗi một hạt đều là sung mãn, không có xẹp đi xuống kém loại, chân chính thuộc về từng viên tinh phẩm, hạt hạt mượt mà, phân lượng bên trên, chất lượng bên trên, đều là cấp cao nhất, hắn cũng là đầu bếp, thấy qua gạo số lượng sao mà nhiều, có thể cùng những này sánh vai, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây đều là linh điền, Linh Tuyền Thủy tưới nước hiệu quả.

Đối cây lúa loại đều có một loại cực lớn ưu hóa cải tiến.

"Linh điền có thể đối cây lúa trồng lên đến nhất định cải tiến tác dụng, bất quá, phàm loại chính là phàm loại, muốn lột xác thành Linh Chủng xác suất có lẽ khá thấp, gần như không có khả năng, nhưng tăng gia sản xuất là có thể khẳng định. Hiện tại mẫu sinh một ngàn cân, tương lai đạt tới mẫu sinh ba ngàn cân cũng chưa chắc không thể."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Bản thân cái này chính là Linh Tuyền động thiên Đặc Tính một trong.

Nhưng Linh Tuyền động thiên còn không có cường hãn đến để bình thường phàm loại, lột xác thành Linh Chủng, cái kia xác suất không phải là không có, chỉ là thấp đến khiến người giận sôi tình trạng. Tự nhiên, không cần ôm quá nhiều hi vọng. Hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

"Thật lớn, cái này Hồng Thự vậy mà có thể lớn như vậy, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua có thể có như thế lớn Hồng Thự, cái này đều cùng người đầu không chênh lệch nhiều, phần này lượng, cái này mùi thơm ngát, cái này có thể quá mê người đi."

Tề Lâm tại Hồng Thự bên trong đào ra một viên Hồng Thự. Nhấc trong tay, cùng một cái lớn dưa hấu một dạng, quả thực là để người khiếp sợ.

Cái này một viên, cái kia trọng lượng đều có không dưới nặng bảy, tám cân.

Tiếp tục tại ra đồng lay, phát hiện, gần như mỗi một viên đều không kém nhiều, đều là loại này mười phần to lớn lớn Hồng Thự. Đương nhiên, đây là rễ chính mọc ra, ở bên cạnh chi nhánh bên trên, còn rất dài ra một chút Tiểu Hồng khoai, phân lượng cũng không nhỏ, mỗi một cái ít nhất đều có một cân trở lên phân lượng. Nhìn để người mười phần mừng rỡ.

"Cái này khoai tây cũng tốt nha, mau nhìn, cái này khoai tây, cái nào đều không dưới một cân trở lên, phần này lượng, tùy tiện một viên, cũng có thể làm bên trên một đĩa lớn sợi khoai tây, nhắc tới, ta đã có thật lâu chưa từng ăn qua hương cay sợi khoai tây, buổi tối làm một đĩa thế nào."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được đề nghị.

Khoai tây là món chính, đó cũng là một đĩa đồ ăn. Mà còn, từ trước đến nay đều là trên bàn ăn phổ biến nhất, cũng là thụ nhất đến hoan nghênh một loại, cách một đoạn thời gian không ăn, đó là thật tưởng niệm cái này một cái.

"Không có vấn đề, hôm nay liền ăn đất đậu tia."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói.

"Để ta làm, khoai tây đốt thịt bò nạm, khoai tây gà quay, chua cay sợi khoai tây, hương cay sợi khoai tây, đều có thể an bài."

Hà Vũ Trụ một mặt tự tin nói, đối với tài nấu ăn bên trên sự tình, từ trước đến nay đều là tràn đầy tự tin, chưa từng có sợ quá. Nói lên nấu ăn, cái kia kêu một cái tinh thần phấn chấn.

Một bên nói, một bên làm việc.

Panda nhân đều tại trong linh điền hỗ trợ.

Đã thành thục rau dưa, cũng đều cấp tốc tiến hành ngắt lấy, đã mọc ra rau hẹ, toàn bộ thu hoạch, rau hẹ cắt còn có thể lại dài, không cần tận lực lưu giống, cái khác rau dưa, đều muốn cân nhắc một bộ phận lưu giống, cái khác thu hoạch.

Nhiều người lực lượng lớn, tốc độ cũng nhanh, tất cả mọi người không phải người bình thường, thu hoạch cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Liền cây lúa cán đều không có lãng phí, cái này nhưng đều là đồ tốt, Hồng Thự dây leo càng là có khả năng xem như rau dưa đến ăn. Cho dù người không ăn, cầm đi đút động vật, cũng là coi như không tệ.

Thu hoạch về sau, Linh Tuyền động thiên bên trong, lại lần nữa bắt đầu một vòng mới gieo giống.

Lần này gieo giống, đem hoàn toàn bao trùm toàn bộ Linh Tuyền động thiên, mười mẫu đất đều đem lợi dụng bên trên.

Cùng lúc đó, trái cây rau dưa, đều đem chính thức vận chuyển đến phố buôn bán bên trong, đối ngoại bán ra.

... . . . . .

Tại Long thành phía sau, hư không bên trong, một chiếc Phi Toa từ đầu đến cuối sít sao đi theo ở phía sau.

Bắc Phong hai người nhìn xem Long Quân thần tốc tiến lên thân ảnh, trong mắt cũng đều lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Bắc Phong đại nhân, phía trước Long thành tốc độ di chuyển cũng không có nhanh như vậy, như thế cấp bách đi đường, đây là muốn thoát khỏi chúng ta truy tung, chúng ta phải làm sao."

Cam Cửu sâu hút một khẩu khí hỏi.

Hiện tại bọn hắn truy tung, gần như đều đã là bày ở ngoài sáng sự tình.

"Phong ấn vật tập kích thất bại, Khiếu Nguyệt trưởng lão đích thân hiến tế, triệu hoán Thánh Nguyệt lực lượng, như thường lấy thất bại chấm dứt, đối phương khẳng định đã biết chúng ta Bái Nguyệt Giáo tại đối nó xuất thủ, muốn thoát khỏi chúng ta, cũng không có dễ dàng như vậy. Chúng ta nếu là mất đi tung tích của nó, vậy chúng ta nhất định phải chết."

Bắc Phong băng lãnh nói.

Long thành đem hai tôn phong ấn vật cho làm cho không thấy, cái kia phân điện liền tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ, nhất định phải đem phong ấn vật cho đuổi trở về, còn có Long thành Nội Thiên Địa tinh túy, càng là không thể từ bỏ mục tiêu, Khiếu Nguyệt trưởng lão trước khi đi, đây chính là chuyên môn phân phó qua, nhất định phải chằm chằm Tử Long thành, tuyệt đối không thể để Long thành từ bọn họ trước mắt biến mất. Chính mình trở về mười ba phân điện, tìm điện chủ đàm phán đối sách, không hề nghi ngờ, chuyện này tuyệt đối không có kết thúc.

Coong

Đúng lúc này, từ Phi Toa bên ngoài, truyền đến một trận tiếng va chạm dòn dã, cái kia tiếng va chạm để cho người nghe một trận hoảng sợ, nhìn kỹ lại, đó là một khối to lớn mưa đá từ trên trời giáng xuống, Phi Toa trong hư không, trước hết nhất bị đập trúng.

Vừa rơi xuống tại Phi Toa bên trên, Phi Toa đều tại chấn động, sau đó, mưa đá vỡ vụn, trực tiếp nổ tung, một luồng hơi lạnh cấp tốc lan tràn ra, cái kia hàn khí, thậm chí là hướng về Phi Toa nội bộ tiến hành thẩm thấu.

"Không tốt, mưa đá, đây là Lẫm Đông Chi Nguyệt thiên tai —— mưa đá mưa tuyết! !"

Cam Cửu mắt thấy bên dưới, đồng tử một trận kịch liệt co vào.

Tại Phi Toa bên trong, đã có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Chỉ thấy, hư không bên trong, vô căn cứ liền hiện ra từng mai từng mai mưa đá, những này mưa đá cho dù là nhỏ nhất, cũng có to bằng đầu người, từ trong hư không xuất hiện, thần tốc hướng phía dưới giáng xuống, tốc độ cực nhanh, mang theo sâm bạch lưu quang, phảng phất Lưu Tinh Vũ đồng dạng, hướng xuống đất rơi đập đi xuống, nhìn một cái, liền sinh ra mãnh liệt hàn ý.

"Nhanh, mau mau rời đi, tìm có khả năng tránh đi mưa đá cảng tránh gió, những này mưa đá nếu là nện ở trên thân, trúng đích phía sau liền sẽ phát sinh bạo tạc, hàn khí mười phần khủng bố, có khả năng xâm nhập đông kết tất cả, cho dù là pháp bảo thần binh, đều sẽ bị hàn khí chỗ xâm nhập, hủy hoại nội bộ pháp cấm, linh tính. Phi Toa duy trì liên tục bại lộ tại những này mưa đá bên dưới, ai cũng biết có thể kháng bao lâu. Bị đông lại, vậy chúng ta liền xong rồi."

Bắc Phong sắc mặt đại biến.

Đây là thiên tai, tại Quy Khư bên trong bất luận cái gì thiên tai, đều phải lấy một vạn phần trăm cảnh giác mà đối đãi, căn cứ đã biết tin tức, thiên tai lực lượng, là có thể đối bất luận cái gì sinh mệnh tạo thành nguy hại, phá hư tính, cho dù là Hoàng Kim cấp độ sinh mệnh cũng không thể triệt để không nhìn. Thiên tai lực lượng, có thể không nhìn tất cả cấp độ, duy trì liên tục đối với sinh mạng tạo thành phá hư, đương nhiên, đây là tại tự thân không chống cự dưới tình huống.

Có chút thiên tai, những cái kia đỉnh cấp đại năng đều muốn trốn.

Cái này mưa đá mưa tuyết, lực phá hoại cực mạnh, nhất là nhằm vào trực tiếp bại lộ tại trước mặt vật thể, lực phá hoại càng lớn, liền xem như Phi Toa, cũng không dám nói có thể đỡ nổi, một khi bị hư hao, vậy coi như xong, Phi Toa trân quý, so với bọn họ mệnh còn muốn quý giá.

"Có thể truy tung Long thành sự tình làm sao bây giờ."

Cam Cửu sắc mặt khó coi nói.

"Không quản được nhiều như vậy, trước bảo mệnh quan trọng hơn, Long thành liền tính muốn đi, cũng chạy không bao xa, chúng ta muốn đối mặt thiên tai, đối phương cũng như thường cũng đối mặt thiên tai."

Bắc Phong chần chờ một chút, vẫn là làm ra lựa chọn, mưa đá mưa tuyết trước mặt, đuổi theo chính là chết.

... . . .

Lúc này, Quý Thiên Hạo đám người đã rời đi Linh Tuyền động thiên, tại bên trong tòa long thành, nhìn ra phía ngoài.

Một tầng cát vàng vòng bảo hộ đã ngay lập tức đem Long Quân thân thể đều bao phủ bao trùm, nhìn xem hư không bên trong không ngừng rơi xuống to lớn mưa đá, nện ở cát vàng vòng bảo hộ bên trên, va chạm bên dưới, mưa đá nháy mắt nổ tung, cái kia uy lực nổ tung, cứ thế mà đem vòng bảo hộ bên trên Lưu Sa cứ thế mà nổ tung một cái động lớn, đồng thời, kinh người hàn khí thần tốc khuếch tán, xâm nhập trong hộ tráo, ngăn cản Lưu Sa vận chuyển, tốt tại, Địa Mạch lực lượng đối loại này đóng băng hóa giải, đồng dạng ra sức.

Cứ thế mà đem đóng băng lực lượng, cưỡng ép chia cắt, lại dùng hoàn toàn mới cát vàng phủ kín đi lên, cát vàng tại xung quanh đó là liên tục không ngừng, số lượng khổng lồ, phân chia ra bộ phận, đều là bị đóng băng quá, liền cùng là cắt đứt thịt thối một dạng, đối cả tòa vòng bảo hộ, ngược lại cỗ có càng nhiều chỗ tốt.

Tại bên trong tòa long thành, có khả năng nhìn thấy, chính là từng mai từng mai mưa đá nện xuống đến, sau đó, đại lượng đã biến thành Băng Tinh đồng dạng hạt cát vãi xuống đến, cùng kem tươi Tuyết Tử đồng dạng, rơi vào bên trong tòa long thành, có thể nhìn thấy, một viên kem tươi, đụng chạm lấy mặt đất lúc, mặt đất xuất hiện đóng băng trạng thái. Đụng chạm lấy tuyết đọng, tuyết đọng nháy mắt thay đổi khối băng.

Đụng chạm lấy lều vải, lều vải một cái cứng rắn, lúc đầu cứng cỏi lều vải, chỉ sợ tùy tiện đụng một cái, liền có thể cùng khối băng đồng dạng vỡ vụn.

"Thiên tai, đây là Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong thiên tai, mưa đá mưa tuyết, mưa đá nện xuống đến, cùng bom một dạng, lực phá hoại rất mạnh, trực tiếp bại lộ tại bên ngoài, đối pháp bảo thần binh phá hư đều rất mạnh, chỉ có kỳ tích phương tiện, Thánh Địa Thánh thành, có thể suy yếu thiên tai lực lượng, trận này thiên tai xuống, lại không biết muốn chết bao nhiêu sinh mệnh."

Bạch Nha con mắt đều trừng lớn, thần tốc kêu lên.

Thiên tai, không quản tại bất cứ lúc nào, đều là khiến người hoảng hốt, là sinh mệnh kết thúc.

"Quy Khư đây là đem sinh mệnh xem như rau hẹ cắt, thu hoạch xong một nhóm lại muốn thu hoạch đám tiếp theo. Tại Quy Khư bên trong, muốn tiếp tục sống, đó là thật khó a."

Lâm Cửu một trận thở dài nói.

"Không có cách, đây chính là Quy Khư, đụng phải mưa đá mưa tuyết, trước đây truyền xuống kinh nghiệm chính là lập tức tìm kiếm nơi ẩn núp, hoặc là hướng dưới mặt đất đào, đào ra dưới mặt đất nơi ẩn núp, trước giấu ở dưới mặt đất tránh né mưa đá xâm nhập. Nhưng tại dưới mặt đất, hàn khí cũng sẽ chui vào, sẽ rất lạnh, trốn ở phía dưới, cũng có khả năng sẽ bị đông cứng chết."

A Cửu cầm hồ lô rượu, híp mắt nói..