Chương 202: Độn địa Thanh Vân Môn

Chương 202: Độn địa Thanh Vân Môn

Thế gian này, phá hư tính tối cường, đơn giản chính là băng cùng hỏa. Hỏa năng thiêu hủy tất cả, băng có thể đông kết vạn vật.

Loại này mưa đá mưa tuyết, đối vị trí khu vực bao trùm, hủy diệt, vậy cũng là một loại kinh khủng nhất đả kích.

Ngươi tưởng tượng quá, bị hỏa lực bao trùm tràng diện sao, nghĩ qua bị dày đặc Lưu Tinh Vũ bao trùm cảnh tượng sao, cái này mưa đá mưa tuyết chính là cảnh tượng như vậy, mỗi một cái mưa đá đều tương đương với một cái đóng băng bom, mà số lượng, đó là rậm rạp chằng chịt, như mưa rơi nện xuống, còn không phải duy nhất một lần, là duy trì liên tục không ngừng oanh tạc. Chuyện này đối với bất luận cái gì khu vực phá hư tính, đều thuộc về tương đối kinh khủng một loại phương thức.

Đây là đến từ Lẫm Đông Chi Nguyệt hạ thiên tai.

Chân chính đối mặt, không thể so với những cái kia Hắc Sa bạo, cát vàng bạo phải kém hơn. Thậm chí là càng thêm đáng sợ.

"Nhìn chằm chằm ánh mắt của chúng ta hiện tại thế nào."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua hư không, lại liếc mắt nhìn sau lưng vị trí, mơ hồ trong đó cảm giác được, trong bóng tối con mắt tựa hồ đã không thấy.

"Theo ở phía sau Bái Nguyệt Giáo đồ có lẽ đang tránh né mưa đá mưa tuyết xâm nhập, bọn họ ngồi là Phi Toa, loại này phi hành pháp bảo, cũng gánh không được đến từ mưa đá mưa tuyết xâm nhập. Chúng ta tạm thời thoát khỏi đến từ Bái Nguyệt Giáo theo dõi."

Thanh Điểu nghiêng đầu có chút cảm ứng một cái, thần tốc đáp lại nói.

"Tốt, chờ chính là cơ hội này, Long Quân, chuẩn bị chui vào lòng đất, chúng ta từ dưới mặt đất đi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tự biết Bái Nguyệt Giáo ở phía sau nhìn chằm chằm, đương nhiên liền muốn bắt đầu chuẩn bị từ bọn họ trong tầm mắt thoát ly khỏi đi, bằng không, làm cái gì đều không tiện, bó tay bó chân, tất cả bại lộ tại địch nhân ánh mắt bên dưới, tùy thời muốn đối mặt đột nhiên xuất hiện sát cơ. Loại cảm giác này cũng không tốt, càng thêm bất lợi cho tự thân phát triển lớn mạnh.

"Phía trước bằng hữu, có thể hay không để ta đi vào tránh tránh tai nha."

Đúng lúc này, một đạo tiếng hô hoán từ một bên hư không bên trong truyền đến.

Giương mắt nhìn, bất ngờ nhìn thấy, một đạo chân đạp phi kiếm, một cái Kiếm Hoàn phun ra nuốt vào kiếm khí, cách người mình thần tốc vờn quanh xuyên qua, không ngừng đem từng mai từng mai mưa đá cách người mình đánh nát thanh niên thân ảnh, mặc một thân trang phục màu xanh, đạp đứng ở trên phi kiếm, thân kiếm kia rộng lớn, đứng thẳng thân thể, từ đầu đến cuối thẳng tắp thẳng tắp, không có chút nào bất luận cái gì cong, toàn bộ thân hình, phảng phất là một thanh thiên chuy bách luyện chiến kiếm, mang theo một tia phong mang.

"Là một tên kiếm tu."

Bạch Nha mở miệng nói ra.

"Ngự Kiếm Phi Hành, Kiếm Hoàn sinh kiếm mang, hảo kiếm tu."

Gấu Trúc Tửu Tiên con mắt đều trừng lớn, lộ ra một vệt hưng phấn màu sắc.

"Nơi đây là Long thành, chính là hành tẩu Quy Khư du thương, hoan nghênh tất cả mang theo thiện ý bằng hữu, nếu không chê Long thành đơn sơ, đi vào tự nhiên chân, tự nhiên cầu còn không được."

Quý Thiên Hạo cười phát ra mời nói.

Đồng thời, tại tên kia kiếm tu đến cát vàng vòng bảo hộ lúc, vòng bảo hộ nháy mắt tách ra một đường vết rách, tùy ý hắn thần tốc xuyên qua vòng bảo hộ, tiến vào trên tòa long thành trống không.

"Tốt một tòa Long thành, tốt một tôn kỳ tích phương tiện, Thanh Vân Môn Phong Vũ Đông gặp qua các vị đạo hữu."

Tuổi trẻ kiếm tu đảo mắt liếc mắt Long thành, nhìn thấy Quý Thiên Hạo đám người thân ảnh về sau, cũng thần tốc từ trên phi kiếm rơi xuống, cười chắp tay làm lễ nói.

"Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, gặp qua Phong đạo hữu, ngự kiếm phi thiên, làm thật là khiến người ta không ngừng hâm mộ."

Quý Thiên Hạo cười đáp lễ nói, cũng biểu hiện ra tự thân hòa khí.

"Lâm Cửu, gặp qua Phong đạo hữu."

"Hồ Ấu Nghê..."

". . . . ."

Ở bên người Lâm Cửu chờ đều nhộn nhịp mở miệng, hiển nhiên, đối với một tên kiếm tu vẫn là tương đối hiếu kỳ, biểu hiện ra hứng thú thật lớn. Nhất là nghe đến Thanh Vân Môn lúc, Tề Lâm cùng Tô Nguyệt đám người đều lộ ra tò mò mãnh liệt.

"Long Quân, chui xuống đất."

Lúc này, Quý Thiên Hạo cũng không có lại do dự, lúc này liền phân phó Long Quân rời đi mặt đất, như thế không ngừng tiếp tục gánh vác, bản thân liền không phải là tối ưu tuyển chọn, mấu chốt nhất là, lúc này, chính là thoát ly Bái Nguyệt Giáo tầm mắt thời cơ tốt nhất.

Oanh

Bá Hạ Long Quân không chần chờ, đạp đứng ở mặt đất, bốn phía tuyết đọng đã nháy mắt quét dọn trống không, đồng thời, thân thể cao lớn cứ như vậy vô căn cứ hướng đại địa bên dưới chui vào trong, phảng phất, toàn bộ đại địa giống như một mảnh mênh mông hải dương, lần này, chính là lẻn vào đến hải dương phía dưới

Địa Mạch lực lượng, hoàn toàn đem Long Quân toàn bộ thân hình, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Cái này trầm xuống đi xuống, liền cùng độn địa một dạng, rất tự nhiên tiến vào dưới mặt đất, triệt để không xuống đất ngọn nguồn. Tại tiến vào dưới mặt đất về sau, vô hình Địa Mạch lực lượng cũng tại Long thành bốn phía, tạo thành một tầng đặc thù vòng bảo hộ, để Long thành không đến mức bị bên ngoài thổ nhưỡng Lưu Sa thôn phệ vùi lấp.

Chỉ là, ngoại giới tia sáng nháy mắt biến mất, toàn bộ Long thành một mảnh u ám.

"Tốt một tòa kỳ tích phương tiện, có thể độn địa mà đi, chính là tại dưới đất thiếu nguồn sáng, lần này mượn nhờ Quý thành chủ bảo địa tị kiếp trốn tai, cũng tay không không tốt mà đến, ta chỗ này có một viên Dạ Minh Châu, một gốc Đăng Lung Thụ hạt giống, coi như là cái tạ lễ."

Phong Vũ Đông nhìn thấy vừa tiến vào dưới mặt đất, liền triệt để tối xuống Long thành, mặc dù cái này hắc ám, đối với tu sĩ đến nói, không tính là cái gì nan đề, vẫn như cũ có khả năng nhìn thấy xung quanh cảnh tượng, nhưng đối với bình thường tu sĩ đến nói, ảnh hưởng vẫn là tương đối lớn, dù sao, không phải ai đều có thể nhìn ban đêm. Ở vào tình thế như vậy, nội thành còn có người sống sót, người bình thường, những này hắn đều liếc mắt xem tại đáy lòng, rất nhanh liền cho ra ứng đối.

Đầu tiên là lấy ra một cái lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, đem Dạ Minh Châu hướng về tháp lâu đỉnh ném đi, lập tức, Dạ Minh Châu bên trong liền tách ra từng tầng từng tầng nhu hòa ánh sáng màu trắng, vẩy hướng cả tòa Long thành, để lúc đầu tiến vào dưới mặt đất, tiến vào u ám Long thành, lập tức liền một lần nữa bị quang minh chỗ tràn ngập.

Viên kia minh châu, quả thực cùng một tòa cỡ lớn Hải Đăng không có khác nhau.

Không những như vậy, một cái Ngọc Hạp còn đưa đến Quý Thiên Hạo trước mặt.

Bên trong đựng chính là Đăng Lung Thụ hạt giống.

"Thật là lớn Dạ Minh Châu, phát ra tia sáng vậy mà toàn bộ Long thành đều bao trùm lại, cái này cũng quá thần kỳ, Dạ Minh Châu đã là mười phần trân quý, lớn như vậy, vậy còn không phải là bảo vật vô giá."

"Ta ngày, chúng ta đây là thật xuống đất sao, mau nhìn, bên ngoài đều là đất cát nha, Long thành không chỉ có thể ở trên mặt đất hành tẩu, vậy mà còn có thể tại dưới đất xuyên qua, đây là cái gì, cái này ổn thỏa chính là Độn Địa Thuật a."

"Tốt, tốt, tốt lắm, ta vừa vặn nhìn thấy những cái kia mưa đá, thật hồn đều nhanh muốn dọa không có, lớn như vậy khối nện xuống đến, ta thức tỉnh đồng bì thiên phú, cảm giác chính mình bị đập lên một chút, sợ rằng không chết cũng không có mấy hơi thở."

"Quá tốt rồi, trốn đến dưới mặt đất, những cái kia mưa đá liền nện không đến chúng ta, bất quá, cái này tiến vào dưới mặt đất lời nói, hô hấp cần tiêu hao dưỡng khí, dưới mặt đất có thể hay không có dưỡng khí xuyên thấu qua tới. Nếu không có lời nói, đây không phải là qua một đoạn thời gian liền muốn một lần nữa trở về mặt đất đi."

... . . .

Long thành biến hóa, tại người sống sót trong mắt, cũng là một trận mừng rỡ, đại đại lỏng một khẩu khí, trực tiếp bị mưa đá mưa bao trùm tính đả kích, cái kia lực uy hiếp, thực sự là quá lớn, phía trước rất nhiều người trái tim cũng không khỏi ngưng đập, sợ vòng bảo hộ ngăn không được, chính mình cũng sẽ bị tại chỗ đập chết, mưa đá bạo tạc hình ảnh, bọn họ có thể là nhìn thấy, đó chính là bom, thử hỏi ai sẽ không sợ, ước gì cách càng xa càng tốt.

Bọn họ hiện tại duy nhất có thể yêu cầu xa vời chính là có thể an toàn sống sót.

Đến mức trốn vào đến dưới đất tình huống, sẽ chỉ cảm giác được Long Quân cường đại thần dị, ước gì năng lực như vậy có thể nhiều một ít.

"Đăng Lung Thụ, không biết cái này là dạng gì Bảo Thụ, nghe tới cùng đèn lồng có quan hệ."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy bay đến trước mặt Ngọc Hạp, tiện tay nhận lấy, tò mò hỏi.

"Đăng Lung Thụ, ta biết."

Bạch Nha ngay lập tức chen miệng nói: "Đăng Lung Thụ là một loại Linh Thụ, cây lớn lên thành thục về sau, sẽ không dài ra bình thường trái cây, mà là sẽ mọc ra từng cái hình dạng tựa như đèn lồng đặc thù trái cây, hoàn toàn lớn lên về sau, chính là từng cái đèn lồng quả. Đèn lồng quả hái xuống, liền có thể tỏa ra tia sáng, có thể dùng để chiếu sáng, ánh sáng rất đủ. Là rất nhiều Thánh thành trong thánh địa đều tại dùng chiếu sáng công cụ, nhưng bồi dưỡng lời nói, cũng không dễ dàng."

Hiển nhiên, thật đối Đăng Lung Thụ có hiểu rõ nhất định.

"Không sai."

Phong Vũ Đông ánh mắt tại Bạch Nha cùng Thanh Điểu trên thân nhìn nhiều mấy lần, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, lập tức liền nói ra: "Đăng Lung Thụ cần phải có linh điền mới có thể lớn lên, bình thường thổ nhưỡng là không cách nào mọc ra, mà còn, Đăng Lung Thụ ba năm nở hoa, ba năm kết quả, ba năm trưởng thành, mãi cho đến mười năm thời điểm, mới có thể hoàn toàn thành thục, sinh ra số lượng, muốn nhìn Đăng Lung Thụ tự thân lớn nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít, chỉ bất quá, tiền kỳ trồng trưởng thành, đến có khả năng nở hoa kết trái lúc, ít nhất cần trên trăm năm thời gian, cũng chính là nói, trăm năm mới có thể bắt đầu có thu hoạch, về sau mới sẽ mỗi mười năm được đến một nhóm đèn lồng quả."

Cũng chính là nói, nhóm đầu tiên đèn lồng quả, cần trọn vẹn một trăm mười năm mới có thể thu hoạch. Thời gian lâu như vậy, đối với đại bộ phận đoàn đội đến nói, vậy cũng là một cái mười phần dài dằng dặc chữ số, không phải là Tân Hỏa chi địa, Thánh Địa, Thánh thành lời nói, rất khó có chí khí đi bồi dưỡng dạng này một gốc Linh Quả thụ.

Dù sao, Quy Khư bên trong, người nào cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn, cái nào sẽ trước đến.

Nói không chừng, chính mình chết rồi, cây đều không có lớn lên, đến lúc đó, ngược lại tiện nghi địch nhân của mình đối thủ.

Chuyện như vậy, chỗ nào cũng có.

"Là đồ tốt, đa tạ Phong đạo hữu quà tặng, ta Long thành là thương thành, nếu thật có thể bồi dưỡng, tương lai, không chỉ có thể trang trí Long thành, còn có thể vì ta Long thành tăng thêm một đạo có thể đối ngoại bán ra thương phẩm."

Quý Thiên Hạo cười nói nói cảm ơn.

Hắn thấy, đây đúng là đồ tốt, lớn lên thời gian chậm một chút lại có cái gì tốt sợ, lớn lên chu kỳ, đồng thời không phải là không thể rút ngắn, muốn linh điền, chính mình liền có Linh Tuyền động thiên, tại trong động thiên, tưới Quán Linh suối, liền có thể để Linh Thực trưởng thành gia tốc.

Tại Quy Khư hoàn cảnh như vậy bên dưới, ánh sáng, là vô cùng trọng yếu.

Loại này gần như tương đương cùng với pháp khí đồng dạng đèn lồng quả, liền càng thêm đáng giá coi trọng, cái này thuộc về khác loại pháp khí, thật muốn bày ra đi ra, tuyệt đối không lo bán.

Long Quân tại dưới đất, vẫn như cũ thần tốc hướng về phía trước đi xuyên, tốc độ cực nhanh. Chỉ bất quá, tại dưới đất đã đổi một cái phương hướng, không có hướng về trước kia chọn lựa căn cứ mà đi, cái hướng kia bại lộ, lần này từ dưới mặt đất bỏ chạy, chính là vì tránh né Bái Nguyệt Giáo con mắt, hiện tại có cơ hội, đương nhiên muốn điều chỉnh phương hướng, cho Bái Nguyệt Giáo gia tăng một chút tìm kiếm độ khó. Chỉ cần mỗi lần kịp thời rời đi, liền có thể tranh thủ đến thời gian nhất định..