Chương 203: Tài Thần nhà trọ

Chương 203: Tài Thần nhà trọ

Chỉ cần đi rất nhanh, đủ xa, cái kia Bái Nguyệt Giáo con mắt liền cùng không được.

Liền xem như cùng lên đến, cái kia cũng ít nhất phải hao phí nhiều thời gian hơn, càng lớn tinh lực, không cẩn thận, nói không chừng có thể tranh thủ đến tốt thời gian mấy tháng, tốt nhất, đó chính là đối phương Phi Toa bị mưa đá mưa tuyết làm hỏng rơi, muốn truy đều đuổi không kịp đến, cái kia mới là tốt nhất.

"Có thể dùng tới liền tốt, đây cũng là ta trong lúc vô tình được đến, ta Thanh Vân Sơn bên trên không cần cái này. Nếu có thể đối Quý đạo hữu có chỗ trợ giúp, vậy liền không thể tốt hơn."

Phong Vũ Đông khẽ cười nói.

"Không dối gạt đạo hữu, ta Long thành mới lập, vẫn còn vừa mới bắt đầu phát triển giai đoạn, đối Quy Khư, càng là kiến thức nửa vời, không hiểu nhiều, kiến thức không rộng, dám hỏi Thanh Vân Môn, có thể là một chỗ Nhân Tộc Thánh Địa."

Quý Thiên Hạo lúc này liền mở miệng hỏi thăm.

Có một số việc, đương nhiên phải hiểu rõ ràng thỏa đáng nhất.

"Không sai, ta Thanh Vân Môn đúng là một chỗ Nhân Tộc Thánh Địa, từ Thanh Diệp tổ sư tại Quy Khư bên trong mở ra một chỗ Thánh Địa, lấy Tru Tiên cổ kiếm là trấn phái Trọng Bảo, sáng chế « Thái Cực Huyền Thanh Đạo » tôn Tam Thanh, nghiên cứu Đạo kinh, trong môn, phần lớn đều là lấy kiếm tu làm chủ, nhưng cũng không câu nệ tại còn lại con đường. Nếu có cơ hội, có thể tiến về ta Thanh Vân Thánh Địa, Thánh Địa hoan nghênh tất cả du thương đến, trong môn có một ít đặc sản là đối ra ngoài bán, nếu là Long thành tiến về, có lẽ có thể cầm tới nhất định số định mức."

Phong Vũ Đông nói lên Thanh Vân Môn lúc, trên mặt cũng dào dạt ra một loại từ đáy lòng tự tin cùng tự hào. Đây là đến từ Thánh Địa mang cho hắn sức mạnh.

"A, không biết Thanh Vân trong thánh địa có dạng gì đặc sản có thể đối ngoại bán."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

Trong lòng hứng thú nồng đậm, phải biết, có thể tại trong thánh địa trở thành đặc sản, vậy khẳng định là không hề tầm thường, không thể khinh thường, càng thêm đừng nói là Thanh Vân Thánh Địa dạng này nổi tiếng chi địa.

"Đối ngoại bán ra, ta biết tổng cộng có ba loại, một loại là có thể luyện chế tường vân Vân Hà tinh, một loại là Thanh Vân trúc, là một loại đặc thù Linh Trúc, có thể luyện chế pháp khí thần binh, cuối cùng một loại là nước Bồ Đề, đây là một loại trân quý linh quả, không những có chữa thương kỳ hiệu, còn có thể tăng thêm tu vi đạo hạnh. Tăng thêm tốc độ tu luyện, đây chính là tại các đại thánh địa, Thánh thành bên trong đều là được hưởng nổi danh, mỗi lần có sản xuất lúc, vậy cũng là bị người tranh đoạt, không có quan hệ  người bình thường đều lấy không được nước Bồ Đề thu mua số định mức."

Phong Vũ Đông đối với chính mình trong thánh địa đặc sản đương nhiên là thuộc như lòng bàn tay, vừa mở miệng, liền thao thao bất tuyệt.

Khiến người một trận mơ màng.

"Đồ tốt, đều là đồ tốt a, nếu có thể mua được một nhóm, vậy chúng ta bên trong tòa long thành hàng hóa cũng sẽ gia tăng một chút."

Tề Lâm một trận mong đợi nói.

"Ta là Đại Trúc Phong nhất mạch đệ tử, Thanh Vân trúc chúng ta Đại Trúc Phong bên này liền có rừng trúc, đối ngoại chế tạo Thanh Vân trúc liền có chúng ta mạch này cung cấp, chờ Quý thành chủ các ngươi lúc nào có thể đến Thánh Địa, ta có thể hỗ trợ nghĩ biện pháp cho các ngươi phân ra một chút mua sắm Thanh Vân trúc số định mức, số lượng sẽ không nhiều, nhưng nhất định sẽ có."

Phong Vũ Đông cười cho ra một cái hứa hẹn.

"Vậy liền đa tạ Phong đạo hữu, bất quá, còn muốn làm phiền cho một phần Thanh Vân Thánh Địa tọa độ mới được, bằng không, không có tọa độ, chúng ta tìm tới chết cũng chưa chắc có thể đến Thánh Địa."

Quý Thiên Hạo lập tức mở miệng đòi hỏi ngồi dậy đánh dấu ấn ký.

Có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, hắn đối thu thập tọa độ tâm tư, đây chính là triệt để bị châm lửa, phàm là có thể được đến tọa độ, đều không định buông tha, một khi nắm giữ, tương lai nói không chừng liền có thể cần dùng đến.

"Không có vấn đề, đây là Thánh Địa tọa độ, chỉ cần có thời gian, tùy thời đều có thể tiến về, chỉ bất quá, lần này ta có chuyện muốn đi địa phương khác, bằng không, có thể mang theo các ngươi trực tiếp tiến về Thánh Địa."

Phong Vũ Đông cười lấy ra một cái ngọc phù, bên trong, rõ ràng chính là ẩn chứa Thánh Địa tọa độ ấn ký.

Thông thường mà nói, Thánh Địa Thánh thành người, từ trước đến nay cũng sẽ không ngồi đối diện có đánh dấu quá nhiều hạn chế, ngược lại, thường thường sẽ đối ngoại tản Thánh Địa tọa độ ấn ký, như vậy, có thể để càng nhiều tu sĩ tiến về, Thánh Địa cũng không phải là phong bế, đồng dạng cần đối ngoại liên lạc, thậm chí là hấp thu máu mới. Tiếp nhận đến từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong đỉnh cấp nhân tài, chỉ có dạng này, mới có thể để cho Thánh Địa không ngừng phát triển lớn mạnh.

Thánh Địa bản thân liền có không sợ bên ngoài nguy hiểm sức mạnh.

"A, Phong đạo hữu đây là chuẩn bị muốn đi đâu."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

"Lần này là ra ngoài du lịch, ta Thanh Vân trong thánh địa, vẫn luôn có đối ngoại du lịch lệ cũ, lần này là nghe nói Tài Thần trong nhà trọ muốn tổ chức một buổi đấu giá, mà còn, tại đấu giá hội bên trong, sẽ xuất hiện một nhóm Kỳ Trân Dị Bảo, trọng yếu nhất chính là, sẽ có kỳ tích chi tâm cùng kỳ tích thánh tinh đối ngoại đấu giá. Gây nên rất nhiều người coi trọng, nhận được tin tức, hiện tại cũng tại hướng Tài Thần nhà trọ đuổi."

Phong Vũ Đông cũng không che giấu, loại này sự tình, cũng không phải là bí mật, mà là một loại lưu truyền rộng rãi tin tức.

Đương nhiên, thông tin lan rộng ra ngoài, có thể hay không chạy tới Tài Thần nhà trọ, vậy liền nhìn năng lực của mình bản lĩnh, không biết bao nhiêu tu sĩ, sẽ chết trước khi đến trên đường, Quy Khư bên trong, cũng không có an toàn con đường, dù sao, như trước mắt mưa đá mưa tuyết dạng này thiên tài, Quy Khư bên trong, khắp nơi có thể thấy được. Ai cũng không dám nói, chính mình nhất định có thể bình an, các loại chiến đấu, đó là khắp nơi có thể thấy được, một chút đỉnh cấp cường giả chiến đấu dư âm, đều có thể đem xung quanh sinh mệnh tùy tiện giảo sát.

"Tài Thần nhà trọ, cái kia là địa phương nào."

Hồ Ấu Nghê một trận hiếu kỳ, trong đầu mơ hồ có chỗ suy đoán.

"Đó là một chỗ kỳ quan bí địa."

Phong Vũ Đông cười nói ra: "Cái này Tài Thần chủ nhân của khách sạn gọi là Ngọc Linh Lung, đây chính là vị vô cùng khôn khéo chủ, đem cả tòa nhà trọ kinh doanh cái kia kêu một cái hồng hỏa, tập hợp đến từ bốn phương tám hướng khách tới, Tài Thần nhà trọ nổi danh nhất chính là trong nhà trọ có thể buôn bán, sẽ còn không định giờ tổ chức đấu giá hội, mỗi lần đấu giá bên trong, đều nhất định sẽ có các loại đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo, nghe nói  bất kỳ cái gì một lần đấu giá, đều nhất định có dị bảo hoặc là kỳ tích thánh vật."

"Trong nhà trọ, tập hợp thiên nam địa bắc khách tới, các loại tin tức tình báo, mua bán giao dịch, đều có thể tiến hành, mà còn, có Tài Thần nhà trọ đặc thù quy tắc, nhận đến rất nhiều người ưu ái. Trong đó có một đầu đặc thù quy tắc, gọi là bát phương đến tài. Có thể ngẫu nhiên từ Quy Khư bên trong triệu hoán khách nhân tiến vào Tài Thần nhà trọ, tham gia đấu giá hội. Toàn bộ nhà trọ, mỗi ngày đều là một ngày thu đấu vàng."

Tiếng nói ở giữa, cũng không có biểu hiện ra cái gì khuếch đại dấu hiệu, chỉ là rất khách quan đem chính mình đối Tài Thần nhà trọ hiểu rõ kể nói một lần.

"Đây là đồng hành a."

Tề Lâm hút một hơi cái tẩu, nhịn không được cảm thán nói.

"Ngọc Linh Lung ta tựa hồ nghe nói qua cái tên này, cái này Tài Thần nhà trọ vậy mà biến thành một tòa kỳ quan bí địa, thật đúng là biết cách làm giàu."

Trong mắt Tô Nguyệt tia sáng không chừng, lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

"Vậy mà có thể ngẫu nhiên trực tiếp triệu hoán tân khách, loại này triệu hoán là có phạm vi hạn chế, vẫn là trực tiếp bao trùm toàn bộ Quy Khư."

Lâm Cửu tò mò hỏi.

"Không rõ ràng, có thể sẽ có hạn chế, thế nhưng, có thể bao trùm khu vực, cũng nhất định tương đối bao la, vượt xa bình thường tưởng tượng."

Phong Vũ Đông lắc đầu nói ra: "Ta là được đến đấu giá thông tin, cũng không hi vọng xa vời có khả năng trực tiếp được đến triệu hoán, nghe nói, có thể được Tài Thần nhà trọ chọn trúng người, cái kia trên thân nhất định phải có đầy đủ nhiều Quy Khư tệ mới được, bị ngẫu nhiên chọn trúng, trên cơ bản chín thành đều là thân gia giàu có, tài lực kinh người một nhóm kia người có tiền. Bình thường tu sĩ được tuyển chọn khả năng không đến một thành. Không có tiền, đi vào cũng chính là mở mang tầm mắt, cái gì đều mua không được, tham gia náo nhiệt mà thôi."

"Ha ha, người nghèo này thật đúng là liền Tài Thần nhà trọ cửa còn không thể nào vào được."

Tề Lâm cười nhẹ lắc lắc đầu nói: "Chúng ta Long thành liền không phải là, mở cửa buôn bán, nơi nào có như vậy nhiều hạn chế, có khách đến liền tiếp đãi . Bất quá, ta còn thực sự muốn đi Tài Thần nhà trọ nhìn một chút, mở mang tầm mắt."

Nghĩ đến những thứ này, lập tức liền lòng ngứa ngáy, lúc này nhìn hướng Quý Thiên Hạo, nói ra: "Lão Quý, chúng ta không bằng trực tiếp đi Tài Thần nhà trọ a, đến lúc đó, kiến thức một chút nhà khác là thế nào làm ăn, nói không chừng, còn có thể tìm tòi đến một chút bảo bối."

"Phong đạo hữu, Tài Thần nhà trọ cách chúng ta hiện tại địa điểm có bao xa. Đấu giá hội cử hành thời gian là lúc nào."

Quý Thiên Hạo đối với cái này tự nhiên cũng có hứng thú, thần tốc hỏi.

"Tài Thần nhà trọ tọa độ khoảng cách bên này không tính là quá lâu, mà còn, đấu giá hội cử hành thời gian chính là tháng này, đại khái còn có chừng mười ngày. Lấy Long thành tốc độ, trực tiếp tiến về, có lẽ có khả năng đuổi đến đến, các ngươi nếu là muốn đi lời nói, Tài Thần nhà trọ tọa độ ta có thể cho các ngươi. Phong mỗ vừa vặn có thể đi cái đi nhờ xe."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói.

Bản thân hắn chính là chạy về đằng này, Tài Thần nhà trọ khoảng cách bên này không tính quá xa, hoàn toàn có cơ hội đuổi đến đến.

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta liền đi Tài Thần nhà trọ."

Quý Thiên Hạo lúc này liền mở miệng đánh nhịp, làm ra quyết định.

Lấy ra Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, đem thuộc về Tài Thần nhà trọ cùng Thanh Vân Thánh Địa tọa độ dung nhập đi vào, lập tức, liền thấy, tại Thủy Tinh Cầu bên trong, trừ tự thân điểm sáng màu vàng óng bên ngoài, trực tiếp xuất hiện trọn vẹn bốn cái mới điểm sáng, những điểm sáng này chính là mới thu hoạch tọa độ, trong đó một cái là Võ Đang Thánh Địa, còn có ngoài định mức cho ra Đại Minh Thánh thành tọa độ.

Những tọa độ này đều hiện ra một loại màu trắng bạc, lóe ra không giống quang mang. Mỗi một tọa độ vị trí Tinh Thần, chỉ cần nhìn thẳng bên dưới, liền có thể biết tọa độ danh tự. Đương nhiên, không có chân chính đến qua tọa độ, chỉ có thể cho thấy tọa độ danh tự, địa điểm. Mà không cách nào chiêu hiện ra tọa độ vị trí cụ thể cảnh tượng.

"Hiện ra Long thành cùng Tài Thần nhà trọ ở giữa khoảng cách, quy hoạch lộ tuyến."

Ghi vào tọa độ về sau, lập tức, liền thấy, Thủy Tinh Cầu bên trong, đại biểu Long thành màu vàng Tinh Thần cùng đại biểu Tài Thần nhà trọ một cái màu bạc giữa các vì sao, đồng thời sáng lên, kim quang cùng ngân quang đan vào va chạm, hóa thành một đầu rực rỡ Tinh Quỹ.

Tinh Quỹ liên tiếp thông, lập tức, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng trực tiếp hiển hiện ra.

Khoảng cách... Hai mươi bảy ngàn dặm! !

"Không tính quá xa, lấy Long Quân tốc độ, tại đấu giá hội phía trước, đủ để chạy tới."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, đánh giá một chút tự thân tốc độ, chạy tới, thời gian rất dồi dào, dùng Địa Mạch lực lượng phụ trợ đi đường, muốn không được mấy ngày liền có thể đến.

"Hướng cái phương hướng này, phụ cận có một chỗ căn cứ."

Thanh Điểu chỉ vào Tinh Quỹ thần tốc nói.

"Vậy thì tốt, ven đường bên trong hướng căn cứ đi qua một chuyến, trước đem nội thành người sống sót đưa qua."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói..