Chương 204: Thiên tai hạ bảo tàng

Chương 204: Thiên tai hạ bảo tàng

Thời gian dồi dào, lại có Thanh Điểu có khả năng chỉ dẫn con đường, tìm kiếm được phụ cận căn cứ, chỉ cần không thoát ly chủ yếu tuyến đường, hoàn toàn có thể tiến về dọc đường những cái kia căn cứ, bảo đảm có khả năng ghi chép lại càng nhiều tọa độ, thu hoạch càng nhiều căn cứ tin tức, những này, có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ về sau, đều thuộc về tự thân tương lai nội tình. Hành thương bốn phương, liên thông các nơi cơ sở. Bất kể như thế nào, có thể có cơ hội đụng phải, ghi chép lại, đó chính là nội tình.

Rất nhanh làm ra quyết đoán, tại dưới đất đi xuyên tốc độ so ra kém mặt đất, dưới mặt đất cho dù là có Địa Mạch lực lượng phụ trợ, cũng như có đặc thù nào đó lực cản.

Như vậy cũng tốt so tại trên lục địa chạy cùng trong nước du, cùng dạng người này, tốc độ kia là ngày đêm khác biệt.

Cùng mặt đất tốc độ so sánh, tại dưới đất đi xuyên, tốc độ ít nhất cắt giảm gấp mười.

Cũng chính là nói, trước kia tại mặt đất, toàn lực chạy nhanh lúc, một bước chính là 10 km, bây giờ tại dưới mặt đất, bước ra một bước chính là khoảng một ngàn mét, đây chính là khắp mặt đất vô hình lực cản, đương nhiên, loại này lực cản không phải không thể trừ bỏ, chỉ là, tạm thời vẫn không được.

Tại dưới đất che giấu một đoạn thời gian, Long Quân cũng theo đó thoát ly lòng đất, một lần nữa tại mặt đất thò đầu ra sọ, nhìn bốn phía, phát hiện, phía ngoài mưa đá mưa tuyết đã đình chỉ, trên mặt đất, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt mưa đá mảnh vỡ.

"Mưa đá mưa tuyết đồng dạng thời gian kéo dài không lâu, lực phá hoại là thật lớn, cái này một đợt mưa đá nện xuống đến, chết đi sinh linh lại là vô số kể."

Phong Vũ Đông mắt thấy đầy đất thương di, trên mặt đất, có mảng lớn vỡ vụn huyết nhục, những máu thịt kia không có lưu lại vết máu, tại tử vong thời điểm, thân thể liền đã bị đóng băng ở, nội bộ huyết nhục nội tạng, đều bị đóng băng. Vỡ vụn lúc, cùng vụn băng khối không có khác nhau.

Thảm, đó là thật thảm.

Liền Long Quân xuất hiện vị trí, bốn phía, xuất hiện đóng băng khối thi thể bên trong, rõ ràng là một đám Zombie thi thể, rất hiển nhiên, đây là một chi bầy zombie, số lượng nhiều đạt mấy chục vạn, đối mặt mưa đá mưa tuyết công kích, trực tiếp bị đập thành mảnh vỡ.

"Ta ngày, đây là cỡ lớn đồ tể hiện trường sao, nhiều như vậy mảnh vỡ, một chi bầy zombie cứ như vậy bị đập thành mảnh vỡ cặn bã, mưa đá mưa tuyết lực phá hoại, thật đúng là khủng bố nha, khủng bố đến khiến người giận sôi tình trạng."

Tề Lâm đứng tại trên tường thành, nhìn xem phía ngoài máu thịt vụn, đó cũng không có cảm giác được huyết tinh tàn khốc, mà là một loại làm lòng người rét lạnh thê lãnh.

"Thiên tai phía dưới, vạn tộc bình đẳng, bầy zombie càn quét bốn phương, cho cái khác sinh mệnh mang tới, không phải là một loại khác loại thiên tai, đã như vậy, bị càng lớn thiên tai chỗ hủy diệt, cũng là chuyện đương nhiên, người có thể chết, chư thiên vạn tộc cũng như thường có thể chết, bầy zombie chết tại thiên tai bên dưới, không thể bình thường hơn được. Số lượng nhiều, mục tiêu lớn, bọn họ Bất Tử người nào chết."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Một giây sau, liền bắt đầu đối cái này mấy chục vạn Zombie thi hài tiến hành thu lại, trực tiếp đưa vào trong lỗ đen, ban cho bọn họ nhất Vĩnh Hằng Quy Tịch, triệt để đem tự thân cuối cùng một tia vết tích, cũng toàn bộ mai táng rơi. Những này thi hài, đều đem biến thành thuộc về tự thân chất dinh dưỡng.

Có thể nhìn thấy, những này vỡ vụn huyết nhục, tại lỗ đen luyện hóa bên dưới, cấp tốc bị rèn luyện thành đại lượng Sinh Mệnh Tinh Túy, cùng với tương ứng Băng chi tinh túy, bị mưa đá bên trong hàn khí ăn mòn, máu thịt vụn bên trong ẩn chứa Băng chi tinh túy, cũng là cực kì thuần túy.

Thu

Thu

Thu

Không những đem máu thịt vụn thu đi, còn đem tán loạn trên mặt đất, không có hoàn toàn vỡ vụn mưa đá cho thu lại, những này mưa đá, tới một mức độ nào đó, đã thuộc về thiên tài địa bảo một loại. Liền như là phía trước cát vàng một dạng, giá trị tương đương cao  bình thường bại lộ tại Quy Khư bên trong, chỉ phải cần một khoảng thời gian, liền sẽ tiêu tán Ngô tổng, nhưng thu nhập kỳ điểm không gian bên trong, có thể đem bảo tồn lại, không bị ảnh hưởng.

Càng có thể xem như một loại đặc thù thiên tài địa bảo tiến hành sử dụng.

Phía trước cát vàng liền có chứa đựng một bộ phận, những này mưa đá tự nhiên cũng muốn muốn thuần túy.

Đồng thời, cũng không hề từ bỏ đem mưa đá bỏ vào lỗ đen, tiến hành luyện hóa, phía trước liền đã biết rõ, lỗ đen tại luyện hóa những này đặc thù thiên tai đồ vật lúc, có khả năng thu hoạch đến chỗ tốt mới sẽ càng nhiều, đối kỳ điểm không gian mở rộng, hiệu quả kia rất tốt, có thể nói là hoàn mỹ nhất một loại tài liệu.

Còn có trước mắt cái này một mảng lớn thi hài, đây là người bình thường trong mắt luyện ngục tràng, có thể trong mắt hắn, nhưng là một tràng thiên tai phía sau Thao Thiết thịnh yến.

Thu lấy, luyện hóa, chứa đựng! !

Quý Thiên Hạo làm những sự tình này vận tốc độ cực nhanh.

Hiện tại lỗ đen nội bộ rất lớn, duy nhất một lần liền có thể chứa đựng đại lượng máu thịt vụn, càng thêm không cần nói, kỳ điểm không gian nội bộ, đồng dạng có khả năng chứa đựng, lỗ đen đối những thi thể này rèn luyện tốc độ càng là nhanh đến kinh người, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng Hài Cốt hóa thành hư không.

Tất cả còn sót lại vật chất, đều dung nhập vào kỳ điểm không gian bên trong.

Toàn bộ không gian, đều đang không ngừng hướng bên ngoài mở rộng.

Quý Thiên Hạo thu lấy thi hài hình ảnh, Phong Vũ Đông cũng xem tại trong mắt, chỉ bất quá, không nói thêm gì, dù sao, phía ngoài bất quá là Zombie thi thể, chết rồi, chính là bụi về bụi, đất về đất, đến mức thu đi có làm được cái gì đồ, không cần thiết đi quản như vậy nhiều.

Quy Khư bên trong, tử vong quá thường gặp, chỉ cần không phải tùy tiện đùa bỡn Nhân Tộc chính mình thi hài, cái khác, người nào đều sẽ không quá mức quan tâm. Điểm này, rất bình thường, hắn là kiếm tu chỉ có bản mệnh chiến kiếm, nhưng còn nhiều những người khác, muốn tu còn lại con đường, ví dụ như, đi luyện thịt chi đạo tu sĩ, có chút liền tế luyện ra đặc thù Bản Mệnh Pháp Bảo, ví dụ như Thao Thiết Sơn, liền cần rộng lượng huyết nhục đến bồi dưỡng, ví dụ như Luyện Huyết chi đạo Bản Mệnh Pháp Bảo máu Ma Trì, cũng cần rộng lượng huyết nhục đến bồi dưỡng.

Tại Quy Khư bên trong, huyết nhục không chỉ là thi thể, càng là một loại tài nguyên, vẫn là thường thấy nhất, nhất làm cho người truy đuổi một loại tu hành tài nguyên.

Long thành là thương thành, thu thập huyết nhục, hoàn toàn có thể đem ra đối ngoại bán ra.

Điểm này, người nào cũng không thể nói thêm cái gì, càng thêm không cần nói, đây chỉ là bầy zombie thi thể.

Đương nhiên, hắn không biết, những này thi hài, toàn bộ biến thành lỗ đen chất dinh dưỡng, càng là ngưng tụ ra số lớn Sinh Mệnh Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy, gần như, mỗi cái hô hấp ở giữa, đều có một nhóm lớn thu hoạch tiến vào kỳ điểm không gian bên trong, cái kia từng rương Sinh Mệnh Tinh Túy, liền là tuyệt đối chiến quả.

Ổn thỏa thịnh yến.

Đồng thời, còn có đến từ Zombie bên trong tinh anh, những cái kia Tân Nhân Loại bị rèn luyện ra, còn có chân chính Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật, đây chính là huyết mạch thánh vật bên trong, trân quý nhất một loại. Nhìn xem không gian bên trong cái kia từng rương huyết mạch thánh vật, vui sướng trong lòng cũng là từ đáy lòng mà sinh.

Cái này có thể đều là Long thành nội tình.

Rất nhanh, xung quanh tất cả máu thịt vụn, toàn bộ thu liễm trống không, liền mưa đá đều thu sạch sẽ.

Mưa đá muốn thu, nhất định phải kịp thời, bằng không, bỏ lỡ thời gian này, cái gì đều không có.

Long Quân theo Thanh Điểu chỉ dẫn, cũng thần tốc hướng về phía trước, ven đường bên trong, cũng nhìn thấy đủ kiểu thi hài, đó là cái gì loại hình đều có, đến từ chư thiên vạn tộc. Có mang phía sau xuất hiện cánh dơi, lại bị tại chỗ đập chết chết cóng Hấp Huyết Quỷ, có dài đầu chó Cẩu Đầu Nhân, có dài mũi heo tích Lâm tộc. Dài cái tay thứ ba thánh thủ tộc. Còn có trời sinh hai chân tàn tật, một chân bình thường, một chân như tiểu nhi tê liệt đồng dạng, trưởng thành không tốt. Đó là thiên tàn tộc.

Đại lượng chủng tộc không đồng nhất thi thể, rải rác khắp nơi đều là.

Đi tới chỗ nào, thi thể kia liền nhận đến chỗ nào.

Những này khác biệt chủng tộc thi hài, không những cung cấp Sinh Mệnh Tinh Túy, còn có thể chuyển hóa thành huyết mạch thánh vật, trực tiếp là bên trong tòa long thành huyết mạch thánh vật chủng loại tăng thêm làm ra cống hiến.

Trận này thiên tai, là hủy diệt, đồng dạng, đối với có năng lực người mà nói, đó chính là một tràng thịnh yến.

Bên trong tài nguyên, chỉ cần có năng lực, liền có thể thật tốt làm ra đến.

"Thành chủ, phía trước, hướng bên trái, cách đó không xa có một tòa Tân Hỏa chi địa."

Ngay tại tiến lên quá trình bên trong, Thanh Điểu thần tốc hướng dẫn nói.

Lần này, lại lần nữa chính xác cho ra phương hướng.

"Long Quân, đi phía trái đi."

Quý Thiên Hạo không chút do dự lựa chọn tiếp thu.

Tiến về Tài Thần nhà trọ thời gian dồi dào, ven đường bên trong, nếu có thể tìm tới Tân Hỏa chi địa, đương nhiên sẽ không bỏ qua, đó là cầu còn không được.

"Lão Quý, lần này không biết sẽ gặp phải cái dạng gì Tân Hỏa chi địa."

Tề Lâm vừa cười vừa nói, lộ ra một trận chờ mong.

"Nếu là thuộc về nhân tộc căn cứ, cái kia nội thành người sống sót nhưng là có thể tạm thời buông xuống, những người này, mỗi ngày như thế tiếp tục chờ đợi, cũng không phải biện pháp."

Tô Nguyệt gật gật đầu nói.

Chỉ có tiến vào căn cứ, những người sống sót mới có thể chân chính có sống yên phận sân bãi, có thể càng tốt sống sót, tại Long thành không cung cấp còn lại tình huống công tác bên dưới, tiếp tục ở tại Long thành, không phải lựa chọn tốt.

"Lần này chưa chắc phải nhất định là nhân tộc căn cứ."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Cái này Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều không phải Nhân Tộc chiếm cứ ưu thế, Nhân Tộc, tại phần lớn thời gian, gần như chính là ở vào một loại huyết thực trạng thái. Đồng dạng, Tân Hỏa chi địa, Nhân Tộc có thể chiếm cứ, dị tộc cũng như thường có khả năng chiếm cứ. Thậm chí là, dị tộc ở các nơi thành lập căn cứ, bộ lạc, so Nhân Tộc còn muốn càng nhiều, nhiều hơn.

... . . . . .

Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một mảnh thảo nguyên hiện ra ở trong thiên địa, chỉ bất quá, bãi cỏ rõ ràng cũng bị tuyết đọng bao trùm, toàn bộ bãi cỏ, đều bị một tầng đặc thù cỏ xanh tường thành nơi bao bọc, tường thành cao có bốn năm mét, toàn thân đều là từ đại lượng đặc thù ma qua loa lá đan vào mà thành, mặt ngoài đều có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh thô to cây cỏ lóe ra đặc thù lưu quang, nhan sắc đều không giống, hiện ra chính là đỏ màu vàng.

Có đặc thù đại địa cùng Hỏa chi khí tức.

Xem xét liền không phải là bình thường cây cỏ.

Bện cấu tạo ra khỏi thành tường, thật dày vô cùng, đem lớn như vậy ốc đảo cho vây quanh, bên trong, có từng tòa dùng đồng dạng đặc thù cây cỏ bện mà thành nơi ở, từng cái tựa như hình tròn nhà bạt. Nhìn một cái, thấy thế nào làm sao đặc biệt.

Chỉ bất quá, tại dạng này trụ sở bên ngoài, cái kia mang theo đồ vật liền có chút dọa người.

Rất nhiều nơi, dùng cây gỗ treo lên từng trương da, những này da đây chính là thiên kì bách quái, thấy được, có động vật da lông, có người da người, những dị tộc khác da lông cũng đều ở bên trong, nhìn để người mười phần làm người ta sợ hãi.

Giờ phút này. Ở bên trong, một tòa to lớn ma cỏ nhà bạt bên trong, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, bên trong, chính giam giữ một đám người, là Nhân Tộc. Bên trong giam giữ, gần như đều là nữ nhân. Nhìn một cái, bên trong khoảng chừng hơn mấy chục nữ nhân, những nữ nhân này, toàn bộ đều là tuổi tác tương đối tuổi trẻ..