Chương 205: Hắc Dương tộc Hứa Hồng Đậu

Chương 205: Hắc Dương tộc Hứa Hồng Đậu

« đa tạ 'Đứng ngoài quan sát chất' khen thưởng Minh chủ, ta sẽ tìm thời gian tăng thêm. »

Tại chỗ này giam giữ, trên tay đều bị một loại đặc thù dây cỏ cho chói trặt lại tay chân, cứ như vậy dựa vào ở trên vách tường, có thể nhìn thấy, trong đó, rất nhiều đều là mặc đồng phục y tá nữ y tá, bác sĩ loại hình, đương nhiên, cũng không ít là bình thường quần áo nữ nhân trẻ tuổi. Rất nhiều trên mặt đều lộ ra hoảng hốt biểu lộ, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc.

Tại trong đám người, một chỗ ngóc ngách, chỉ thấy, một cái bọc lấy một kiện áo khoác trắng nữ tử đang cùng một tên mặc quần áo bệnh nhân, cũng bọc lấy đồng phục y tá nữ nhân thật chặt kề cùng một chỗ, trên mặt đều bẩn thỉu, tựa hồ cực lực che lấp tự thân hình dạng.

Nhiệt độ quá thấp, mỗi người y phục mặc cũng không nhiều, hiện tại bị giam giữ tại cái này bao cỏ trong phòng, không những nội tâm thấp thỏm hoảng hốt, rét lạnh kia càng làm cho các nàng từng cái toàn thân run rẩy, căn bản không có cách, chỉ có thể dựa chung một chỗ, lẫn nhau dùng thân thể sưởi ấm, cho dù dạng này, vẫn là run lẩy bẩy, có chút, đông đến răng đều đang đánh nhau.

"Nam sao, ngươi bây giờ cảm giác thế nào, còn có thể hay không chịu đựng được. Phía trước tại ban đầu thế giới bên trong, ngươi bệnh trì không được, nhưng tại nơi này khẳng định là có biện pháp, chúng ta nhất định có thể nghĩ biện pháp chạy đi."

Nữ nhân đối với mặc quần áo bệnh nhân nữ tử nói.

"Đậu đỏ, ta sẽ không bỏ qua, ngươi đều không từ bỏ ta, ta làm sao lại từ bỏ, nếu không phải ngươi bồi tiếp ta đi bệnh viện, ngươi cũng sẽ không theo cùng một chỗ rơi xuống Quy Khư bên trong đến, nếu là ta chết rồi, ngươi nhưng làm sao bây giờ. Ta cũng tin tưởng, trong thế giới này, nhất định có biện pháp có thể cứu ta. Thiên phú loại này đồ vật đều xuất hiện, cái này thế giới, khẳng định có càng thêm thần kỳ lực lượng."

Trần Nam Tinh mặt tái nhợt bên trên, lộ ra thần sắc kiên định.

"Ân, nam sao, ta lặng lẽ cùng ngươi nói, ta Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, giấu một vài thứ, bên trong có một kiện có thể cứu mạng, chờ chút chúng ta tìm đúng cơ hội, liền cùng một chỗ nghĩ biện pháp chạy đi."

Hứa Hồng Đậu cắn răng nói, nơi này, thực sự là quá lạnh.

Hai người bọn họ bất ngờ chính là Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh.

Hai người bọn họ là khuê mật, là tốt nhất loại tốt nhất kia, lẫn nhau ở giữa tình cảm mười phần thâm hậu, quả thực là tốt có thể mặc cùng một cái quần, có ăn ngon, cùng một chỗ ăn, chơi vui, cùng nhau chơi đùa, gần như không có cái gì là không thể chia sẻ.

Lúc đầu, các nàng cảm thấy có thể mau mau Nhạc Nhạc quá đời trước, làm cả đời tốt khuê mật.

Nhưng một tràng tin dữ để các nàng rơi vào trong sự sợ hãi.

Lúc đầu chỉ là bởi vì thời gian thật dài không có kiểm tra sức khỏe, cùng đi làm một lần kiểm tra sức khỏe, ai biết, Hứa Hồng Đậu là không có vấn đề gì, có thể Trần Nam Tinh lại kiểm tra ra ung thư tuyến tụy, thời kì cuối. Kết quả này, giống như Tình Thiên Phích Lịch, trực tiếp đem các nàng cho ấn vào đáy nước, loại kia kiềm chế cùng tuyệt vọng, hoàn toàn là chen chúc mà đến, để người khó có thể chịu đựng, cùng trời sập xuống không có khác nhau.

Khắp nơi cầu y hỏi thuốc, lần này là đi một nhà trong bệnh viện làm hóa trị.

Không nghĩ tới ngoài ý muốn mà lại liền xuất hiện, cả tòa bệnh viện đột nhiên liền sụp đổ, bệnh viện phía dưới xuất hiện hố trời, đem các nàng vị trí khu vực trực tiếp cho hãm vào.

Sau đó, liền rơi vào đến Quy Khư bên trong.

Toàn bộ bệnh viện cũng biến thành một chỗ sơ thủy địa.

Tại sơ thủy địa bên trong, không những bên ngoài bị mê vụ bao phủ, trong bệnh viện cũng không an toàn, không biết từ nơi nào, toát ra một đám Zombie, tại trong bệnh viện nhìn thấy người sống liền điên cuồng truy sát, há miệng liền cắn, cắn phải về sau, bị lây nhiễm liền sẽ biến thành mới Zombie.

Nếu không phải trong bệnh viện có các loại công cụ, các loại dao phẫu thuật càng là không thiếu lời nói, người nào cũng không biết có thể hay không khiêng qua đi.

Tóm lại, tại sơ thủy địa bên trong, chết rất nhiều người.

Bác sĩ, y tá, bệnh nhân, thậm chí là người nhà bệnh nhân chờ chút. Gần như chết hơn phân nửa.

Thật vất vả đem Zombie cho đánh rụng, còn tưởng rằng có thể an toàn một chút, ai biết, phía ngoài mê vụ một cái liền tản ra, cái này tản ra mở, cường đại Hàn Lưu lập tức bao trùm toàn bộ sơ thủy địa, lúc đầu bọn họ rơi vào hố trời phía trước, vẫn là Hạ Thu thời tiết, thời tiết cái kia kêu một cái nóng bức, xuyên tự nhiên không nhiều, đột nhiên tiến vào giá lạnh hoàn cảnh bên trong, loại tình huống kia, có thể nghĩ.

Cùng ngày, một chút thể chất yếu bệnh nhân, cứ thế mà liền cho chết rét, bệnh viện có chăn mền đều chống đỡ không nổi đi.

Từ nóng bức đến giá lạnh chuyển biến, giống như Băng Hỏa biến ảo, đến quá nhanh, nhanh đến hoàn toàn không cách nào thích ứng, thể chất kém, đương nhiên đi trước một bước.

Ngay sau đó, chính là một đám Hắc Dương người xuất hiện, xông vào trong bệnh viện, nhìn thấy nam liền giết, nhìn thấy nữ liền bắt, mặc dù rất nhiều người đều thức tỉnh thiên phú, nắm giữ nhất định chiến lực, có thể tại Hắc Dương người trước mặt, căn bản không được tác dụng quá lớn, rất nhanh liền bị giết tan tác, tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tại toàn bộ bệnh viện quanh quẩn.

Gần như tất cả người sống sót, không phải bị giết chính là bị bắt, có thể trốn, may mắn thoát khỏi tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh cũng tại bị bắt trong hàng ngũ, các nàng cũng có chút não, phía trước tiến vào Quy Khư về sau, liền bắt đầu có ý thức đem mặt mình làm cho bẩn thỉu, bản năng che giấu chính mình hình dạng, mặc dù không nhất định hữu dụng, nhưng đây là các nàng duy nhất có thể mang đến cho mình cảm giác an toàn cách làm.

Kẹt kẹt! !

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, dùng cây cỏ bện thành cửa, phát ra tiếng vang cũng không lớn, nhưng ở trong môi trường này, vẫn như cũ để người mười phần mẫn cảm phát giác được, từng đôi mắt lập tức nhìn hướng cửa ra vào.

Chỉ thấy, ngoài cửa, đi vào một thân ảnh, thân thể không cao lắm, cùng bình thường Nhân Tộc không kém nhiều, chỉ bất quá, hình dạng không giống, loại người, lại dài đầu dê, trên đầu có Dương Giác, một đầu màu đen lông dê, liền Dương Giác đều là màu đen, cái kia ánh mắt bên trong, từ đầu đến cuối truyền lại ra một loại để người rất phản cảm dâm uế tia sáng, nhìn một cái, để người không rét mà run, toàn thân lông tơ đều muốn dựng thẳng lên tới.

Trong tay của nó bất ngờ ôm một tên nữ nhân, mặc trên người bình thường váy, sau khi đi vào, liền đem nàng ném xuống đất, tràn đầy dâm uế ánh mắt trong phòng vừa đi vừa về liếc nhìn, phát ra tiếng cười quái dị, nước bọt đều phảng phất muốn chảy ra, sau đó mới quay người rời đi.

"Ran, ngươi thế nào, Ran."

Rất nhanh có nhận biết liền vọt tới, nhìn thấy trên mặt đất nữ nhân, toàn thân cao thấp, y phục đã sớm rách tung tóe, trên thân các loại vết tích càng là khiến người giận sôi, dưới thân thể, có thể nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình vết máu, nằm trên mặt đất, hai mắt đều là không có thần thái, hoàn toàn mất đi tia sáng. Trên mặt lại lộ ra một loại không bình thường ửng hồng.

Có thể tưởng tượng được đến, phía trước ở bên ngoài, gặp phải cái dạng gì đáng sợ tra tấn.

Cho dù là ở bên cạnh đẩy nàng, cũng không có làm ra cái gì phản ứng.

Xung quanh nữ nhân nhìn thấy, toàn thân đều là một trận băng lãnh, hàn khí từ sau lưng hiện lên.

"Không thể chờ, chúng ta nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp chạy ra nơi này, nếu như bị những cái kia Hắc Dương người cho mang đi, ta tình nguyện đi chết."

Hứa Hồng Đậu trong mắt lóe lên một vệt thương hại, đây là cảm đồng thân thụ.

Vẻn vẹn nhìn bên ngoài, liền biết đối phương gặp bao nhiêu tội, cái này nếu là rơi trên người mình, đây tuyệt đối là không muốn sống.

"Bên ngoài có trông coi, chúng ta bây giờ cũng đều bị trói, cái này muốn như thế nào mới có thể chạy đi, không có chuẩn bị lời nói, chạy không xa liền sẽ bị bắt trở lại, đến lúc đó, chúng ta đều sẽ sống không bằng chết."

Trần Nam Tinh tính tình ôn hòa, nhưng cũng không phải người ngu, đương nhiên biết, hiện tại thân ở có thể là dị tộc địa bàn, một khi không có chạy đi, chết vậy cũng là kết quả tốt nhất, nhất định phải có cực cao nắm chắc mới được.

"Trên thân dây thừng dễ nói, ta Quy Khư đồng hồ đeo tay đã mở ra không gian tùy thân, có khả năng bằng vào không gian, thu đi trên thân dây thừng, những này đều rất dễ dàng, phía trước ta không phải nói quá sao, giết Zombie thời điểm, ta từ tạo hóa quang cầu bên trong, mở ra một kiện bảo vật, gọi là trốn Yêu Yêu, có khả năng đem chúng ta trực tiếp từ nơi này trốn chạy đi ra, chính là ta không biết có thể chạy ra bao xa, có thể hay không thoát ly Hắc Dương người phạm vi thế lực."

Hứa Hồng Đậu thần tốc nói.

Tại sơ thủy địa bên trong, chém giết Zombie, đây chính là sẽ sinh ra tạo hóa quang cầu, các nàng động thủ thời điểm không nhiều, vụng trộm ngược lại là nhặt một chút tạo hóa quang cầu, dù sao Zombie chết sẽ xuất hiện tạo hóa quang cầu, sơ thủy địa bên trong người sống sót chết rồi, như thường sẽ sinh ra tạo hóa quang cầu, điểm này, có thể là đối xử như nhau, các nàng liền tại những cái kia chết đi người sống sót trên thân, làm tới không ít tạo hóa quang cầu.

Hứa Hồng Đậu vận khí tốt, sửng sốt mở ra một cái Hư Không thạch, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên mở ra một cái không gian tùy thân, có khả năng đem những cái kia tạo hóa quang cầu cho giấu đi, còn có thể từ bệnh viện bên trong, sưu tập một chút vật tư, những này chỉ có hai người bọn họ biết, đồ vật đều giấu gắt gao, khẩu phong càng là gấp, căn bản không dám đối ngoại lộ ra bất luận cái gì tiếng gió, hai người bọn họ nhược nữ tử, cũng không dám thử thách nhân tính.

Chân chính dám thử thách nhân tính, hoặc chính là có lực lượng, hoặc chính là đồ đần.

Người bình thường cũng sẽ không làm như vậy.

Cất giấu, đây là lão tổ tông truyền xuống trí tuệ.

"Ân, trước nhìn tình huống, đợi đến lúc buổi tối lại tìm cơ hội, những này Hắc Dương người, căn bản không phải người."

Trần Nam Tinh gật gật đầu nói.

Trường hợp này bên dưới, chỉ có thể liều mạng, người nào cũng không biết, những cái kia Hắc Dương người lúc nào lại sẽ đi vào bắt người, vận khí của các nàng, cũng không nhất định có thể tiếp tục tốt đi xuống.

Nhìn sắc trời, đã sắp tiến vào lúc chạng vạng tối.

Đến buổi tối, mới có cơ hội thoát đi đi ra, ban ngày, làm sao đều là không tiện, bị phát hiện, cái kia hậu quả khó mà lường được, hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, ngoại giới mặt đất, không có dấu hiệu nào truyền đến từng đợt tiếng bước chân ầm ập, tiếng bước chân kia rơi trên mặt đất, trong lúc vô hình liền tạo thành từng đạo chấn động lực đạo, so với thiên quân vạn mã tại bôn tập, cũng là không chút thua kém, để người khi nghe đến về sau, bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

"Phía trước căn cứ, tựa hồ đồng thời không phải Nhân Tộc căn cứ."

Kèm theo mặt đất chấn động, ốc đảo bên trong, một nhóm lớn Hắc Dương người leo lên tường thành, hướng về bên ngoài phóng tầm mắt tới.

Phương xa, nghiễm nhiên nhìn thấy, một tôn quái vật khổng lồ, chính nhanh chân mà đến.

Lớn như vậy Long thành càng là rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Hắc Dương người nhìn thấy Long thành, Long thành tự nhiên cũng nhìn thấy những cái kia Hắc Dương người.

"Thân thể đầu dê, hơn nữa, còn là bộ lông màu đen, màu đen Dương Giác, cái kia tựa hồ là Hắc Dương người."

Bạch Nha thật xa liền thấy, trong ánh mắt lộ ra một vệt chán ghét màu sắc.

"Hắc Dương người không là đồ tốt, cái chủng tộc này quá bẩn thỉu."

Tửu Tiên A Cửu cũng khiêng cây gậy trúc, chọn hồ lô rượu đi tới tường thành, một mặt ghét bỏ nói ra: "Hắc Dương người không những ăn cỏ, mà còn, còn ăn thịt, trọng yếu nhất chính là, những này Hắc Dương người nhìn thấy khác phái liền cướp đoạt.".