Chương 206: Thương nhân trục lợi

Chương 206: Thương nhân trục lợi

"Không sai, Hắc Dương người xác thực bẩn, bọn họ sinh lạnh không kị, Hắc Dương người nghe nói, bất kể thế nào sinh, đều là không sinh ra mẫu Hắc Dương người, bọn họ nếu muốn sinh sôi đi xuống, liền nhất định phải cướp đoạt chủng tộc khác khác phái, giống cái tiến hành sinh sôi. Mà những này Hắc Dương người, dâm uế vô cùng, chủng tộc gì cũng dám bên trên, ngươi liền xem như làm đầu heo mập đi qua, chỉ cần là mẫu, bọn họ đều có thể bên trên. Mà còn, mang thai bọn họ loại, sinh ra tới liền nhất định là Hắc Dương người."

Phong Vũ Đông sắc mặt cũng không dễ nhìn nói.

Hắc Dương người ăn người, đồng dạng đem nhân tộc nữ tính xem như là sinh dục công cụ, đương nhiên, Hắc Dương người tại loại sự tình này bên trên, quả thực là tàn bạo, mà còn, trên thân có thể bài tiết ra một loại kì lạ khí tức, bị bọn họ bên trên nữ tính, liền cùng trúng phát tình thuốc một dạng, về sau liền xem như phế đi. Cho dù là trong trắng Liệt Phụ, cũng muốn biến thành dâm oa đãng phụ, vẫn là rất khó loại trừ cái chủng loại kia, không có phương pháp đặc thù, cả một đời liền phế đi.

Tóm lại, Hắc Dương người, từ trước đến nay đều không làm cho người thích.

Mười phần bài ngoại, chủng tộc khác không muốn cùng bọn họ giao lưu, Hắc Dương người càng là nhìn thấy khác phái liền mắt đỏ, đây là một đám thật Lang Nhân, so Tibbers chó còn Tibbers.

Đương nhiên, Hắc Dương người thực lực cũng không kém, nghe nói, huyết mạch của bọn nó đầu nguồn đến từ Vu Sâm Hắc Sơn Dương, đây chính là một loại đáng sợ Tà Thần quái vật, Hắc Sơn Dương đó là cái gì, đó là Tà Thần, ngoại thần, biệt danh: Hắc ám phong nhương chi nữ thần, chí cao Mẫu Thần, thai nghén ngàn vạn con cháu Sâm Chi Hắc Sơn Dương.

Đây là Mẫu Thần, nhưng Hắc Dương người nhất tộc, tất cả đều là công.

Hắc Dương người bản thân năng lực cũng không kém, không những có khống chế hắc ám năng lực, còn có gây giống nguyền rủa năng lực, xâm lược tính cực mạnh, gặp phải khác phái, nữ nhân thời điểm, con mắt liền sẽ xanh lét, mà còn, não dễ dàng rơi vào điên cuồng, tục xưng là nào đó trùng vào não, dễ dàng nhất nổi điên, theo chân chúng nó bắt đầu giao lưu, không những khó khăn, mà còn, còn thường thường tốn công mà không có kết quả, nhân duyên, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đó là tiếng xấu rõ ràng.

Khó dây dưa, ti tiện, không dễ chọc.

Đây chính là Hắc Dương người tại chư thiên vạn tộc bên trong ấn tượng cùng tiếng tăm.

"Chúng ta Long thành lấy thông thương bốn phương làm tôn chỉ, không quản là bất kỳ chủng tộc nào  bất kỳ cái gì thế lực, chỉ cần không chủ động đối ta Long thành phát động công kích, vậy ta Long thành vẫn như cũ là tuân theo bình thường giao dịch, già trẻ không gạt nguyên tắc."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Cho dù là lại ác liệt chủng tộc, hung ác hơn nữa thế lực, hắn còn là sẽ tuân thủ nguyên tắc, nên tiếp đãi liền tiếp đãi, đương nhiên, thật nếu không muốn giao dịch, thậm chí là đối Long thành sinh ra ác ý, phát động công kích, vậy hắn cũng không phải ăn chay.

Thương nhân thay đổi đả thương người, đều là một ý niệm sự tình.

Sư xuất hữu danh, vậy thì không phải là hắn vấn đề.

Điểm này ranh giới cuối cùng, vẫn là tương đối linh hoạt.

"Phía trước Hắc Dương người bằng hữu, chúng ta chính là Nhân Tộc Du Thương Long Thành."

"Đến đắt bảo địa, chỉ vì giao dịch, bù đắp nhau mà đến, không có ác ý gì, nếu có nhu cầu, có thể trước đến Long thành, ta là Long thành thành chủ, bảo đảm giao dịch bên trong, tất cả đều là công bằng công chính, tự nguyện tự chủ, già trẻ không gạt. Tuyệt không ép buộc ý đồ."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, trong tiếng hít thở, vang âm, đem toàn bộ Hắc Dương người căn cứ bao trùm ở bên trong.

Có Quy Khư đồng hồ đeo tay tại, căn bản không câu nệ tại bất luận cái gì lời nói, chỉ cần nghe đến, liền có thể minh bạch trong đó ý tứ, không cần phải hiểu đến lẫn nhau lời nói, bắt đầu giao lưu, không chướng ngại chút nào, vừa nói, lập tức, liền để Hắc Dương Nhân bộ rơi toàn bộ nghe đến, cũng minh bạch bên ngoài là tới một tên du thương.

Đứng ở trên tường thành Hắc Dương người chiến sĩ, cũng đều thấy được Long Quân cũng không tiếp tục tới gần, tại khoảng cách căn cứ bên ngoài một trăm trượng bên ngoài, triệt để dừng lại, đồng thời, nằm rạp trên mặt đất, tòa kia sừng sững tại Bá Hạ trên lưng Long thành, cũng theo đó triệt để bày ra.

"Thương nhân, Tù Trưởng, bên ngoài có thương nhân đến, chúng ta muốn đi giao dịch sao."

Tại lúc này, trên tường thành, một tên mang theo một tia vẻ già nua, trong tay lại cầm một cái đầu sói gậy Hắc Dương người, mang theo mấy tên thân thể khôi ngô, biểu hiện mười phần cường tráng Hắc Dương người đi tới.

Đây là bộ lạc bên trong Tù Trưởng miếng vải đen luân, bên cạnh đi theo đồng dạng là bộ lạc bên trong tinh nhuệ.

Miếng vải đen luân đôi mắt già nua bên trong, để lộ ra một loại không giống gian xảo xảo trá.

Nhìn xem trước mặt quái vật khổng lồ, trong mắt cũng hiện ra một tia kiêng kị.

Hắn có thể không phải người ngu, đương nhiên minh bạch, như thế lớn một tôn quái vật khổng lồ, tuyệt đối không phải trang trí, có thể đem thành trì xây dựng ở Cự Quy trên lưng, cái kia càng là một loại bản lĩnh, một loại bản lĩnh. Miếng vải đen luân đó cũng là thấy qua việc đời người, đương nhiên minh bạch, có thể tại Quy Khư bên trong tự do hành tẩu, còn có thể khắp nơi kinh thương, không có một cái là dễ trêu, chân chính dễ trêu, kia tuyệt đối sẽ không bị khuy ký ánh mắt nuốt chửng lấy rơi.

Hắc Dương người là có chút khó dây dưa, là phiền phức người chế tạo, cũng một số thời khắc, sẽ trở nên không có não.

Tại không có nào đó trùng lên não phía trước, chỉ số IQ vẫn phải có.

"Ta là miếng vải đen luân bộ lạc Tù Trưởng miếng vải đen luân, chúng ta có thể tiến hành giao dịch."

Đại Tù Trưởng miếng vải đen luân chần chờ một chút, mới lên tiếng nói.

Hiển nhiên, bọn họ cũng hi vọng có thể cùng thương nhân tiến hành giao dịch, có nhiều thứ, có thể đối ngoại bán ra, mà không phải lưu tại trong tay, như vậy, sẽ chỉ làm ích lợi của mình bị hao tổn. Lại nói, bọn họ bộ lạc bên trong, quả thật có chút đồ vật có thể đối ngoại giao dịch, cũng đều là tương đối trân quý đặc sản.

Đóng lại cửa thành bắt đầu mở ra, bên này. Long Quân đã đem thông hướng cửa thành cát bậc thang phóng thích xuống. Trực tiếp liền thả tới bộ lạc cửa ra vào, chủ đánh chính là một cái thuận tiện.

Hắc Dương người bên này, đã bắt đầu vận chuyển vật tư, chuẩn bị tiến vào Long thành nhìn xem.

... .

Lúc này, tại bị giam giữ trong phòng giam, Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh các nàng đồng dạng nghe đến thanh âm bên ngoài.

Hai người ánh mắt lập tức liền phát sáng lên, lộ ra một vệt vẻ mặt kích động.

"Đậu đỏ, bên ngoài hình như đến chính là chúng ta nhân tộc thương nhân, có thể cùng những này Hắc Dương người làm ăn, có phải là nói, bọn họ bản thân liền rất mạnh, chúng ta nếu là chạy đi, chạy trốn tới bên ngoài tòa kia bên trong tòa long thành đi, có phải là liền có thể an toàn, tòa long thành này có thể hay không đem chúng ta bảo vệ tới."

Trần Nam Tinh mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vệt huyết sắc, thần tốc nói.

"Khó mà nói, hiện tại Quy Khư là dạng gì, chúng ta đều không rõ ràng, là chúng ta nhân tộc thương nhân, đối phương cũng là làm ăn, thương nhân là tình huống như thế nào, ngươi cũng biết, vậy cũng là hám lợi, có lợi ích, cái kia có thể là cái gì cũng dám làm, liền xem như cùng là Nhân Tộc, ta cũng không dám khẳng định đối phương sẽ đem chúng ta bảo vệ tới. Trừ phi, có đầy đủ đại lợi ích, có thể để Long thành không thể không cứu chúng ta."

Hứa Hồng Đậu mở miệng nói ra, hai đầu lông mày cũng không phải là mười phần lạc quan, dù sao, có đôi khi, đem chính mình sinh mệnh đặt ở người khác thương hại bên trên, đó là một loại nhất vô lực lựa chọn.

"Đậu đỏ, ta cảm thấy thương nhân tốt lắm, thương nhân có thể giao dịch, hám lợi đây là không sai, chúng ta chỉ cần cho hắn đầy đủ lợi ích, lại nhìn tại đồng tộc phân thượng, nói không chừng liền có thể đem chúng ta cho bảo vệ tới. Ngươi có nhớ hay không Giang Hiểu Kỳ Giang bác sĩ."

Trần Nam Tinh đột nhiên nói.

"Giang bác sĩ, ngươi nói là, trong tay nàng từ bảo rương ở bên trong lấy được bảo vật."

Hứa Hồng Đậu ánh mắt sáng lên, vội vàng nói.

Nàng nhớ tới, lúc ấy các nàng cùng nhau đối mặt Zombie thời điểm, chính là cùng Giang bác sĩ cùng một chỗ, trong lúc vội vàng, ngoài ý muốn tại một gian phòng điều trị trông được đến một cái màu vàng bảo rương, chiếc kia bảo rương chính là bị Giang Hiểu Kỳ chiếm được, cũng không biết nàng giấu tại nơi nào, dù sao, liền không có bị lục soát chạy qua.

Hiện tại, Giang Hiểu Kỳ liền tại cái tòa này trong lao tù, mà còn, là tại hai người bọn họ chỗ không xa.

"Ân, ta cảm thấy có thể cùng Giang bác sĩ thương lượng một chút, nếu là Giang bác sĩ có khả năng đáp ứng, chúng ta liền có thể đánh cược một lần, đây là chạy đi cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ lần này, chúng ta nói không chừng liền triệt để không có cơ hội."

Trần Nam Tinh ánh mắt kiên định nói.

"Tốt, ta cảm thấy Giang bác sĩ hẳn là sẽ đáp ứng, bảo vật cùng mệnh người nào quan trọng hơn, chỉ cần không ngốc, đều có thể phân biệt rõ ràng, chúng ta bây giờ không có quá nhiều thẻ đánh bạc."

Hứa Hồng Đậu cũng không phải cái gì không quả quyết người, lúc này liền làm ra quyết đoán.

Nhìn hướng cách đó không xa một tên thân mặc áo choàng trắng, một đầu tóc ngắn, khuôn mặt tinh xảo, mang theo một loại tài trí mỹ cảm, trên mặt của nàng cũng làm đến bẩn thỉu, che lấp rất không tệ, nhìn một cái, tại trong đám người, sẽ không quá đột ngột.

Chỉ thấy, Hứa Hồng Đậu trên thân dây thừng, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, vô căn cứ thu vào không gian bên trong  liên đới Trần Nam Tinh trên thân dây thừng cũng cùng một chỗ thu đi, hai người, cẩn thận từng li từng tí hướng về Giang Hiểu Kỳ nhích tới gần.

Giang Hiểu Kỳ đồng dạng nhìn thấy Hứa Hồng Đậu hai người động tác, phát hiện trên người các nàng dây thừng không thấy, trong mắt cũng chỉ là lộ ra ngạc nhiên, lại không có phát ra cái gì tiếng vang, phía trước tại trong bệnh viện, liền quen biết các nàng, đối kháng Zombie thời điểm, lẫn nhau ở giữa, càng là hợp tác qua, đối hai nữ ấn tượng rất không tệ, đối giữa các nàng khuê mật hữu nghị, đồng dạng mười phần thưởng thức ghen tị.

Nhìn thấy các nàng liền dây thừng đều có thể thoát khỏi, hành động tự nhiên, lập tức liền minh bạch, các nàng hẳn là có một số kế hoạch.

"Các ngươi tại sao cũng tới, lúc này đi lại, gây nên bên ngoài Hắc Dương người chú ý vậy thì phiền toái."

Giang Hiểu Kỳ đối với đến gần hai nữ nhẹ giọng nói.

"Giang bác sĩ, chúng ta có biện pháp chạy ra cái tòa này Hắc Dương Nhân bộ rơi, nhưng không có nắm chắc có khả năng không bị một lần nữa bắt trở lại, vừa vặn thanh âm bên ngoài ngươi hẳn là cũng nghe đến, Long thành là một tòa Nhân Tộc thương thành, nếu có thể được đến Long thành trợ giúp, chúng ta liền có cơ hội mạng sống, nhưng bây giờ, chúng ta còn thiếu khuyết đồng dạng có thể gia tăng phân lượng thẻ đánh bạc."

Hứa Hồng Đậu thần tốc nói.

Lúc này, thời gian cấp bách, người nào cũng không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, lúc này liền đem các nàng phía trước bàn bạc biện pháp kể nói một lần, Giang Hiểu Kỳ chỉ là nghe lấy, không có xen vào, trên mặt lại không ngừng biến hóa biểu lộ, trong mắt mang theo rõ ràng ý động.

"Thương nhân trục lợi, chúng ta xác thực có thể dùng bảo vật đến bán mệnh, chỉ cần có thể chạy đi, có thể sống sót, bảo vật ta có thể lấy ra, ta đồng ý các ngươi kế hoạch, chỉ bất quá, các ngươi thật sự có biện pháp để chúng ta chạy đi sao."

Giang Hiểu Kỳ sắc mặt biến đổi, rất nhanh liền cắn răng một cái, làm ra quyết đoán.

Loại này thời điểm, đã không phải do các nàng lại do dự, nhất định phải nhanh, nhất định phải thoát đi trước mắt lồng giam.

Tại chỗ này đem đối mặt gặp phải, thực sự là quá đáng sợ, nhất là các nàng nữ nhân như vậy, nói thật, bị bắt tới, nàng tâm liền không có rơi xuống tới qua..