Chương 207: Vào não

Chương 207: Vào não

« cầu đề cử cất giữ đặt mua, có phiếu đến một tấm. »

"Ta có, phía trước mở tạo hóa quang cầu thời điểm, ta mở ra một kiện bảo vật, gọi là đào Yêu Yêu, là duy nhất một lần bảo vật, chỉ cần đập xuống đất, có khả năng đem xung quanh khu vực toàn bộ bao phủ, ta chuẩn bị đem toàn bộ trong phòng giam người cùng một chỗ mang đi ra ngoài. Có năng lực, không thể chính chúng ta chạy đi, để các tỷ muội ở lại chỗ này chịu khổ."

Hứa Hồng Đậu chắc chắn nói.

Dù sao, không nói những cái khác, tại bảo đảm tự thân an toàn dưới tình huống, nàng sẽ không để ý phát một phát thiện tâm, không vì cái gì khác, liền vì chính mình về sau sẽ không hối hận, có thể không thẹn với lương tâm. Đến cùng cũng là vừa tiến vào Quy Khư, đối với Quy Khư pháp tắc không phải hiểu rất rõ, tự thân vẫn như cũ bảo lưu lấy một phần nhân tính cùng thương hại.

Cái này kỳ thật cũng không có sai.

"Tốt, vậy lúc nào thì động thủ, ta cảm thấy càng nhanh càng tốt. Nơi này, ta đợi toàn thân đều không thoải mái."

Giang Hiểu Kỳ quả quyết mở miệng nói ra.

Dù sao, có thể rời đi, tuyệt đối không người nào nguyện ý ở chỗ này, toàn bộ miếng vải đen luân bộ lạc không khí bên trong, đều tràn ngập một loại cổ quái dâm Uế Khí hơi thở, đó là Thạch Nam hoa đua nở khí tức. Trong hoàn cảnh như vậy, đối với các nàng, quả thực là một loại vô hình tra tấn.

Tại mọi thời khắc sinh hoạt ở trong sợ hãi.

Chân tâm không muốn ở chỗ này lưu lại.

"Vậy liền đi."

Hứa Hồng Đậu cũng gật gật đầu làm ra quyết định.

Sự tình đã thỏa đàm, vậy liền không có tiếp tục trì hoãn cần phải, chỉ thấy, tại cổ tay nàng bên trên Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, lóe lên một vệt sáng, lập tức, một viên màu hồng phấn quả đào xuất hiện ở trong tay, cái kia quả đào thoạt nhìn phấn Hồng Phấn hồng, mười phần mê người.

Đây không phải là lấy ra ăn, mà là một kiện đặc thù bảo vật.

Gọi là —— Yêu Đào! !

Chỉ có một loại năng lực, chính là có thể làm cho người nháy mắt từ vốn là Địa Độn chạy đi, loại này trốn chạy, độ ưu tiên cực cao  bình thường cấm chế kết giới, đối nó căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng, có thể trực tiếp thực hiện nhảy vọt trốn chạy. Đây cũng là nàng dám nói, có khả năng đem mọi người cùng một chỗ mang theo thoát đi nguyên nhân cùng sức mạnh.

Nếu là không có, nàng cũng không dám nói như vậy.

"Đào Yêu Yêu! !"

Hứa Hồng Đậu đem trong tay Yêu Đào đối với mặt đất không chút do dự dùng sức một đập.

Rất nhanh, liền thấy, một tầng màu hồng phấn mê vụ thần tốc bao phủ, nháy mắt liền đem cả phòng triệt để bao phủ ở bên trong, kèm theo một tiếng quát nhẹ, tất cả đào sương mù thần tốc co vào, vô căn cứ cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, Long thành.

Một đầu cát bậc thang bên trên, chỉ thấy, một tên phía trước tại Tù Trưởng bên người trưởng lão chính mang theo một đám Hắc Dương người nghênh ngang đi tới, xuất hiện tại Long thành cửa thành, liếc mắt liền thấy, trước mặt một đầu ngăn nắp bằng phẳng khu phố, hai bên phòng ốc cửa hàng, càng là chỉnh tề rất, có từng đạo chiêu bài cứ như vậy treo đi ra.

Đúng lúc này, trên đường phố, đột nhiên, một mảnh màu hồng đào sương mù trống rỗng xuất hiện.

Cái này sương mù đến quá nhanh, nhưng biến mất cũng rất nhanh.

Chỉ là trên đường phố xuất hiện trong nháy mắt không đến, sau đó bỗng tiêu tán vô tung, nhưng trên đường phố, lại trống rỗng xuất hiện một mảng lớn thân ảnh, đó là một đoàn nữ nhân, những nữ nhân này không phải người khác, chính là mới vừa rồi từ trong phòng giam bỏ chạy đi ra Hứa Hồng Đậu chờ nữ nhân.

Nhìn một cái, trên mặt của các nàng, vẫn như cũ có thể nhìn thấy rõ ràng hoảng sợ cùng thấp thỏm màu sắc. Con mắt không ngừng nhìn bốn phía, tại nhìn đến trước cửa thành những cái kia Hắc Dương người lúc, càng là hoảng sợ sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều đang run rẩy.

"Tình huống như thế nào, chỗ nào xuất hiện một đoàn nữ nhân, nhìn cái này quần áo trang phục, bên trong càng phần lớn đều thuộc về bác sĩ y tá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Tề Lâm sắc mặt ngẩn người, kinh ngạc nói.

"Trên thân có dây thừng buộc chặt, còn có quần áo không ngay ngắn, chỉ sợ tao ngộ qua không phải người đãi ngộ. Chỉ là, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện tại chúng ta bên trong tòa long thành."

Tô Nguyệt hơi nhíu mày, xem như nữ nhân, tình cảnh như vậy, rất khó không sinh ra một loại cảm đồng thân thụ cảm giác.

"Cái này đều mười mấy cái, khẳng định là gặp nạn lại trốn ra được, các nàng nhìn thấy Hắc Dương người lúc, mặt cũng thay đổi, không phải là các nàng phía trước ở phía đối diện Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong đi."

Hồ Ấu Nghê con mắt nhạy cảm phát giác được những người này nhìn thấy Hắc Dương người lúc biến hóa, trong lòng lập tức lớn gan suy đoán.

"Chạy, những nữ nhân kia đều trốn tới nơi này, chết tiệt, những nhân loại này là tới cứu những nữ nhân này."

Có Hắc Dương người nhìn thấy, con mắt lập tức liền xanh biếc, nhìn thấy nữ nhân lúc, trên thân trực tiếp hiện ra một loại dục vọng mãnh liệt. Trong huyết mạch ẩn chứa đặc chất, để bọn họ đã bắt đầu nào đó trùng vào não.

"Đại trưởng lão, tòa long thành này không phải chuyên môn đến làm ăn, đối phương chính là muốn đến cùng chúng ta cướp nữ nhân, chúng ta không thể bỏ qua những người này, giết, đem nam nhân giết chết, nữ nhân toàn bộ cướp về."

"Nữ nhân, ta muốn nữ nhân, ta muốn đem các nàng đè ở dưới thân, hung hăng đùa bỡn nàng bọn họ, để nữ nhân cho ta sinh hài tử, sinh hài tử, sinh thật là nhiều hài tử."

Từng người từng người Hắc Dương mắt người bắt đầu xanh lét, nhìn thấy nữ nhân, cùng với phía trước bị bắt nữ nhân cũng dám chạy trốn, cái này toàn bộ đều để Hắc Dương mọi người bọn họ bị phẫn nộ cùng dục vọng chỗ vây quanh.

"Ai là thành chủ, chúng ta là từ Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong trốn ra được, những cái kia Hắc Dương người không phải người, đem chúng ta từ bệnh viện bên trong bắt tới, nam nhân đều bị bọn họ giết đi, bọn họ đều tại ăn người, đem nữ nhân giam giữ cùng một chỗ, mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, đều có người bị bọn họ mang đi ra ngoài đùa bỡn ép buộc."

"Chúng ta là nghe đến có nhân tộc thương hành đến, cái này mới liều chết trốn ra được, còn mời thành chủ xem tại cùng là nhân tộc phân thượng, cứu lấy chúng ta, chúng ta nguyện ý trả giá đắt, chúng ta có bảo vật có thể giao cho thành chủ, là từ màu vàng bảo rương bên trong mở ra bảo vật."

Hứa Hồng Đậu nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy đứng ở khu phố một phía khác Quý Thiên Hạo đám người, ánh mắt lộ ra hi vọng ánh mắt, vội vàng mở miệng la lên.

Không chỉ là đang cầu cứu, cũng là đem các nàng có khả năng cho ra thẻ đánh bạc nói ra.

Lúc này, không cần do dự, do dự liền sẽ chết.

Nàng là quả quyết ngay lập tức nói ra phía bên mình có khả năng cho ra đại giới. Nàng cũng đang đánh cược, cược cái kia kim sắc bảo rương bên trong bảo vật, đầy đủ trọng yếu, đầy đủ trân quý.

Những này phát sinh thời gian chỉ là trong nháy mắt.

Từ Hứa Hồng Đậu đám người tiến vào Long thành, đến Hắc Dương người chuẩn bị bắt người, lại đến nói ra thỉnh cầu che chở, nguyện ý dùng bảo vật đến xem như thù lao, phát sinh thời gian, quả thực chính là mấy hơi thở mà thôi, nhanh, nhanh để người phản ứng không kịp.

Có chút đáp ứng không xuể.

Cái kia kêu một cái đột nhiên xuất hiện.

"Những này Hắc Dương người quả nhiên đều là một đám ti tiện phân chó, thành chủ, ta cảm thấy, tuyệt đối không thể để những nữ nhân này lại bị bắt đi."

Lâm Cửu quả quyết mở miệng nói ra.

Ánh mắt bên trong đã mười phần không giỏi, nhìn hướng Hắc Dương người, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Không sai, ta cũng cảm thấy không thể trơ mắt nhìn xem những người này lần nữa tiến vào gan bàn tay."

Tô Nguyệt cũng mở miệng nói ra.

"Lão nương nhịn không được, những này Hắc Dương người, quả thực là để người chán ghét đến cực điểm."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt băng lãnh nói.

"Chúng ta Long thành là thương nhân."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng những cái kia đã triệt để bị trong cơ thể dục vọng chi phối, ăn mòn, thần tốc hướng về đám kia nữ nhân xông tới thân ảnh, khóe miệng hơi nhíu, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Nhưng ta cũng đã nói, bình thường giao dịch chúng ta là thương nhân, nếu có người đối Long thành động võ, vậy chúng ta liền có thể đả thương người. Cái này không hề làm trái chúng ta thông thương nguyên tắc."

"Ta tuyên bố, những nữ nhân này, ta Long thành bảo vệ."

"Hắc Dương người động thủ trước, là Long thành địch, có thể vận dụng tất cả thủ đoạn, đem địch nhân chém giết."

Tiếng nói ở giữa, sát khí lạnh lẽo đã triệt để càn quét mà ra.

Ban đầu hòa khí, lại cũng không nhìn thấy, hoàn toàn hóa thành hư không, không còn tồn tại.

Không thấy được phía trước, hắn có thể coi như không biết, nhưng chân chính nhìn thấy về sau, cái kia lại muốn nhìn như không thấy, không để ý tới không quản, tùy ý trước mặt những nữ nhân này bị bắt đi, bị nhào nặn ngược, rơi vào loại kia muốn sống không được muốn chết không xong bi thảm dưới cục diện, vậy hắn coi như người sao.

Thương nhân nguyên tắc, tại cái này một khắc, đã phá.

Hắn muốn làm chỉ có một cái, đó chính là đem trước mặt Hắc Dương người toàn bộ, từng cái nghiền chết.

"Trấn áp! !"

Giết

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, tất nhiên quyết định động thủ, vậy liền không có chút gì do dự.

Tâm niệm vừa động ở giữa, lập tức, cường đại Địa Mạch lực lượng đã chuyển hóa thành vô hình trọng lực, nháy mắt liền rơi vào những cái kia trên thân Hắc Dương người, để lúc đầu nhanh chóng hướng về hướng Hứa Hồng Đậu đám người Hắc Dương người, từng cái như là cảm giác có một tòa Đại Sơn đè ở đỉnh đầu, lập tức, đứng tại chỗ, cũng có thể cảm giác được xương phát ra cứng rắn giòn vang âm thanh, liền cùng muốn tại chỗ bị đè gãy một dạng, có, liền đứng cũng không vững, cứ thế mà bị trọng lực nghiền ép nằm rạp trên mặt đất.

Phải biết, đây chính là đến từ Long Quân Địa Mạch lực lượng biến thành trọng lực, cái kia trọng lực, gần như giống như là thân thể lớn nhỏ, thậm chí là còn có thể tiếp tục tăng phúc.

Bị trọng lực ép đè ở trên người, cho dù là nào đó trùng vào não Hắc Dương người, cũng bản năng cảm giác được một loại hoảng hốt cùng mờ mịt.

Mà Hứa Hồng Đậu đám người, lại cảm giác được, có một cỗ vô hình lực lượng, đem các nàng bao trùm, sau đó, một giây sau, tất cả mọi người thân thể liền Lăng Không bay lên, hướng về khu phố phía sau bay đi, xuất hiện tại Quý Thiên Hạo phía sau bọn họ khu vực.

Nhìn thẳng vào Hắc Dương người, một cái liền biến thành Quý Thiên Hạo bọn họ.

Phốc

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, bất ngờ có thể nhìn thấy, một thanh khổng lồ song nhận đại đao chém bổ xuống, tại chỗ liền đem trước mặt một cái Hắc Dương người cho nghiêng chém thành hai khúc. Trảm Nghiệp Đồ Linh đao sắc bén, đó là không thể nghi ngờ, phối hợp bây giờ đã đạt tới giao văn cảnh giới hơn vạn cân cự lực, một đao đi xuống, bá đạo hung hãn, gọn gàng mà linh hoạt.

Bị trọng lực ép không thể động đậy Hắc Dương người, liền phản kháng đều làm không được, ứng thanh liền bị chém giết.

Giết

Quý Thiên Hạo động thủ, những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Tề Lâm trong tay Thiết Đảm bay ra, nện ở một cái Hắc Dương đầu người bên trên, đầu kia xương đập phát ra bang bang vang, chỉ bất quá, Thiết Đảm đến cùng không phải sắc bén, chỉ có thể lấy lực lượng tạo thành phá hư, Hắc Dương đầu người là thật cứng rắn, một hai cái căn bản nện Bất Tử. Hắn cũng không giận, từng khỏa Thiết Đảm liên hoàn đập tới, đem cái kia Hắc Dương đầu người, cứ thế mà đập bể.

Hồ Ấu Nghê cầm Quân Thứ, phất tay liền cắm vào Hắc Dương đầu người, từ viền mắt đi vào, sau đầu đi ra.

Một đâm một cái chuẩn.

Những người khác cũng là không cam lòng yếu thế, có trọng lực trấn áp, cái này một nhóm Hắc Dương người, đó là ngay cả phản kháng đều làm không được, hoàn toàn sung làm mục tiêu sống, giết, cái kia kêu một cái dứt khoát..