Chương 208: Thúc đẩy sinh trưởng đạn

Chương 208: Thúc đẩy sinh trưởng đạn

Rất nhanh, tiến vào Long thành Hắc Dương người, toàn bộ bị chém giết. Còn có một chút tại cát bậc thang bên trên không có lên đến Hắc Dương người, dọa đến lập tức trở lại về bộ lạc.

"Tù Trưởng, đối diện thương nhân cướp đi chúng ta phía trước bắt trở lại nữ nhân, bọn họ còn giết Đại trưởng lão."

"Tù Trưởng, cái này chết tiệt thương nhân căn bản không phải muốn cùng ta bọn họ giao dịch, bọn họ còn cướp nữ nhân chúng ta, tuyệt đối không thể bỏ qua bọn họ, nhất định muốn cho Đại trưởng lão báo thù."

... . .

Chạy trở về Hắc Dương người, lập tức liền phẫn nộ, con mắt không phải xanh chính là đỏ, đối với Tù Trưởng chính là một trận lên án, thần tốc đem bên trong tòa long thành chuyện xảy ra kể nói một lần.

"Không tốt, giam giữ tại trong phòng giam đám kia nữ nhân đều không thấy, các nàng trốn."

Lúc này, trong bộ lạc, giam giữ phòng giam thủ vệ lập tức tới hồi báo, trên mặt đều đã triệt để đen, đây chính là nữ nhân, nữ nhân, nữ nhân a, xem như trông coi, hắn nhưng là có thể hưởng thụ được nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng ưu thế, có khả năng ăn đến đầu một đợt chuyện tốt, hiện tại người không thấy, phẫn nộ trong lòng cùng hoảng hốt, tùy theo mà đến.

Bọn họ đều đã kinh thương lượng tốt, buổi tối hôm nay liền muốn đến một tràng Vô Già Đại Hội.

Thật tốt vui a vui a.

Ai biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, người chạy, hắn cái này trông coi đây chính là có lớn trách nhiệm.

"A... Nha nha, ức hiếp cừu quá mức."

Tù Trưởng miếng vải đen luân lập tức liền mặt đỏ bừng bừng, hắn tại trên tường thành nhìn cũng là rõ rõ ràng ràng.

Lửa giận, thêm nữ nhân, lập tức Tù Trưởng cũng là lên não.

"Đem Địa Tinh hỏa pháo cho ta đẩy lên đến, đánh, cho vốn Tù Trưởng hung hăng đánh."

"Xe bắn đá, cho ta lắp thúc đẩy sinh trưởng đạn."

"Đi, tỉnh lại bộ lạc Tế Linh đại nhân, chúng ta bộ lạc muốn phát uy."

Miếng vải đen luân nhếch miệng cười một tiếng, lạnh lẽo nói.

Hắc Dương người vốn chính là một đám vô pháp vô thiên, tính tình ác liệt chủng tộc, nếu là dưới tình huống bình thường, bọn họ sẽ còn nguyện ý cùng thương nhân giao dịch một cái, hiện tại trực tiếp trở mặt, vậy liền không có hai lời, trực tiếp chính là đánh, chiến tranh chính là thẳng thừng như vậy tàn khốc.

Có thể cướp đoạt đến đồ vật, dựa vào cái gì muốn dùng tiền mua. Trực tiếp cướp cũng không có gì không phải a càng tốt sao.

Hiển nhiên, miếng vải đen luân ý nghĩ cũng giống như thế.

Rất nhanh, theo mệnh lệnh truyền đạt, lập tức, liền thấy, trên tường thành, cây cỏ lăn lộn, lộ ra từng tôn dữ tợn hỏa pháo, phát hỏa pháo những này, có thể nhìn thấy nồng đậm Địa Tinh phong cách, số lượng cũng không ít, đẩy lên đến có không dưới ba bốn mươi cửa, cách nhìn nhận vấn đề cũng không nhỏ, từng rương đạn pháo đều cho dời đi lên.

Không những như vậy, bộ lạc bên trong, còn có xe bắn đá bắt đầu chuẩn bị, bên trong chuẩn bị cũng không phải tảng đá, mà là từng cái đặc thù viên cầu. Những này viên cầu càng là không phải vật phẩm bình thường, đó là Hắc Dương người sau khi chết, trên thân xương, lại thêm phía dưới trứng, nghiền nát, mài thành phấn, rót chứa ở một cái hình cầu bên trong. Đánh đi ra, một khi phá vỡ, tản ra bụi, liền sẽ cấp tốc tiêu tán đến không khí bên trong, bao phủ bốn phía.

Những này bụi cũng không phải bình thường bụi, mà là có cường đại thôi tình hiệu quả, có khả năng cấp tốc kích phát ra trong thân thể dục vọng, sinh ra mãnh liệt giao phối dục vọng.

Đây không phải là kịch độc, nhưng so kịch độc càng đáng sợ.

Nhất là trên chiến trường, ngươi có thể tưởng tượng, một đống thúc đẩy sinh trưởng đạn đập xuống, sẽ phát sinh cái dạng gì tình cảnh, hình ảnh kia, tuyệt đối không muốn quá đẹp, có thể để người gặp một lần, liền triệt để không thể quên được. Chân chính đáng sợ nhất chính là loại này là độc cũng không phải là kịch độc đồ vật.

Là kịch độc ngươi có thể giải độc, cái đồ chơi này, ngươi giải độc đều giải không được.

Phải biết, Hắc Dương người cái kia toàn thân cao thấp, mảnh xương vụn cặn mài thành phấn đều mang theo một loại dâm Uế Khí hơi thở, càng thêm không cần nói bên trong còn gia nhập trứng, đừng nói là đụng, ngửi thấy, hậu quả kia đều sẽ tương đối mãnh liệt.

Phanh phanh phanh! !

Những này nhắc tới dài, kì thực bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Trên tường thành, từng tôn Địa Tinh hỏa pháo đã hoàn thành lắp, nhắm ngay phía ngoài Long thành, không chút khách khí liền phát ra công kích.

Kèm theo tiếng nổ, từng mai từng mai đạn pháo đã vạch phá bầu trời, tạo thành rực rỡ đường vòng cung, đánh phía Long thành.

Đồng thời, còn có từng mai từng mai thúc đẩy sinh trưởng đạn bị xe bắn đá cho đập tới.

Trong chớp mắt, liền thấy hỏa lực lưu quang trong hư không thoáng hiện.

Quét

Chỉ bất quá, những này hỏa lực cũng không có lập tức rơi xuống Long thành, đạo thứ nhất cát vàng vòng bảo hộ đã trong nháy mắt hoàn thành, mà đạo thứ hai Huyền Quy vòng bảo hộ cũng ngay lập tức hiện lên, hỏa lực trước nện ở cát vàng vòng bảo hộ bên trên, cường đại lực phá hoại, cũng quả thật làm cho vòng bảo hộ bên trên không ngừng có cát vàng bị oanh khắp nơi bay loạn, văng tứ phía. Thậm chí là tại vòng bảo hộ bên trên, xé rách ra từng cái cái hố. Chỉ bất quá, cái hố không lớn, bốn phía Lưu Sa đã ngay lập tức bổ khuyết đi lên.

Địa Mạch lực lượng cũng không phải ăn chay, dù chỉ là một đám cát vàng, nó lực phòng ngự, vẫn như cũ cường hãn đến khiến người giận sôi.

Đây chính là Bá Hạ Long Quân cường đại, Địa Mạch lực lượng tác dụng, càng là thiên biến vạn hóa, vận dụng, tồn hồ một lòng, có thể đa dạng hóa. Đây cũng là có thể vô căn cứ chế tạo một đạo cát vàng vòng bảo hộ căn cơ sở tại, vòng bảo hộ bên trên, Địa Mạch lực lượng mới là căn bản.

Lấy hiện tại Long Quân phẩm giai, thậm chí là thân thể khổng lồ, đạo này cát vàng vòng bảo hộ, đừng nhìn là Lưu Sa, nhưng chính là đủ cứng.

Đồng dạng công kích, căn bản không có khả năng triệt để tan rã cát vàng vòng bảo hộ phòng ngự.

Bên trong Địa Tinh hỏa pháo những này gia nhập đặc thù thuốc súng, uy lực xác thực đủ cường đại, lực phá hoại cũng không yếu.

Lần này, hoàn toàn có thể nhìn thấy, đại lượng hỏa lực nện ra từng cái lỗ hổng, lại bị cấp tốc đền bù, mà những cái kia nện xuống đến thúc đẩy sinh trưởng đạn, bản thân là không có lực phá hoại, nện xuống đến, rất nhanh liền vỡ vụn, sau đó, tạo thành một mảng lớn bột màu trắng, thần tốc trong không khí khuếch tán, che giấu tại hỏa lực bên dưới, thậm chí lộ ra tương đối không đáng chú ý. Rất nhiều liền theo hỏa lực mở ra lỗ hổng, hướng phía dưới thẩm thấu đi qua.

"Địa Tinh hỏa pháo, còn có không biết tên đồ vật, cái kia bột phấn, Độc Khí Đạn sao."

Quý Thiên Hạo đứng ở trên tường thành, nhìn thấy về sau, đồng tử có chút nheo lại, lộ ra một vệt hiểu rõ ánh mắt.

"Ta nghe nói, Hắc Dương người thường thường đem bên trong tộc mình chết đi tộc nhân thi cốt mài thành phấn, liền trứng đều mài thành phấn, nghe nói gọi là thúc đẩy sinh trưởng đạn, một khi nổ tung, bên trong thúc đẩy sinh trưởng phấn liền sẽ khuếch tán, hòa tan đến không khí bên trong, một khi nghe được, liền sẽ cấp tốc phát tình, sinh ra mãnh liệt giao phối dục vọng, đại gia tuyệt đối không thể tùy ý hô hấp, bằng không, phiền phức liền lớn."

Phong Vũ Đông nhìn thấy về sau, sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa, thay đổi đến hết sức khó coi, đồng thời, theo bản năng đem hô hấp ngừng lại, không còn dám tùy tiện hô hấp phía ngoài dưỡng khí, sợ trúng chiêu, thật muốn trúng chiêu, đó chính là khó coi.

"Yên tâm, những cái kia bột phấn ta nói vào không được, vậy liền tuyệt đối không có khả năng tiến vào ta Long thành bên trong."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, tại bột phấn phiêu tán lúc, sớm đã có vô hình sức đẩy không chút khách khí đem những này bột phấn bài xích đi ra, thậm chí là chuyên môn hướng miếng vải đen luân bộ lạc phương hướng vãi xuống đi, dù sao, không đồ tốt, tuyệt đối vào không được, đây là hắn nói.

"Long Quân, Đạn Xạ Giếng Pháo chuẩn bị, cho ta oanh kích đối diện Hắc Dương Nhân bộ rơi, ta muốn để những này chết tiệt Hắc Dương người, nhấm nháp một tràng khói lửa thịnh yến."

Quý Thiên Hạo quả quyết ra lệnh.

Trực tiếp mở ra thuộc về Bá Hạ Long Quân công kích Pháp Lệnh.

Gấu Trúc Tửu Tiên cùng Phong Vũ Đông đám người ánh mắt cũng theo đó rơi trên mai rùa, tận mắt nhìn thấy, có năm tòa tĩnh mịch giếng cổ vô căn cứ hiện lên.

Đó là Đạn Xạ Giếng Pháo, mỗi một cửa ra vào thoạt nhìn đều rất giống đạn đạo cơ sở phóng một dạng, nhìn một cái, sâu không thấy đáy.

"Ngưng tụ sa đạn."

Quét

Rất nhanh, liền thấy, từng mai từng mai giống như đạn đạo một dạng, từ cát vàng ngưng tụ mà thành, chỉ có ngoại hình, không có bất kỳ tác dụng đặc biệt nào sa đạn thần tốc ngưng tụ thành hình. Toàn bộ đều là từ cát vàng ngưng tụ mà thành, bên ngoài thoạt nhìn vẫn là rất tinh xảo. Những này đặc thù sa đạn, phía trước có thể là trải qua thực chiến kiểm tra quá. Đều có thể nói là dùng tốt một nhóm. Giá rẻ không nói, uy lực cũng rất lớn.

Đây chính là thuộc về Pháp Lệnh thần dị chỗ.

"Hắc hắc, ta tới, ta tới cho bọn hắn chế tạo một điếu thuốc lá sương mù đạn, phía trước ta chế tạo bom khói hiệu quả có lẽ cũng không tệ lắm."

Tề Lâm mắt thấy, ánh mắt sáng lên, lập tức liền đến hứng thú, nghĩ đến phía trước chế tạo bom khói, trên chiến trường hiệu quả không tệ, lúc này liền tìm được một cái pháo giếng, há miệng phun một cái, lập tức, một đoàn khói cấp tốc phun ra ngoài, trước người, thần tốc biến ảo, cũng ngưng tụ thành như sa đạn đồng dạng dáng dấp, sau đó liền hướng về pháo trong giếng ném một cái.

"Ta cũng tới, bần đạo có thể dùng phù lục ngưng tụ ra một cái phù lục phi đạn, cái khác không có, phù lục ta bên này còn có rất nhiều."

Lâm Cửu cũng góp đến một cái pháo giếng phía trước, từ túi bên trong lấy ra một nắm lớn phù lục, lúc này liền nhét vào pháo trong giếng.

Sưu sưu sưu! !

Làm xong những này, năm thanh Đạn Xạ Giếng Pháo đồng thời tách ra một tầng hắc quang, một giây sau, đưa đi vào sa đạn cùng bom khói, phù lục đạn, đồng thời thẳng hướng hư không, bắn ra đến giữa không trung, ban đầu phi đạn bên ngoài, lập tức liền bị một tầng màu đen u quang nơi bao bọc, toàn thân biến thành một cái đen nhánh phi đạn. Động lực mười phần bắn ra đến Hắc Dương Nhân bộ rơi lên trên trống không.

"Thứ gì."

"Thoạt nhìn như là bom, đây là đến từ Long thành phản kích sao, tầng kia màu đen u quang đến cùng là cái gì."

"Bách Diệp ma cỏ, cho ta dài, dài, dài, hóa thành ma cỏ vòng bảo hộ, cho ta ngăn lại những này phi đạn."

Lúc này, Tù Trưởng miếng vải đen luân cũng ngồi không yên, đứng tại trên tường thành, nhìn xem từng mai từng mai phi đạn rơi xuống, thần tốc phát ra mệnh lệnh, trong tay quyền trượng đối với tường thành vung lên.

Lập tức, liền thấy, trên tường thành, toát ra vô số ma cỏ cỏ Diệp Tử, những này cỏ Diệp Tử thần tốc sinh trưởng tốt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn, tại toàn bộ hư không bên trong đan vào một chỗ, vậy mà đem toàn bộ bộ lạc đều bao bọc ở bên trong, tạo thành một tòa cự hình nhà bạt hình thái. Vô số cây cỏ, không ngừng xuyên qua, đó là một tầng xếp một tầng, một mảnh thêm một mảnh.

Long thành phản kích đến quá nhanh, thậm chí là, bọn họ bên này Địa Tinh hỏa pháo, thậm chí là thúc đẩy sinh trưởng đạn đều không có tạo thành chiến quả, hiện tại, đối diện phản kích liền tới. Từng mai từng mai phi đạn đã cấp tốc tiếp cận, đây là tình huống như thế nào, đối diện không phải du thương sao, đây là cái gì du thương, vậy mà có thể như vậy võ đức dồi dào.

Bất quá, trong mắt ánh sáng xanh lục vẫn như cũ nồng đậm, hiện tại cho dù là có não, não cũng không nhiều lắm.

Không hề cảm thấy, phía bên mình nhất định sẽ thua.

Hắc Dương người chính là như vậy, nào đó trùng vào não, lý trí gần như đã rơi xuống đến thung lũng..