Chương 209: Hỏa lực rửa sạch

Chương 209: Hỏa lực rửa sạch

Phanh phanh phanh! !

Đạn Xạ Giếng Pháo phóng ra phi đạn tốc độ cực nhanh, bên này vừa vặn đem ma cỏ vòng bảo hộ bện tốt, một giây sau, từng mai từng mai lóe u quang phi đạn đã nện ở ma cỏ vòng bảo hộ bên trên. Có thể nhìn thấy, một cái màu đen phi đạn nổ tại ma cỏ vòng bảo hộ bên trên, nháy mắt, thuần túy Hủy Diệt Chi Lực, không chút khách khí bộc phát, một tầng mắt trần có thể thấy u quang, cứ thế mà xé rách từng tầng từng tầng ma lá, ma lá chia năm xẻ bảy, thần tốc bị xoắn nát, để điểm rơi chỗ, xé rách ra cửa hang lớn.

Cùng lúc đó, viên kia phi đạn cũng tại một giây sau triệt để nổ tung.

Phi đạn từ cát vàng tạo thành, đồng dạng, tại phân giải lúc, cũng hóa thành vô số dày đặc cát vàng, kèm theo màu đen u quang, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, mỗi một hạt cát vàng, đều bao trùm lấy màu đen u quang, nổ bắn ra lực đạo, không thua gì bất luận cái gì đỉnh cấp Hắc Thiết sinh mệnh đang phát ra công kích.

Những này cát vàng, mỗi một hạt đều hóa thân trí mạng mưa đạn, hướng từng mảng lớn khu vực vãi xuống đi.

Bom khói vừa nổ tung, đó chính là một mảng lớn khói mê cấp tốc khuếch tán, bất quá, cái này khói mê hiệu quả chưa hẳn quá lớn, dù sao, những cái kia Hắc Dương người cũng không phải ăn chay, đối bình thường khói mê sức chống cự, vẫn là thập phần cường đại, chỉ có thể đưa đến che lấp tầm mắt hiệu quả, lực phá hoại, kém xa sa đạn.

Đến mức phù lục phi đạn, cái kia ngược lại là ngoài ý muốn đưa đến hiệu quả. Hắn lần này đưa đi vào chính là Hỏa Cầu phù. Đi vào, tất cả phù lục nổ tung, hóa thành từng mai từng mai to to nhỏ nhỏ hỏa cầu, hướng toàn bộ bộ lạc mãnh liệt va chạm.

"A, mau tránh ra, những này hạt cát thật lợi hại, lực phá hoại thật mạnh, thân thể cũng gánh không được."

"Không tốt, từ Bách Diệp ma cỏ ngưng tụ ra tường thành đều bị đánh ra từng cái cái hố."

"Đối diện lại có như thế cường viễn trình năng lực công kích, chúng ta lần này thật gặp được cường địch. Bách Diệp ma cỏ cũng không ngăn nổi đối diện công kích."

... . . . .

Từng người từng người Hắc Dương người chiến sĩ lúc đầu còn đỏ hồng mắt, khóc kêu gào, căn bản đến không kịp trốn tránh, nháy mắt liền bị dày đặc hạt cát đánh xuyên thân thể, thân thể bị một cái đánh thành cái sàng, trên thân thể tuôn ra một mảng lớn huyết vụ, hình ảnh kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Một cái hai cái, ba viên phi đạn rơi xuống.

Ma cỏ tạo thành che đậy bị đánh ra từng cái lỗ lớn.

Nhìn thấy những này, liền Tù Trưởng miếng vải đen luân đều bị khiếp sợ đến, phải biết, Bách Diệp ma cỏ cũng không phải bình thường ma cỏ, loại này ma cỏ mười phần thần kỳ, thuộc về một loại đặc thù Linh Thảo, sinh trưởng, hoặc là dùng linh điền đến trồng, tốc độ phát triển tự nhiên rất nhanh, hoặc là dùng Quy Khư tệ loại này có năng lượng vật phẩm đến bồi dưỡng, hoặc là dùng huyết nhục thi hài đến cung cấp chất dinh dưỡng, để hắn trưởng thành, không chỉ có thể mọc ra đại lượng cây cỏ, mà còn, cỏ Diệp Sinh dài tốc độ cực nhanh.

Mà còn, bản thân có mười phần cứng cỏi đặc chất, có khả năng không sợ đao kiếm, không sợ Băng Hỏa  bình thường hỏa diễm, căn bản nhóm không cháy, đốt không xong. Tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, tuyệt đối thuộc về xếp phía trên tồn tại, lực phòng ngự cực mạnh, loại này Bách Diệp ma cỏ, tại Quy Khư bên trong, đây chính là tương đối quý hiếm, bản thân liền tốt sống, có thể dài. Mặc dù không thể ăn, tính dẻo lại cực mạnh, có khả năng ngưng tụ thành các loại kiến trúc.

Tại rất nhiều nơi, đều là sung làm xây dựng phòng ốc, xây dựng các loại kiến trúc tốt nhất tài liệu một trong.

Dưới tình huống bình thường, Hắc Thiết cấp độ bên trong rất ít có thể đánh vỡ dạng này phòng ngự.

Mà lại, bọn họ đối mặt liền không phải là bình thường lực lượng. Đây chính là ẩn chứa Pháp Lệnh lực lượng, vẫn là siêu hạn cấp bậc kỳ tích phương tiện công kích, lực phá hoại đuổi sát Thanh Đồng cấp độ, lúc trước Địa Tinh Cơ Giới Thành chính là bị như thế đánh thành tro cặn.

"Lão Quý, làm sao lần này không cho chúng ta xông một lần, cùng Hắc Dương người làm một trận."

Tề Lâm đứng tại tường thành, nhìn xem bị sa đạn trúng đích về sau, đối diện bộ lạc bên trong tạo thành phá hư, ngậm lấy điếu thuốc đấu, miệng lớn hút lấy, ánh mắt mê ly nói.

"Hướng, trước mặt là Hắc Dương người, những tên kia ngươi vừa vặn không phải nghe đến sao, toàn thân cao thấp, đều là bẩn thỉu rất, đụng phải một cái, ngươi cũng không biết có thể hay không trúng độc, cùng bọn họ đánh, đó chính là dơ bẩn tay, có thể dùng viễn trình công kích phá hủy, vậy liền dùng viễn trình công kích."

Quý Thiên Hạo phủi hắn liếc mắt, bình tĩnh nói.

Loại này toàn thân đều là có sắc vật thể đồ chơi, nói thật, hắn là thật không muốn đụng phải.

Có thể viễn trình tiêu diệt liền viễn trình tiêu diệt.

"Không sai, nổ, hung hăng nổ, vừa vặn ta đi đám kia trốn qua đến trong nữ nhân nhìn một chút, có mấy cái bị những cái kia Hắc Dương người cho chà đạp, cuộc sống sau này còn không biết làm sao bây giờ, bị Hắc Dương người chà đạp về sau, trong cơ thể liền sẽ bị ô nhiễm, tóm lại, những này Hắc Dương người đáng chết tuyệt."

Hồ Ấu Nghê đi tới, mang trên mặt một vệt xanh xám.

Vừa vặn nàng đã đi hỏi qua, những cái kia bị tao đạp nữ nhân là thật thảm, nhìn làm cho lòng người sinh thương hại. Trọng yếu nhất chính là, cuộc sống sau này còn không biết phải làm sao cho phải.

"Căn cứ ghi chép, bị Hắc Dương người chà đạp qua khác phái, liền xem như trước kia thuộc về trong trắng Liệt Phụ, cũng sẽ biến thành phóng đãng không chịu nổi, hình như, là trúng một loại đặc thù trớ chú, là Hắc Dương người gây giống trớ chú. Không loại trừ, cả một đời sẽ phá hủy, nhưng muốn loại trừ, phương pháp bình thường căn bản làm không được."

Phong Vũ Đông mở miệng nói ra.

Đối với trường hợp này, hắn cũng không có biện pháp gì tốt.

"Rắn độc ẩn hiện, trong vòng trăm bước nhất định có giải dược, thiên hạ không có phá giải không được trớ chú độc tính. Có cơ hội lại nghĩ biện pháp. Thật muốn không giải quyết được, đó chính là chính các nàng mệnh. Quy Khư bên trong, chuyện như vậy, quá nhiều, muốn quản cũng không quản được."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh lắc đầu.

Loại này sự tình không phải chính mình tạo thành, hắn cũng sẽ không đem trách nhiệm ôm trên người mình, đó là không có việc gì gây chuyện.

"Đối diện Hắc Dương người, tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết, phàm là căn cứ, phần lớn đều là có Tế Linh, cũng không biết đối diện Tế Linh là cái gì. Tế Linh Năng đủ điều động toàn bộ Tân Hỏa chi địa lực lượng, chỗ có thể phát huy ra lực lượng, có thể trực tiếp đạt tới Thanh Đồng vị giai cấp lần."

Gấu Trúc Tửu Tiên mở miệng nhắc nhở, trong tay của hắn, nắm lấy hồ lô rượu, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống.

Rượu thứ này, cái kia cũng không dễ dàng làm.

Uống một ngụm thiếu một cửa ra vào.

Tân Hỏa chi địa sở dĩ bị người coi trọng, cái kia cũng là bởi vì có Tế Linh tại, ở bên trong Tế Linh một khi xuất hiện, vậy liền có đủ so sánh Thanh Đồng cấp độ cường Đại Chiến Đấu lực  bình thường thủ đoạn, rất khó triệt để hủy đi công phá một tòa căn cứ. Đương nhiên, tế linh lực lượng không phải vô cùng vô tận, thật muốn khiêng qua đi, vậy nên bị phá hủy liền sẽ bị phá hủy.

"Cho mời Tế Linh đại nhân."

Giờ phút này, bất ngờ nhìn thấy, đứng ở trên tường thành Tù Trưởng miếng vải đen luân phát ra một tiếng bén nhọn tiếng gào thét.

Một giây sau, tại bộ lạc bên trong, hiện lên một đạo rực rỡ linh quang.

Tia sáng bên trong, rõ ràng nhìn thấy, một cái đen nhánh Độc Giác Thú, cái này Độc Giác Thú một đôi tròng mắt, đều để lộ ra một loại thuần túy băng lãnh cùng lạnh nhạt.

Vừa xuất hiện, toàn bộ căn cứ, rõ ràng có thể nhìn thấy, toàn bộ Thiên Địa linh khí, thậm chí là linh vận, đều tại hướng tập hợp.

Một giây sau, đỉnh đầu Độc Giác lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phát sáng, sáng lên. Độc Giác bên trên, hiện ra vô số huyền diệu đường vân. Mỗi cái hô hấp ở giữa, trên thân khí tức, đều tại kịch liệt tăng lên.

Phốc

Làm tia sáng đạt tới cực hạn lúc, một đạo ánh sáng đen kịt buộc nháy mắt từ Độc Giác bên trong nổ bắn ra mà ra, quang thúc kia bên trong, có thể nhìn thấy một loại thuần túy hắc ám, những nơi đi qua, tựa như hư không đều bị ô nhiễm, trên tờ giấy trắng rơi xuống mực ngấn.

Đạo ánh sáng này buộc nhanh như thiểm điện, thậm chí, đó chính là một đạo tia chớp màu đen.

Ầm

Kèm theo một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Đạo này chùm sáng màu đen đã trúng đích cát vàng vòng bảo hộ, chỉ một nháy mắt, vòng bảo hộ liền bị xuyên thủng, một giây sau liền va chạm tại Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên, rơi vào cái kia giống như thực chất Quy Giáp bên trên. Oanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số đen nhánh thiểm điện, chỗ đến, mang theo một loại ăn mòn hắc ám khí tức, để hoa văn mai rùa, tia sáng, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, tựa như một giọt mực nước, rơi vào nước sạch bên trong, đối nó tiến hành ăn mòn.

Trong chớp mắt, liền tạo thành bao trùm toàn bộ Quy Giáp vòng bảo hộ một đạo thiểm điện lưới.

Tốt tại, Quy Giáp vòng bảo hộ lực phòng ngự đủ mạnh mẽ, cho dù là đạo này đến từ Tế Linh công kích, cũng không có chân chính phá vỡ Huyền Quy vòng bảo hộ phòng ngự.

Nắm giữ năm đạo Pháp Lệnh, đại đạo Hắc Thiết cấp độ siêu hạn Long Quân, tại lực phòng ngự bên trên, đó là không chút nào yếu thế.

"Đạn Xạ Giếng Pháo, cho ta oanh, tiếp tục oanh."

"Một mực oanh đến địch nhân triệt để bị tiêu diệt mới thôi."

Quý Thiên Hạo đồng tử có chút nheo lại, lộ ra băng lãnh màu sắc, quả quyết phát ra mệnh lệnh.

Lúc này, vòng thứ hai phi đạn đã theo Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong bắt đầu bắn ra đi.

Lần này, bắn ra ngoài, là lấy cát vàng ngưng tụ ra sa đạn, nhắm ngay chính là trên tường thành công sự phòng ngự, nhắm ngay chính là nội thành kiến trúc. Nhắm ngay chính là trong bộ lạc Tế Linh màu đen Độc Giác Thú.

Phanh phanh phanh! !

Năm miếng sa đạn chuẩn xác trúng đích mục tiêu, Hắc Dương Nhân bộ có rơi rất nhiều bộ phận, bị mê vụ bao phủ, ánh mắt bị ngăn trở dưới tình huống, căn bản không kịp đối sa đạn tiến hành đánh lén, đồng dạng, sa đạn cho dù là bắn ra đi, bằng vào tự thân lực hút sức đẩy khống chế, dễ như trở bàn tay liền có thể để những này phi đạn tiến hành thay đổi quỹ, có thể để cho phi đạn uy hiếp lực, trực tiếp lên cao mấy lần không chỉ. Tinh chuẩn trúng đích các nơi mục tiêu.

Những này phi đạn, mỗi một cái bộc phát ra lực phá hoại, đều trực tiếp đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong thậm chí là siêu hạn.

Tách ra lực phá hoại, trực tiếp đạt tới khiến người líu lưỡi tình trạng.

Tại Hồ Ấu Nghê đám người trong mắt, có khả năng thấy rõ ràng, tường thành bị sa đạn trúng đích, lập tức, tường thành xuất hiện phá hư, từng tôn hỏa pháo, tại chỗ bị hất bay, bị phá hư. Số lớn Hắc Dương người chiến sĩ, phát ra tiếng kêu thảm, tại hạt cát trong gió lốc, đánh thành cái sàng, huyết vụ bao phủ, xé thành mảnh nhỏ.

Từng tòa đầu thạch khí bị trúng đích, tại cát vàng bên trong vỡ vụn.

Trúng đích thành thân thể, đại lượng cây cỏ một cái liền bị xé nát, hóa thành mảnh vỡ, hướng bốn phía không ngừng phun ra ngoài.

Bách Diệp ma cỏ phòng ngự, cũng vô pháp ngăn cản những này hạt cát phá hư.

"Không, không, không, vĩ đại Mẫu Thần a, vì cái gì không che chở chúng ta."

"Nhanh, mau tránh, chúng ta Tế Linh bị công kích."

Hắc Dương người Tù Trưởng nhìn thấy sa đạn duy trì liên tục đối bộ lạc tiến hành phá hư oanh tạc hình ảnh, đầu ông một cái liền bối rối, trong mắt ánh sáng xanh lục đều tiêu tán rất nhiều, lộ ra một tia hiếm thấy hoảng hốt màu sắc.

Phía trước là thế nào cũng không nghĩ tới, đối thủ lần này, vậy mà lại như thế cường hãn đáng sợ.

Đây là thương nhân sao.

Nhà kia thương nhân có thể trực tiếp bộc phát ra đáng sợ như vậy sức chiến đấu, đối một cái bộ lạc tạo thành hủy diệt tính phá hư..