Chương 210: Ba xe lực Linh Tửu

Chương 210: Ba xe lực Linh Tửu

"Long Quân, lại nổ một vòng."

Quý Thiên Hạo lạnh nhạt phân phó nói.

Miếng vải đen luân bộ lạc phòng ngự đã bị đánh tan, sa đạn mặc dù không có trúng đích cái kia màu đen Độc Giác Thú, bị Độc Giác bên trong nổ bắn ra chùm sáng màu đen đánh nổ giữa trời, nhưng nổ tung hạt cát, vẫn như cũ đối xung quanh tạo thành đáng sợ phá hư, số lớn Hắc Dương người bị đánh xuyên thân thể.

Sa đạn, chủ đánh chính là một cái lực phá hoại, khó lòng phòng bị.

Mặc dù có chút Hắc Dương người quỷ dị dùng ra hắc ám lực lượng, bao khỏa tự thân, tạo thành kết giới, chỉ là, còn tránh không khỏi những này hạt cát bao trùm, số lượng quá nhiều, diện tích che phủ càng là cực lớn, mỗi một hạt hạt cát bên trong, đều ẩn chứa đến từ Thần Tích phương tiện Thần Tích dị lực, tạo thành phá hư, là thật bá đạo.

Tử thương tại bộ lạc bên trong, trực tiếp liền tạo thành to lớn phá hư.

Rầm rầm rầm! !

Không có nửa điểm do dự, vòng thứ ba oanh tạc đã bắt đầu, năm miếng sa đạn, đã tiếp tục hướng về Hắc Dương Nhân bộ rơi oanh kích đi xuống. Nhắm ngay chính là những cái kia coi như hoàn hảo khu vực, tiến hành bao trùm tính đả kích. Chủ đánh chính là một cái hủy diệt, phá hư. Muốn đem toàn bộ bộ lạc đều cho oanh thành phế tích.

Kịch liệt tiếng nổ bên trong. Chỉ thấy, lớn như vậy Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong, đại lượng kiến trúc, từ Bách Diệp ma cỏ rèn đúc ra nhà bạt, trước sau bị nổ mở, vô số mảnh vỡ, hướng bốn phía bay vụt đi ra. Thành thân thể, tường thành, nội thành kiến trúc, tất cả đều tại cái này một khắc bị công kích.

Chịu ba lượt oanh tạc, trong bộ lạc, một mảnh hỗn độn, tình huống bi thảm liên tiếp, còn có Hắc Dương người phát ra tiếng gào thê thảm, sinh mệnh lực biểu hiện cực kì ương ngạnh.

"Nhanh, còn sống, lập tức đến Tế Linh bên này tập hợp."

Tù Trưởng miếng vải đen luân cũng không biết thế nào, vậy mà không có chết tại sa đạn công kích đến, hóp lưng lại như mèo, thần tốc hướng về Tế Linh vị trí vọt tới. Bộ lạc bên trong, còn lại Hắc Dương người cũng đều tại hướng Tế Linh áp tới.

"Kính mời Mẫu Thần che chở."

Miếng vải đen luân cung kính quỳ xuống lạy, trong tay nâng lên một cái màu đen Dương Giác, một giây sau, cái kia Dương Giác liền bắt đầu tỏa ánh sáng, bên trong, có vô số hắc quang thần tốc nở rộ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đem Tế Linh, thậm chí là xung quanh xung quanh mấy chục mét toàn bộ bao phủ ở bên trong, bên kia, giống như triệt để bị hắc ám nơi bao bọc. Che giấu cực kỳ chặt chẽ, bị che kín khu vực, lại cũng không nhìn thấy một tia cảnh tượng.

Lúc này, vòng thứ tư oanh tạc đã đến.

Trực tiếp hướng tầng kia bóng tối bao trùm khu vực oanh kích tới.

Phanh phanh phanh! !

Va chạm bên dưới, sa đạn nổ tung, vô số hạt cát vung hướng hắc ám khu vực, thế nhưng, quỷ dị tình huống phát sinh, sa đạn trúng đích về sau, tầng kia hắc ám chỉ là một trận kịch liệt lăn lộn, lại không có thật tán loạn, không quản lại nhiều hạt cát, lọt vào đi, liền biến mất vô ảnh vô tung, thật giống như, đó là một mảnh Hắc Ám Chi Hải, có khả năng thôn phệ tất cả, toàn bộ đưa vào hắc ám bên trong.

Mơ hồ trong đó, hắc ám phun trào, tựa hồ có thể nhìn thấy, có đáng sợ khí cơ đang không ngừng tạo thành, như có một loại nào đó đáng sợ tồn tại, đang muốn từ mảnh này hắc ám bên trong xuyên qua đi ra. Một loại chẳng lành khí tức hướng về bên ngoài khuếch tán ra.

"Không thích hợp, liền sa đạn đều không thể đối cái kia mảnh hắc ám khu vực tạo thành phá hư, ta cảm giác, bên trong có đồ vật muốn đi ra."

Gấu Trúc Tửu Tiên con mắt trừng lớn hơn một vòng, thần tốc nói.

"Là Sâm Chi Hắc Sơn Dương, đây là Hắc Dương người tại triệu hoán Hắc Sơn Dương giáng lâm, đây chính là ngoại thần Tà Thần, thật muốn giáng lâm, liền tính chỉ là một đạo phân thân, uy lực cũng sẽ tương đối đáng sợ, tuyệt đối không phải Hắc Thiết cấp độ có khả năng địch nổi."

Bạch Nha nhìn thấy về sau, híp mắt lại, thần tốc kêu ầm lên: "Đi mau, đi mau, đừng chờ cái kia Hắc Sơn Dương đi ra, tất cả mọi người không dễ đi."

"Sâm Chi Hắc Sơn Dương, một khi giáng lâm, xung quanh phạm vi ngàn dặm, cũng có thể bị ô nhiễm."

Phong Vũ Đông cũng là sắc mặt kinh biến, như thế Tà Thần, không người nào nguyện ý đụng chạm, xâm nhiễm tính quá mạnh, liền hiện tại, không cần bản thể giáng lâm, một đạo phân thân, chỉ sợ cũng có thể làm cho bọn họ cảm thấy đau đầu, khó mà chống đỡ.

"Đi, chúng ta khẳng định muốn đi, bất quá, trước khi đi, trước đem chỗ này bộ lạc cho lay sạch sẽ lại nói."

Quý Thiên Hạo nhìn xem cái kia mảnh hắc ám, cũng là hơi nhíu mày, tại sa đạn không có có hiệu quả về sau, liền minh bạch, đây cũng là Hắc Dương Nhân bộ rơi con bài chưa lật, chân chính đòn sát thủ, tiếp tục cùng chết đi xuống, không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Đương nhiên, muốn đi, cũng không thể cứ như vậy tay không rời đi.

Đánh một trận, há có thể không mang đi tương ứng chiến lợi phẩm.

Nhìn xem đã hóa thành một vùng phế tích Hắc Dương Nhân bộ rơi.

Vung tay lên, đối với toàn bộ bộ lạc Lăng Không một trảo, trong một ý niệm, vô hình lực hút đã bao trùm một khu vực lớn, trong chốc lát, các loại tàn tạ phế tích vật phẩm, vô căn cứ bị thu lấy đến giữa không trung, đồng thời thần tốc hướng Long thành tới gần, không đợi tiến vào Long thành, liền đã không chút khách khí thu nhập trong lỗ đen, bên trong phế phẩm tạp vật những này, còn ẩn chứa đại lượng Hắc Dương người thi thể huyết nhục.

Chỉ trong nháy mắt, ban đầu bộ lạc, đã bị quét dọn trống không, liền tàn tạ Bách Diệp ma cỏ mảnh vỡ, đều bị tại chỗ thu đi, một chút Hắc Dương người trân tàng chủng loại, cũng bị thu đi, đến mức bên trong còn có bao nhiêu đồ vật là hoàn hảo không chút tổn hại, vậy liền không tốt đánh giá.

"Long Quân, đi! !"

Không chần chờ, Long Quân cúi đầu xuống, liền chui xuống dưới đất, thần tốc trốn vào lòng đất, hướng nơi xa bỏ chạy, mục tiêu vẫn như cũ là Tài Thần nhà trọ phương hướng.

Đồng thời, trốn vào lòng đất về sau, cái này mới có thời gian đến chải vuốt cuối cùng thế cục. Đám kia nữ nhân, đều là đột nhiên xuất hiện phiền phức. Mặc dù các nàng là vì cầu sinh, mà Long thành lần này, cũng quả thật vì các nàng cùng Hắc Dương Nhân bộ cắt tóc sinh một tràng chiến tranh, không quản có hay không tổn thất, một trận chiến này thù lao, nên thu vẫn là muốn thu.

Phía trước nói tới một kiện bảo vật hắn có thể không có quên.

Vậy vẫn là từ màu vàng bảo rương bên trong mở ra bảo vật, thấy thế nào, đều tuyệt đối thuộc về kỳ tích thánh vật, không quản là kỳ tích thánh tinh, vẫn là kỳ vật, kỳ quan, thậm chí là kỳ tích chi tâm, chỉ cần là có, hắn đều không chê, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, đó là hắn nên được thù lao.

Điểm này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là vốn có đạo lý.

Lúc này liền hướng về đám kia nữ nhân dàn xếp địa phương đi đến.

Đám kia nữ nhân có hơn mấy chục cái, trong lúc vội vã, chỉ có thể an bài lúc trước xây dựng tốt một tòa bên trong tứ hợp viện.

"Lão Quý, ngươi phía trước thu những cái kia Hắc Dương người thi thể cũng đừng lãng phí, ta trước đây du lịch thời điểm, nghe một chút tu sĩ nói qua, Hắc Dương người mặc dù bẩn thỉu rất, nhưng khắp người đều là bảo vật, Hắc Dương da người, nếu có thể luyện chế thành giấy dầu, có thể gánh chịu trớ chú bí thuật, còn có thể luyện chế đặc thù pháp bảo thần binh. Hắc Dương người xương, có thể đem ra ngâm rượu, Hắc Dương xương rượu có thể cường kiện gân cốt, tăng lên khí huyết, còn có thể xua tan rất nhiều loại hình trớ chú lực lượng, có thể áp chế trớ chú."

"Hắc Dương chi tiên, có thể ngâm rượu, đây chính là đại bổ bên trong đại bổ, có thể làm cho Nhân Hùng gió lớn phấn chấn, mà còn, hiệu quả rất tốt, không có chút nào tai họa ngầm, nghe nói, trợ hứng hiệu quả hết sức kinh người, còn có thể cường thận, đối với tu luyện tạng phủ thời điểm, có chỗ tốt to lớn, rất nhiều đạt tới Luyện Tạng cảnh tu sĩ, đối loại này đại bổ rượu mười phần tôn sùng, có thể bán ra giá tiền rất lớn, ta nghe người ta nói, một cân liền có thể bán đi năm trăm cái Quy Khư tệ trở lên."

Bạch Nha một mặt hưng phấn nói.

Nó cũng không phải bình thường quạ đen, phía trước cũng là khắp nơi du lịch qua, thám thính đến thông tin so người bình thường nhiều hơn.

"Ân, ta cũng đã nghe nói qua, Hắc Dương bảo tửu từ trước đến nay có tiền mà không mua được, giá trị cực cao, một đầu roi, có thể lặp đi lặp lại ngâm, mãi đến hoàn toàn biến mất mới thôi, có khả năng ngâm số lượng cùng số lần rất nhiều, chân chính có thể xem như bảo vật gia truyền đến dùng, giá trị cực cao, điều kiện tiên quyết là, không thể bại lộ tại bên ngoài, nếu không, có khả năng bị ngộ thương, tạo thành không tốt hậu quả, nó cùng rượu phối hợp cùng một chỗ, mới có thể sinh ra huyền diệu biến hóa, đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là cùng rượu đặt chung một chỗ, là không cách nào ngâm ra hiệu quả, còn cần một loại đặc thù rượu kíp nổ."

Phong Vũ Đông cũng vừa cười vừa nói.

"Cái gì rượu kíp nổ."

A Cửu vừa nhắc tới rượu, hai con mắt đều phát sáng lên, hiển nhiên, ở trên đây, lực chú ý đó là độ cao tập trung, lúc này liền sinh ra mãnh liệt hứng thú.

"Con sâu rượu, ngâm loại này đặc thù Linh Tửu, vậy thì nhất định phải muốn có con sâu rượu xem như rượu kíp nổ, mới có thể để cho Hắc Dương bảo cùng rượu dung hợp, sinh ra huyền diệu đặc thù phản ứng, mới có thể có đặc thù công hiệu, lần thu hoạch này cừu bảo có lẽ không ít, Quý đạo hữu về sau có cơ hội, có thể nghĩ biện pháp làm ra con sâu rượu, lấy ra cất rượu, đó là trợ thủ tốt nhất."

Phong Vũ Đông cười ha hả nói.

Cái này nếu có thể sản xuất thành công, cái kia mang tới giá trị, tuyệt đối khá cao, một cái Hắc Dương bảo, phỏng đoán cẩn thận, đều có thể ngâm ra mười vạn cân Hắc Dương bảo Linh Tửu. Có thể nghĩ. Trong này ẩn chứa giá trị có bao kinh người.

Cừu bảo quý giá như thế, theo đạo lý nói, Hắc Dương người tại những cái kia trong mắt cường giả, chắc chắn trở thành săn bắn bảo tàng, thú săn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, vẫn thật là không có bao nhiêu người dám đi săn bắn.

Một là Hắc Dương người bản thân liền không phải là loại lương thiện, toàn thân đều bẩn, hai là, Hắc Dương người tựa hồ biết giá trị của mình, một khi có người đối với bọn họ tiến hành săn giết, thật đến hẳn phải chết thời khắc, sẽ không chút do dự lựa chọn tự bạo, rất khó thu hoạch được hoàn chỉnh cừu bảo.

Lần này lại không giống, sa đạn oanh kích bên dưới, rất nhiều Hắc Dương người, liền phản ứng cũng không kịp, nháy mắt liền bị đánh thành cái sàng, bị mất mạng tại chỗ, căn bản không kịp tự bạo, tại bên trong tòa long thành, thân thể bị trọng lực nghiền ép, muốn phản kháng đều làm không được, đó chính là bia sống, nói giết liền giết.

Loại này cùng giai bên trong, còn có thể đối Hắc Dương người tạo thành nghiền ép, cơ hồ là ít càng thêm ít.

Thế cho nên, lần này thật đúng là thu hoạch một nhóm lớn cừu bảo, thô sơ giản lược tính ra một cái, hoàn hảo có không dưới hai ba trăm đầu, chỉ những thứ này, thật muốn sản xuất ra cừu bảo tửu, cái kia sinh ra giá trị, hoàn toàn có thể nói là một tòa giá trị kinh người bảo tàng.

Lại thêm cái kia một thân cừu xương, đó cũng đều là bảo nha.

Ngâm ra cũng là Linh Tửu, có khả năng rèn luyện xương cốt gân mạch.

"Hắc Dương xương ngâm rượu cũng phải có con sâu rượu tới làm rượu kíp nổ, ngâm ra rượu, có thể tăng lên thể phách, cường tráng Đại Gân Cốt, thích hợp với đại bộ phận cảnh giới tu luyện cần thiết, lại được xưng là cừu lực rượu. Cùng hươu lực rượu, hổ lực rượu cùng xưng là ba xe lực Linh Tửu. Đồng dạng là mười phần trân quý Linh Tửu, có tiền mà không mua được, chỉ có đặc thù Dê Tộc mới có thể xem như nguyên vật liệu, cái này Hắc Dương người xương cốt, chính là trong đó tốt nhất một loại."

Phong Vũ Đông nói lần nữa.

Dù sao, những này cũng không phải là cái gì quá mức chuyện bí ẩn, chỉ cần có ý, không sớm thì muộn đều sẽ biết.

Trân quý không phải rượu phương, mà là làm sao thu hoạch nguyên vật liệu..