Chương 211: Dược tề hòm thuốc chữa bệnh

Chương 211: Dược tề hòm thuốc chữa bệnh

Lần này Quý Thiên Hạo rõ ràng thu hoạch được một nhóm lớn Hắc Dương xương cùng cừu bảo, những này lợi dụng tốt, chính là một tòa bảo tàng, hủy đi, chính là không đáng một đồng, hắn đương nhiên không ngại từ trong bán cái tốt, thay cái giao tình.

Tận mắt nhìn thấy quá Long thành sức chiến đấu, đối với Long thành tương lai, càng là có cực lớn lòng tin. Dạng này một tòa kỳ tích phương tiện, chỉ cần trưởng thành, tuyệt đối thuộc về không thể bỏ qua thế lực, có thể tại Quy Khư bên trong dương danh tồn tại.

Đối với cái này, hắn không ngại, cho ra càng nhiều thiện ý.

"Ba xe lực Linh Tửu, cừu lực Linh Tửu cũng được gọi là cừu xe rượu, cái này ta biết, ta uống qua một lần, xác thực đủ sức lực, có thể dài khí lực."

A Cửu có chút liếm môi một cái, mở miệng nói ra.

"Xem ra sau này muốn lưu ý chỗ nào có thể lấy được con sâu rượu, không có con sâu rượu, cất rượu đều không tiện."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói, đến mức nói trực tiếp bán ra nguyên vật liệu, bán cừu xương, cừu bảo loại hình, hắn không có nghĩ qua, trừ phi là vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, chân chính hữu dụng nguyên vật liệu, trên nguyên tắc là không đối ngoại bán ra, bán nguyên vật liệu, từ trước đến nay đều là giá rẻ nhất buôn bán hành động, tự thân chi phí cùng thu hoạch lợi ích, đều là thấp nhất, nắm giữ tương ứng kỹ thuật, có khả năng chuyển hóa thành thành phẩm tài nguyên.

Có thể đem nguyên vật liệu giá trị, gấp mười, gấp trăm lần tăng phúc đi lên.

"Ta sẽ đơn giản cất rượu thuật, nhưng không có con sâu rượu, mà còn, cất rượu cần đại lượng nguyên vật liệu, lương thực cũng là khan hiếm vật tư."

Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu không những biết uống rượu, cũng sẽ cất rượu, chỉ bất quá, hắn cất rượu thuật không hề cao, chỉ có thể đơn giản sản xuất, thuộc về nửa thanh đao.

"Con sâu rượu thuộc về một loại Cổ Trùng, tại cổ tu trong tay thường thấy nhất, cổ tu phần lớn lấy luyện khiếu chi đạo làm chủ, lấy tự thân khiếu huyệt là tiếp nhận Cổ Trùng dụng cụ không gian, bồi dưỡng Cổ Trùng, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Bọn họ sức chiến đấu, không thể so bất luận cái gì loại hình tu sĩ kém, rất nhiều Cổ Trùng có năng lực, cường đại đến kinh người, cổ Tu Thánh Bàn Vương Thánh Địa, chính là tất cả cổ tu mong đợi nhất hướng tới địa phương, hội tụ số lớn cổ tu. Các loại Cổ Trùng đều có, con sâu rượu cũng là cổ tu đối ngoại bán ra nhiều nhất một loại Cổ Trùng. Nếu muốn thu hoạch, Bàn Vương thánh địa là một cái tốt nhất con đường."

Phong Vũ Đông chậm rãi nói, tại nhấc lên Bàn Vương Thánh Địa lúc, sắc mặt cũng là phát sinh một chút biến hóa, cái kia có thể là chân chính sừng sững tại rất nhiều Thánh Địa đỉnh cao nhất tồn tại một trong, thực lực nội tình, đều là vượt mức bình thường, có rất ít thế lực dám đi trêu chọc.

"Tài Thần nhà trọ không phải muốn cử hành đấu giá hội sao, trên đấu giá hội, có thể hay không có con sâu rượu xuất hiện."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

Dựa theo đạo lý, Tài Thần trên khách sạn, ẩn chứa các loại Kỳ Trân Dị Bảo, con sâu rượu cũng có thể có tương đối lớn xác suất xuất hiện.

"Cái này ta không rõ ràng lắm, Tài Thần nhà trọ mở ra đấu giá phía trước, sẽ chỉ chút ít đối ngoại truyền bá một chút vật đấu giá, nhưng cụ thể vật đấu giá danh sách, trừ Tài Thần nhà trọ, người nào cũng không biết, thậm chí là, đấu giá mở một chút bắt đầu phía trước, vật đấu giá bất cứ lúc nào cũng sẽ gia tăng, thay đổi."

Phong Vũ Đông đối với cái này có thể không dám hứa chắc, nhưng Tài Thần trong nhà trọ, cái gì cổ quái kỳ lạ vật phẩm cũng có thể xuất hiện, mà còn, tiến vào nhà trọ nhân viên, cũng là thiên kì bách quái, cái gì loại hình tu sĩ đều có, cổ tu khẳng định cũng không ngoại lệ, nếu có cơ hội, hoàn toàn có thể từ cổ tu trong tay tiến hành giao dịch.

Những lời này hắn không có nói thẳng.

Quý Thiên Hạo cũng từ lời nói nghe được ý tứ đại khái, đương nhiên, đây đều là chuyện tốt, dù sao, có cơ hội liền được, hành tẩu Quy Khư, thời gian đầy đủ dài, cái kia cái gì cũng có có thể được đến, không sợ nhất thời được mất.

Dù sao, cái này ba xe lực Linh Tửu hắn là chuẩn bị muốn nhưỡng tạo nên, đồ tốt không làm ra đến, đó chính là uổng phí hết. Đương nhiên, thật muốn cất rượu, trong đó một chút dược liệu phối hợp, khẳng định là không thiếu được.

Những dược liệu này loại hình, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới. Thậm chí là, chuyên nghiệp rượu phương đều phải thu vào tay, bằng không, lung tung ngâm, nói không chừng liền sẽ lãng phí dược lực, không cách nào đem dược lực phát huy đến cực hạn.

Một bên nói, một bên đi.

Trong lúc bất tri bất giác đã đi tới cái kia tòa tứ hợp viện bên trong.

Cái tòa này tứ hợp viện là xây dựng đến cho những cái kia bên trong tòa long thành nhân viên chỗ ở, đã có người ở, nhưng không có ở hết, tại tứ hợp viện trong đại viện, bất ngờ có thể nhìn thấy, Hứa Hồng Đậu chờ nữ nhân ngay tại mái hiên để lộ phía dưới, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nhỏ giọng nói chuyện. Trong hành lang, có từng ngụm lò lửa lớn đang thiêu đốt, dùng củi khô, bốc cháy hỏa diễm mãnh liệt, không khói, mười phần tràn đầy, để bên cạnh nhiệt độ đều đặc biệt ấm áp.

Trên mặt của các nàng phần lớn đều mang một loại hoảng sợ chưa định thần sắc, tốt tại, thân ở Long thành, vừa vặn chính mắt thấy được Long thành thể hiện ra thực lực cường đại, đối Hắc Dương Nhân bộ cắt tóc lên hủy diệt tính phá hư, đã đánh Hắc Dương người tổn thất nặng nề. Mặc dù không có triệt để phá hủy, cũng coi là để trong lòng các nàng trút cơn giận.

Tại bên trong tòa long thành, trong lòng không khỏi có chút yên ổn.

Đương nhiên, thấp thỏm cũng là không thiếu được, dù sao, người nào cũng không biết, chính mình tiếp xuống sẽ được cái gì dạng đãi ngộ.

Có có thể nói, các nàng cũng không muốn rời đi.

Lớn như vậy tường thành, hoàn chỉnh khu phố, phòng ốc cửa hàng, đều để các nàng nhìn thấy văn Minh Hỏa ánh sáng, một loại nhìn thấy đồng tộc thân cận cùng thuộc về.

Chỉ là không biết, chính mình tiếp xuống vận mệnh sẽ là dạng gì.

Hứa Hồng Đậu, Trần Nam Tinh cùng Giang Hiểu Kỳ đều hiểu, tiếp xuống gặp mặt, đem quyết định các nàng tương lai vận mệnh.

Làm Quý Thiên Hạo bọn họ đi tới lúc, ánh mắt của các nàng liền nhìn lại, trái tim nhảy lên đều thay đổi đến càng thêm kịch liệt mấy phần, trong lòng biết, quyết định tương lai thời khắc mấu chốt, đã đến.

"Có thể từ Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong trốn ra được, mặc dù các ngươi đều là một đám nữ nhân, cũng được cho là siêu quần bạt tụy, đáng quý, giới thiệu một chút, ta là Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, các ngươi vị trí, là Kỳ Tích Chi Địa Long Thành, thân phận của chúng ta, là du thương, hành tẩu ở Quy Khư bên trong. Thuộc về trung lập, không chủ động mở ra chiến sự, nhưng nếu là bị công kích, chúng ta cũng hơi có chút vũ lực."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói ra: "Các ngươi có thể đi vào Long thành, vậy liền có thể tạm thời lưu lại. Nếu là gặp phải Nhân Tộc căn cứ, các ngươi có thể lựa chọn tiến về căn cứ sinh hoạt định cư, không cần đi theo Long thành bốn phía lang thang."

Trong lời nói, trực tiếp biểu lộ rõ ràng tự thân thân phận cùng Long thành sẽ cho các nàng một chút đãi ngộ, sau này sẽ an bài như thế nào, đều là trực tiếp báo cho, không có che che lấp lấp.

"Ta gọi Hứa Hồng Đậu, phía trước là một tên khách sạn năm sao tiền thính bộ quản lý, đây là ta khuê mật Trần Nam Tinh, còn có, cái này một vị là khoa cấp cứu bác sĩ trưởng Giang Hiểu Kỳ, Giang bác sĩ. Lần này còn muốn đa tạ Quý thành chủ có thể xuất thủ cứu giúp, bằng không, chúng ta những người này, còn không biết sẽ gặp phải đến cái gì quản lý."

Hứa Hồng Đậu đi đầu bước ra một bước, đứng dậy, cái kia 1m7 trở lên thân cao tại áo khoác trắng phụ trợ bên dưới, lộ ra khí chất rất tốt, trên thân có một sự rèn luyện qua trầm ổn, cho người có đảm đương ấn tượng.

"Hứa Hồng Đậu, Trần Nam Tinh, Giang Hiểu Kỳ."

Quý Thiên Hạo nghe đến, ánh mắt tại ba nữ trên mặt liếc nhìn đi qua, các nàng đã dùng nước sạch thanh tẩy qua mặt, rõ ràng hiện ra ở trước mắt, hoàn toàn có thể nhìn thấy, mỗi người đều có thuộc về mình đặc biệt khí chất. Trong đầu, đối tên của các nàng không hề lạ lẫm, thậm chí là có khá cao ấn tượng.

Hứa Hồng Đậu, thiên tiên đóng vai một tên nhân vật, mà trước mắt Hứa Hồng Đậu, không những rất giống thiên tiên, mà còn, tại hình dạng bên trên, cũng có nhất định khác biệt, so phim điện ảnh trông được đến, càng thêm xuất chúng, tương tự độ tại bảy thành, lại rõ ràng có thể nhìn ra một loại khác biệt, khí chất trên người càng là phụ trợ không giống, nhưng không hề nghi ngờ, gương mặt kia, đồng dạng là cấp cao nhất một hàng.

Không mập không gầy, không phải chân chính mập tiên, là châu Viên Ngọc nhuận, vừa đúng cái chủng loại kia.

Không phải Tiên Khí, là một loại trong xương quật cường, lịch luyện phía sau trầm ổn, tự tin nhiệt tình cùng với, một loại như gió tự do.

Cho dù là Quý Thiên Hạo, tại mắt thấy bên dưới, cũng không nhịn được một trận tâm thần động dao động.

Tại Lam Tinh lúc, trong lòng hắn có thể lưu lại ấn tượng Nữ minh tinh số lượng rất ít, thiên tiên chính là một cái trong số đó. Chỉ bất quá, khi đó, hắn cùng thiên tiên ở giữa bản thân liền không có gặp nhau, lẫn nhau ở vào hai thế giới, bây giờ tại Quy Khư bên trong, không có nhìn thấy thiên tiên, lại nhìn thấy đóng vai qua nhân vật, đương nhiên, cái này cũng thuộc về hoàn toàn mới sinh mệnh, độc lập cá thể.

Đương nhiên, cái này không hề ảnh hưởng Quý Thiên Hạo sinh ra một loại kinh diễm tâm thái.

"Phía trước các ngươi nói tới thù lao, không biết bây giờ có thể hay không lấy ra nhìn xem."

Quý Thiên Hạo tại Hứa Hồng Đậu trên mặt nhiều dừng lại mấy giây, sau đó mới mở miệng nói ra.

"Đương nhiên có thể, đây là ta phía trước từ màu vàng bảo rương ở bên trong lấy được bảo vật, là một cái dược tề hòm thuốc chữa bệnh."

Giang Hiểu Kỳ không chần chờ, trong tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một cái có Chữ Thập Đỏ tiêu ký kim loại dược tề rương, thoạt nhìn cùng bình thường gia đình cái hòm thuốc không có khác nhau quá nhiều. Mang lấy ra, còn mang theo một tia không muốn, nhưng vẫn là đưa đi ra.

Không có bác sĩ sẽ đối dược tề rương không có hứng thú, nhưng đây là phía trước đã đáp ứng thù lao, nàng tính cách không cho phép nàng đổi ý, đồng dạng, cũng biết, một khi đổi ý, có thể sẽ sinh ra để các nàng khó có thể chịu đựng hậu quả, kẻ yếu lừa gạt cường giả, đó là sẽ chết.

Ai dám cam đoan, chính mình có thể đối mặt cường giả lửa giận.

Long thành thực lực, phía trước các nàng đã tận mắt nhìn thấy quá.

Giang Hiểu Kỳ cũng không có mất lý trí đến đi khiêu khích Long thành ranh giới cuối cùng.

"Vậy mà là một kiện kỳ vật, trong bệnh viện sinh ra kỳ vật sao."

Quý Thiên Hạo tràn đầy hứng thú tiếp nhận cái này cửa ra vào dược tề rương, tương quan tin tức, cũng trong cõi u minh được đến cảm ứng.

Dược tề hòm thuốc chữa bệnh

Kỳ vật

Hòm thuốc chữa bệnh bên trong, ẩn chứa ba mươi chi dược tề, đại bộ phận là bình thường cơ sở dược tề, có nhất định xác suất sản sinh ra trân quý dược tề, tại đem dược tề lấy ra về sau, mỗi ngày đều sẽ sinh ra ra mới dược tề, mãi đến đem dược tề trong rương nhàn rỗi vị trí lấp đầy mới thôi.

Đây là thuộc về chữa bệnh kỳ tích, thuộc về chúng sinh đối với sinh mạng chúc phúc, đối hi vọng thiểm quang.

"Phía trước ta mở ra nhìn qua, dược tề hòm thuốc chữa bệnh bên trong, sẽ sinh ra phổ biến bình thường dược tề, ví dụ như: Cảm cúm dược tề, khỏi ho dược tề, cầm máu dược tề, giảm đau dược tề, tiêu thực dược tề, ngăn tả dược tề, hạ sốt dược tề, dinh dưỡng dược tề, đến mức đặc thù dược tề, chỉ xuất hiện quá một loại, gọi là Xà Huyết dược tề. Có khả năng nhằm vào bị rắn độc cắn bị thương về sau, khử độc đặc thù dược tề. Đến mức hiệu quả thế nào, ta chưa từng thử qua, còn không rõ ràng lắm."

Giang Hiểu Kỳ thần tốc nói..