Chương 212: Thu hoạch

Chương 212: Thu hoạch

"Gào to, đây thật là đồ tốt, đồ tốt a, Quy Khư loại này địa phương quỷ quái, thiếu y ít thuốc, một khi xuất hiện một điểm cảm cúm, đều sẽ để người bình thường mất đi tính mệnh, tốt tại, đối tu sĩ đến nói, bình thường cảm cúm vẫn là mười phần có tính uy hiếp, nhất là đối những cái kia bình thường người già trẻ em, tiểu hài hài nhi loại hình, liền càng là như vậy, bình thường dược tề cũng có to lớn giá trị, đây là kỳ vật dựng dục ra dược tề, hiệu quả tuyệt đối đủ mạnh."

Tề Lâm lập tức thật hưng phấn kêu lên.

Cái này có thể là đồ tốt, bình thường dược tề như vậy, đặc thù dược tề vậy liền càng là như vậy, giá trị kinh người, giá trị đến.

Đây chính là kỳ vật bên trong thai nghén mà ra dược tề, bản thân, liền lây dính kỳ tích lực lượng, không có chút nào hậu thiên tạp chất, toàn bộ đều là kỳ tích dược tề, hiệu quả, vượt xa từ tu sĩ điều phối ra đồng loại dược tề, thuần thiên nhiên, không có tạp chất, không có tai họa ngầm, không có tác dụng.

Mấu chốt nhất là, bên trong còn có thể xuất hiện đặc thù dược tề, cái này liền đầy đủ trân quý.

Như Xà Huyết dược tề, nhằm vào không phải một loại độc rắn, mà là gần như chín thành Cửu Xà độc đều hữu hiệu quả. Điểm này, liền có thể cảm nhận được trong đó thần dị chỗ, giá trị cao, vượt xa bình thường dược tề, tại thời khắc mấu chốt, có thể cứu mạng, cho dù là giải độc đan, cũng chỉ là nhằm vào một chút bình thường kịch độc, chân chính hi hữu hiếm thấy kịch độc, thường thường là không được rõ rệt hiệu quả.

"Đúng là không tệ kỳ vật, vẫn là chữa bệnh loại kỳ vật, cái này tại Quy Khư bên trong, thuộc về cực kì trân quý tài nguyên. Mỗi ngày có ba mươi chi dược tề, mặc dù đại bộ phận đều là bình thường dược tề, bất quá, cũng đầy đủ chống đỡ lấy một nhà hiệu thuốc, càng thêm không cần nói bên trong còn có thể có xác suất dựng dục ra đặc thù dược tề  bất kỳ cái gì một chi, đều có thể đưa đến mang tính then chốt tác dụng, nếu có thể dung nhập vào chúng ta Long Quân trong cơ thể, nói không chừng còn có càng biến hóa lớn."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, lộ ra hưng phấn màu sắc.

ánh mắt, rơi vào Hứa Hồng Đậu trên thân, dừng lại thêm thêm vài lần, nàng vừa vặn có thể là nhìn thấy, Quý Thiên Hạo tại Hứa Hồng Đậu trên thân, rõ ràng càng nhiều hơn một chút quan tâm.

Trong lòng nàng hiểu rõ, quá rõ ràng, thiên tiên nhan trị tại Lam Tinh bên trên, đối bát lẻ chín không ảnh hưởng lớn bao nhiêu, huống chi, trước mắt cái này Hứa Hồng Đậu, không phải thiên tiên, lại vượt qua thiên tiên, khí chất đặc biệt, đối nam nhân lực hấp dẫn, đến cùng lớn bao nhiêu, nàng có thể đoán đến.

"Không được, ta đều không có ăn đến thịt, tuyệt đối không thể để người khác cho vượt lên trước. Hạo ca ta ăn chắc."

Hồ Ấu Nghê trong đầu cấp tốc hiện lên một đạo suy nghĩ, trong mắt chỗ sâu, hiện ra một tia kiên định.

"Ân, không sai, là có thể nhờ vào đó mở một nhà hiệu thuốc, cho dù là cơ sở dược tề, giá trị cũng là khá cao, đến mức muốn hay không dung nhập Long Quân, trở thành Pháp Lệnh, vậy cũng chỉ có thể đợi đến sau này lại nói, không tấn thăng, hiện tại cũng không có cách nào."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói.

Đối cái này cửa ra vào dược tề hòm thuốc chữa bệnh mười phần hài lòng.

Liền hiện tại mà nói, đã giá trị không thấp, còn có thể có một ít kinh hỉ, đặc thù dược tề cũng không có nói chỉ là một loại, đó là ẩn chứa rất nhiều loại, cái gì loại hình đều có, cho dù là bên trong xuất hiện Tái Sinh Dược Tề, cái kia đều không phải cái gì chuyện không thể nào.

Nếu là có thể trở thành Pháp Lệnh, vậy liền có thể đi theo Long Quân không ngừng trưởng thành, hiệu quả, đều có cực lớn có thể phát sinh trưởng thành thuế biến, sinh ra càng thêm biến hóa kinh người, giá trị bên trên, có khả năng lại lần nữa tăng lên.

Tóm lại, hiện tại mà nói, đã có thể trở thành một tòa hiệu thuốc kiên cố hậu thuẫn, bảo đảm, trong cửa hàng, có thể nắm giữ liên tục không ngừng dược tề.

"Không tấn thăng cũng có thể dùng, dạng này kỳ vật, cũng không nhất định liền một nhất định phải trở thành Pháp Lệnh, nếu là có cơ hội, vẫn là làm điểm công kích hình Pháp Lệnh, vẻn vẹn Đạn Xạ Giếng Pháo, cảm giác có chút hỏa lực không đủ."

Tề Lâm cười ha hả nói, mỹ mỹ hít khói.

Loại này dùng vào thực tế loại hình kỳ vật, không phải không trọng yếu, nhưng nếu có thể tăng cường nội tình thực lực, hiển nhiên, muốn so bình thường phụ trợ loại hình Pháp Lệnh thực sự tốt hơn nhiều. Dù sao, không ảnh hưởng sử dụng, thực lực chân chính nội tình, đó mới là để người an ổn, an tâm căn cơ.

"Ân, cái này không gấp, tất cả đợi đến tấn thăng Thanh Đồng cấp độ phía sau lại nói, gặp phải thích hợp, liền thay thế, không có gặp gỡ, liền lại nhiều nhìn xem."

Quý Thiên Hạo từ chối cho ý kiến nói.

Không câu nệ công kích hình vẫn là phụ trợ loại hình, chỉ cần phối hợp tốt, như thường đều có thể có đủ cường đại hiệu quả, tất cả tùy duyên, dù sao, Long thành vẫn là lấy thông thương thiên hạ làm chủ, loại này có lợi cho buôn bán phát triển, mà còn, có khả năng đưa đến cực kỳ trọng yếu kỳ vật, triệt để đưa vào khống chế, càng là vốn có đạo lý.

Thuốc, đây là đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều đến nghiêm trọng muốn một loại tài nguyên.

Hiện tại chỉ là cơ sở dược tề, ai nói, thật muốn trở thành Pháp Lệnh, đi theo sau khi tấn thăng, sẽ không sản sinh ra có trợ giúp tu hành trân quý dược tề.

"Cái này kỳ vật, ta rất hài lòng, Giang Hiểu Kỳ Giang bác sĩ, ngươi tất nhiên là bác sĩ, không biết có bằng lòng hay không lưu lại, tại ta bên trong tòa long thành, quản lý một nhà hiệu thuốc, đối ngoại bán ra dược tề, cũng coi như phát huy ra ngươi năng khiếu, xem như nắm giữ thành thạo một nghề đặc thù nhân viên, đãi ngộ từ ưu, có đơn độc phòng ốc, mỗi tháng có tiền lương, bổng lộc. Trọng yếu nhất chính là, Long thành Bất Diệt, bên trong tòa long thành mọi người, đều có thể hưởng thụ an ổn hoàn cảnh."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trong mắt Giang Hiểu Kỳ đối cái kia chữa bệnh dược tề rương không muốn.

Nghĩ đến nàng bản thân chính là bác sĩ, khoa cấp cứu bác sĩ trưởng, đó là cái gì đều hiểu một điểm, lại có như thế một cái dược tề rương, bên trong dược tề, hoàn toàn có thể chống lên một nhà hiệu thuốc, lại phối hợp một tên bác sĩ, có thể nói tuyệt phối.

Cái này nếu như không có nhớ lầm, cũng là một vị đến từ ảo tưởng thế giới bên trong danh nhân.

"Ta đương nhiên nguyện ý, chỉ là, còn lại tỷ muội làm sao bây giờ, nơi này rất nhiều đều là y tá cùng bác sĩ."

Trong lòng Giang Hiểu Kỳ vui mừng, nhưng vẫn là mở miệng dò hỏi.

"Ta cảm thấy, trước tiên có thể lưu lại, tiếp xuống, cửa hàng chúng ta khai trương, cũng cần một chút càng nhiều người đến xử lý. Đợi đến đến Nhân Tộc căn cứ, có thể bằng vào chính mình nguyện vọng, lựa chọn là lưu lại vẫn là rời đi."

Tô Nguyệt mở miệng đề nghị.

Những nữ nhân này chung quy là gặp khó, cho ra một chút tương ứng tiện lợi, xem như là nàng cùng là nữ tính một loại thiện ý.

Quý Thiên Hạo đối với cái này không có ý kiến, không duyên cớ được một kiện kỳ vật, tâm tình bản thân cũng không tệ, huống chi, những này may mắn còn sống sót nữ nhân, tướng mạo không có một cái kém, kém nhất cũng có thể xem như là thanh tú động lòng người, tiểu gia Bích Ngọc.

"Ân, có thể, sau đó ta sẽ trực tiếp xây dựng một tòa hoàn toàn mới tứ hợp viện, an bài các ngươi tạm thời đi vào ở, mọi người coi như là Long thành lâm thời nhân viên, có thể an tâm ở lại, đến lúc đó, an bài tiến về các nơi trong cửa hàng công tác."

Hơi trầm ngâm về sau, cho ra cuối cùng an bài, lưu lại hay không, kỳ thật không quan trọng, nhưng thuộc về tự thân thái độ, vẫn là phải muốn thể hiện ra đi.

Dù sao, bên trong tòa long thành cửa hàng, tất nhiên là càng ngày càng nhiều, tương lai mở rộng dưới tình huống, rất nhiều nơi cái kia cũng phải cần người, trồng trọt, chế tạo các loại thủ công, đó cũng đều là cần người, liền hiện tại, Trình Hoành Bác đã tại chuẩn bị mở tạo giấy công xưởng, trong nhà máy, khẳng định muốn chiêu nạp các loại công nhân, một mình hắn có thể bận không qua nổi, chân chính cần đem khống, chỉ là mấu chốt nhất kỹ thuật.

Đối với loại này an bài, Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh đám người, trong lòng đều là lộ ra một trận mừng rỡ, mắt thấy qua Long thành thực lực, đương nhiên bản năng đối Long thành sinh ra một loại đặc thù lòng cảm mến. Liền tính tương lai không xác định, cái kia cũng trước tiên có thể tại bên trong tòa long thành lưu lại lại nói.

Hơi an bài về sau, Quý Thiên Hạo liền dẫn người trở lại phòng họp.

Loại này hội nghị, Phong Vũ Đông cùng A Cửu đều không có lựa chọn tham gia.

Dù sao, bọn họ cũng không tính là chân chính gia nhập Long thành, một chút chuyện riêng tư, không hề thuận tiện giương hiện tại bọn hắn trước mặt, những này, đều là chuyện rất bình thường.

Nên có giới hạn cảm giác vẫn là muốn có.

Trong thính đường.

Quý Thiên Hạo ngồi ngay ngắn thủ vị, Tề Lâm mấy người cũng đều là phân biệt tìm chỗ ngồi xuống, đồng thời không có cái gì quá nhiều quy củ.

"Lần này vốn là chuẩn bị cùng Hắc Dương người giao dịch, xảy ra bất trắc, tạo thành trận này chiến tranh, tình huống cùng kết quả mọi người đều biết, thế nhưng, thu hoạch lần này vẫn phải có, Hắc Dương người hài cốt, cừu bảo, đều là một loại có thể sáng tạo ra rộng lượng giá trị bảo tàng, lại phải đến một kiện đặc thù kỳ vật, thu hoạch cực lớn."

"Phía trước từ Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong, còn làm ra một chút vật phẩm. Là thuộc về có giá trị bảo vật, mọi người cùng nhau nhìn xem."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh đối phía trước chiến tranh cho một cái tổng kết.

Chiến đấu đã kết thúc, vậy liền không cần tiếp qua nhiều xoắn xuýt, hiện tại trọng yếu nhất, chính là đem thu hoạch cho tiêu hóa, thay đổi Thành Long thành nội tình, đây mới là mấu chốt nhất một điểm.

Lúc này, vung tay lên, xuất hiện trước mặt một nhóm vật phẩm.

Đây đều là tại thu nhập lỗ đen về sau, trải qua một lần sàng chọn phía sau thu hoạch đến tài nguyên.

Đại bộ phận bình thường tài nguyên căn bản liền không có lấy ra, chân chính có giá trị tài nguyên mới đáng giá lấy ra.

Đầu tiên rơi vào trong mắt mọi người, rõ ràng là hai cây màu vàng kim bắp ngô tốt, thoạt nhìn mười phần mê người.

"Bắp ngô, đây là Sinh Ngọc mét tốt, quá tốt rồi, nói như vậy, chúng ta tiếp xuống có mới giống thóc, có khả năng trồng bắp ngô sao."

Tô Nguyệt ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra kích động màu sắc.

"Bắp ngô có thể là đồ tốt, có thể sung làm lương thực, bột ngô làm màn thầu đây chính là tưởng niệm vô cùng. Loại này có thể làm lương thực, lại có thể xem như món ăn đến ăn. Trước đây đã cảm thấy đáng tiếc, không có từ Bàng tỷ bên kia làm ra bắp ngô, bằng không, đã sớm có thể trồng, bất quá, hiện tại cũng không muộn, có bắp ngô, chúng ta Long thành lương thực chủng loại, lại tăng lên."

Hồ Ấu Nghê cũng là lộ ra long lanh nụ cười.

Bắp ngô lại xưng là ngô, từ xưa đến nay, đó chính là vân quốc bách tính trong miệng lương thực một trong.

"Ân, cái này bắp ngô cây gậy hẳn là Hắc Dương người từ sơ thủy địa bên trong vơ vét đến vật tư. May mắn không có bị ăn sạch, bằng không, liền hạt giống đều không làm được, đây cũng là cho chúng ta Long thành, tăng thêm một loại giống thóc, chờ chút liền có thể tại Linh Tuyền động thiên bên trong trồng xuống. Chân chính muốn để ý, là cái này ma cỏ, nghe những cái kia Hắc Dương người phía trước kêu to bên trong, cái này nên gọi là Bách Diệp ma cỏ."

Quý Thiên Hạo cười đem ánh mắt từ bắp ngô cây gậy bên trên dời đi, nhìn hướng chính là mặt khác một hộp màu nâu xám hạt giống.

Đó là cỏ loại, Bách Diệp ma cỏ hạt giống, là cuối cùng từ bộ lạc bên trong kéo tới.

"Cái này là đồ tốt, phía trước nhìn tòa kia trong bộ lạc kiến trúc, gần như đều là dùng cái này Bách Diệp ma cỏ cho kiến tạo ra được, hiệu quả kia, xác thực rất lợi hại, lực phòng ngự cũng không kém, chúng ta cầm tới làm cái gì."

Lâm Cửu tò mò hỏi..