Chương 213: Bản nguyên tinh hạch

Chương 213: Bản nguyên tinh hạch

Xây nhà, tựa hồ không quá cần, dù sao, có Long Quân Địa Mạch lực lượng tại, dễ như trở bàn tay liền có thể tạo dựng ra từng tòa phòng ốc, mà còn, kiên cố thật dày, giống như thiên nhiên tạo thành, không có chút nào bất luận cái gì tì vết, so với Bách Diệp ma cỏ chế tạo nhà cỏ, rõ ràng là không chút thua kém. Không cần thiết lại làm ra một cái Bách Diệp ma nhà cỏ, tựa hồ có chút họa phong không đối đồng dạng.

Cảm giác, tựa hồ không cần thiết đại lực bồi dưỡng.

"Ta cảm thấy không thể từ bỏ, ngược lại có lẽ thật tốt bồi dưỡng, thứ này, chúng ta không cần, hoặc là nói tác dụng không lớn, nhưng đối với thế lực khác tác dụng liền lớn, cái này nếu là bồi dưỡng, trước bện thành từng tòa nhà cỏ, cầm đi ra ngoài bán, đối ngoại bán ra, nhất là những cái kia lang thang doanh, hoặc là bên trong Tân Hỏa chi địa căn cứ, bọn họ tuyệt đối sẽ không cự tuyệt nắm giữ một tòa Bách Diệp ma nhà cỏ. Không những lực phòng ngự mạnh, còn có thể để tự thân có một cái thoải mái dễ chịu an toàn ở không gian. Cũng không biết, cái kia Bách Diệp ma hàng mây tre lá dệt ra ma nhà cỏ, có thể hay không co vào phóng to."

Tô Nguyệt lại có khác biệt ý kiến.

Phía trước tại Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong những cái kia ma cỏ nhà bạt nàng cũng tận mắt thấy quá, thoạt nhìn, cái kia kêu một cái bền chắc dùng bền, vẫn là hoạt bát, mười phần thần dị. Chính mình không cần, nếu là có thể bồi dưỡng ra đến, bán cho những người khác, hoàn toàn là có thể được.

Rất nhiều người lang thang căn bản không có cơ hội đi bồi dưỡng thành chủng loại Bách Diệp ma cỏ, vậy bọn hắn liền có thể trước bồi dưỡng tốt, thậm chí là bện ra ma nhà cỏ, lại tiến hành bán ra, như vậy, chẳng khác nào di động lều vải, di động nơi ở. Cái này tin tưởng, tuyệt đối là không cách nào chống cự dụ hoặc.

"Cái này ngược lại không rõ ràng lắm, Bách Diệp ma cỏ chúng ta cũng là lần đầu tiên đụng phải, thật nếu muốn biết, vậy thì nhất định phải muốn chờ bồi dưỡng đi ra về sau, lại tự mình thử nghiệm, có lẽ có khả năng co vào phóng to, phía trước Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong, liền có đại lượng Bách Diệp ma cỏ đột nhiên tăng vọt, tạo thành vòng bảo hộ, dựa theo tình huống bình thường, đó là có khả năng lại co lại, cũng chính là nói, co vào phóng to, cũng có thể."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Cái này nếu là thật có thể thành công, cái kia mang tới chỗ tốt coi như thật quá lớn.

Chuyện này liền định ra, chờ chút liền chuẩn bị bỏ vào Linh Tuyền động thiên bên trong, nghiêm túc bồi dưỡng một chút, sau đó nhìn xem hiệu quả, đồng dạng, liền bên trong tòa long thành, cũng có thể tiến hành trồng, dù sao, bên trong tòa long thành, đơn giản xanh hóa vẫn là cần, Bách Diệp ma cỏ thoạt nhìn không khó nuôi sống, có đất có nước  nếu không lại làm điểm thi thể huyết nhục cho nó hấp thu, lớn lên, tuyệt đối sẽ không chậm.

Trừ đó ra, trên bàn còn trưng bày những vật khác. Như mấy khối gừng, đều là ẩn chứa sinh cơ lão sinh gừng, có thể trồng xuống liền có thể lớn lên cái chủng loại kia. Có hành lá, những này hành lá còn giữ sợi rễ, đây là có thể một lần nữa trồng sống được, thậm chí là sinh sôi lớn lên. Còn có tỏi cánh, cái này cũng có thể trồng trọt.

"Gừng cùng hành tỏi đều là đồ tốt, nấu ăn lúc chủ yếu phối liệu. Phía trước không có tìm được, lần này đụng phải, trồng trọt, về sau đều có thể thực hiện gừng cùng hành tỏi tự do. Ta có thể nấu nướng ra càng ăn ngon hơn món ăn."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng hưng phấn nói.

Mặc dù hắn Ngũ Muội thần chưởng có khả năng đối mỹ thực món ngon tiến hành gia vị, có thể cuối cùng vẫn là có chân chính phối liệu cho thỏa đáng. Như vậy, cảm giác càng tốt hơn một chút. Hắn bây giờ, lớn nhất theo đuổi liền là dạng gì đem đồ ăn cho làm tốt.

"Ân, đến lúc đó đều trồng lên, những này cũng là Hắc Dương người vơ vét tới, vạn hạnh không có bị ăn sạch hủy hoại, đồ vật mặc dù không đáng chú ý, đều là có thể vào miệng. Nghiêm túc bồi dưỡng, đều muốn đem trồng số định mức đạt tới một điểm số lượng."

"Đến mức những vật khác, đại bộ phận đều đã bị đánh nát, phá đi, đều không thể dùng, chỉ có mấy cái túi trữ vật, nội bộ không gian đều là một m³ cấp thấp túi trữ vật, giá trị không tính quá cao, có cần, có thể đến chỗ của ta trước thân thỉnh."

Quý Thiên Hạo đem những thu hoạch này đều thanh lý một lần phía sau.

Cũng liền bắt đầu an bài xong xuôi, loại kia liền trồng xuống.

Thời gian, không hề giá rẻ, nhất là có Linh Tuyền động thiên tại, mỗi sớm một ngày trồng, đều có thể sớm một ngày thu hoạch.

"Ta đi làm cơm tối, phía trước gặp phải mấy cái gà rừng bị đông cứng chết rồi, vừa vặn lấy ra nấu canh, lại làm cái lạt tử kê khối. Khoai tây, Hồng Thự lá, quả ớt xào thịt, đều cho an bài bên trên."

Hà Vũ Trụ lúc này liền xoay người đi bận rộn cơm tối sự tình.

Dù sao, cái khác có thể không quản, nấu cơm, người nào đều không cần cùng hắn cướp.

Đừng nhìn phía trước đánh một trận, hiện tại cũng là mới tiến vào chạng vạng tối. Tai nguyệt ngay tại hư không treo.

"Ta đi đem những này mầm móng mới trồng đến trong động thiên."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

"Ta cũng đi."

Hà Vũ Thủy cùng Hồ Ấu Nghê cũng cùng theo qua.

Những người khác cũng đều riêng phần mình rời đi, Tề Lâm trực tiếp chạy mới chế tạo tứ hợp viện mà đi, bên kia có thể là có một đám y tá mỹ nữ, hắn chuẩn bị đi qua đưa ấm áp, thật tốt quan tâm một cái.

"Cái kia hai kiện phong ấn vật bị triệt để luyện hóa."

Liền tại những người khác rời đi lúc, Quý Thiên Hạo lại không có động, tâm thần đắm chìm tại thể nội trong lỗ đen.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, phía trước thu nhập trong lỗ đen hai kiện phong ấn vật, ngượng ngùng người cùng ban đầu tác phẩm pho tượng, trước sau bị luyện hóa. Lỗ đen loại kia thôn phệ tất cả vĩ lực, tại cái này một khắc, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, đó là hoàn toàn không thể kháng cự lực lượng.

Trong lòng cũng là một trận chờ mong.

Lỗ đen có thể rèn luyện ra tinh túy, cái kia liền có khả năng tự phong ấn vật bên trong rèn luyện ra càng thêm bảo vật trân quý.

Đinh

Đinh

Có thể nhìn thấy, kỳ điểm không gian bên trong, Côn Lôn ngọc bàn bên trên trống không, trống rỗng xuất hiện hai đạo đặc thù Bản Nguyên Chi Lực, có thể ở trong đó, cảm nhận được một loại quy tắc khí tức, cái kia khí tức, cùng hai kiện phong ấn vật, có thể nói là mười phần tương tự, đây chính là tự phong ấn vật bên trong rèn luyện bản nguyên.

Cái này hai đạo Bản Nguyên Chi Lực, đụng chạm lấy Côn Lôn Ngọc Bàn lúc, rất tự nhiên liền phát sinh biến hóa, thần tốc ngưng tụ thành hai cái tinh hạch.

"Bản nguyên tinh hạch, ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ thần vật. Có thể dung nhập bất luận cái gì vật phẩm, giao cho tương ứng quy tắc."

Tại ngưng tụ thành bản nguyên tinh hạch nháy mắt, một cỗ vô hình tin tức đã xuất hiện trong đầu.

Cái này bản nguyên tinh hạch xác thực thần kỳ.

Mấu chốt nhất là, đây chính là phong ấn vật hạch tâm, phong ấn vật sở dĩ khó dây dưa, cái kia cũng là bởi vì, phong ấn vật tới một mức độ nào đó, liền thuộc về một ít quy tắc hiện ra. Quy tắc cũng không phải là nói so pháp tắc cao hơn, mà là, quy tắc là nhiều loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, cho thấy lực lượng. Đơn nhất pháp tắc không phải không mạnh, mà là nhiều loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, càng thêm dễ dàng xuất hiện biến dị, càng là dung hợp Thiên Địa ở giữa ở khắp mọi nơi chấp niệm lực lượng, thất tình lục dục. Để quy tắc có thể cụ hiện hóa.

Một khi xuất hiện, muốn giết chết, quả thực là muôn vàn khó khăn, thường thường chỉ có thể phong ấn, tìm ra quy tắc lỗ thủng, tiến hành tương ứng khắc chế, thậm chí là biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Nếu là thật sự chém giết, sản sinh ra bản nguyên tinh hạch loại này bảo vật, có thể nói là không thể bình thường hơn được.

"Tốt, tốt, tốt."

"Không có uổng phí ta cho tới nay chờ mong, phong ấn vật quả nhiên là đồ tốt, loại này bảo vật, mặc dù tạm thời không cần, bất quá, về sau chưa hẳn không cần, muốn dùng lời nói, dung nhập kỳ điểm không gian bên trong, đó cũng là hoàn toàn có thể, có thể ở trong không gian, tạo thành tương ứng quy tắc, thậm chí là thu hoạch được càng nhiều pháp tắc mảnh vỡ. Giao cho Bản Mệnh Pháp Bảo, thần binh đặc thù Đặc Tính thiên phú. Thậm chí là trực tiếp sung làm dung luyện thành Bản Mệnh Pháp Bảo thần binh đỉnh cấp tài liệu."

Tại biết bản nguyên tinh hạch đồng thời, Quý Thiên Hạo trong đầu liền đã bản năng dần hiện ra các loại khác biệt ý nghĩ.

Cái này có thể nói là người vạn năng đồng dạng báu vật, có khả năng đối tất cả đều tạo thành tương ứng ảnh hưởng, xúc tiến. Tạo thành biến hóa hoàn toàn mới.

Mấu chốt nhất là, loại này bản nguyên tinh hạch bên trong quy tắc lực lượng, là có thể bị khống chế, không phải loại kia không cách nào khống chế phong ấn vật. Đây mới là có đủ nhất giá trị.

Cùng lúc đó, cũng có thể nhìn thấy, kỳ điểm không gian phát sinh to lớn biến hóa, nội bộ không gian phạm vi, trực tiếp đột phá đến xung quanh 800 mét.

So trước đó mà nói, lập tức tăng vọt hơn trăm mét nhiều. Cái này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là trên thực lực lớn Đại Thuế Biến.

Càng là thực lực tổng hợp trưởng thành.

Liền như là lực hút cùng sức đẩy thần thông, có khả năng cho thấy lực hút sức đẩy, bản thân liền có thể trực tiếp đạt tới tám ngàn mét bên ngoài khoảng cách, nắm giữ tám ngàn cân lực lượng, tại hai đạo tai nguyệt ấn ký tăng phúc bên dưới, có thể bộc phát ra nhị vạn bốn ngàn cân tuyệt đối lực hút sức đẩy, đồng dạng, tới đối ứng trọng lực cũng là cùng một chỗ gia tăng. Đối với lúc trước, đây chính là thực lực bạo tăng.

Lỗ đen có thể duy nhất một lần thôn phệ vật thể số lượng, cũng theo đó tăng nhiều.

"Đây là luyện hóa Zombie thi hài, mưa đá thiên tai tài liệu, cùng với cái này hai kiện phong ấn vật phía sau thu hoạch đến đặc thù vật chất, mới có thể có như vậy lớn thu hoạch."

Trong lòng cũng minh bạch, loại này tăng lên là thế nào đến.

Luyện hóa thiên tai tài liệu, cho lỗ đen mang tới chỗ tốt, thực sự là quá lớn, tự thân thiên phú trưởng thành, trong vòng một đêm liền đạt tới loại này độ cao, mỗi lần thiên tai giáng lâm, đối với phần lớn sinh mệnh đến nói, thuộc về tai nạn to lớn, mà với hắn mà nói, là tai nạn, cũng đồng dạng là một lần Thao Thiết thịnh yến, trong đó chỗ tốt, chỉ có Quý Thiên Hạo chính mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Loại này đủ để bộc phát ra lưỡng vạn bốn ngàn cân lực lượng, Hắc Thiết cấp độ bên trong, đã thuộc về chân chính cường giả, bình thường nhất trọng giao văn đều rất khó cùng sánh vai.

Loại này tăng lên, cho Quý Thiên Hạo mang tới là càng thêm tâm tình vui thích.

Lỗ đen trưởng thành, chính là tự thân trưởng thành, quyết định tự thân chỉnh thể chiến lực thuế biến.

Kỳ điểm không gian mở rộng, cũng mang ý nghĩa, có thể dự trữ tài nguyên càng nhiều, không có có chỗ nào so kỳ điểm không gian càng thêm bí ẩn an toàn, hắn liền Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong mở không gian tùy thân đều không thể triệt để tín nhiệm.

"Vẫn là muốn không ngừng thôn phệ, không quản là cát vàng, tuyết đọng, vẫn là bình thường sinh mệnh huyết nhục, tất cả đều muốn nuốt, một lát không thể dừng lại, nguy hiểm sẽ không chờ chúng ta, thực lực mới là tất cả sức mạnh."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, trong lỗ đen, trên cơ bản đều bị thôn phệ trống không, nhưng lỗ đen cũng không thể chân chính đình trệ xuống.

Đó là một loại lãng phí.

Long Quân thoát ly dưới mặt đất, một lần nữa trở về mặt đất, ngay lập tức liền thu đi số lớn tuyết đọng cùng cát vàng, tùy ý lỗ đen bị động tại luyện hóa. Cho dù bình thường cát vàng tuyết đọng có khả năng mang tới vật chất không nhiều, có thể con muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt.

Ăn xong cơm tối về sau, Long Quân đã tìm cản gió vị trí dừng lại, bên trong tòa long thành, dần dần bắt đầu khôi phục yên tĩnh. Các nơi cửa hàng cũng bắt đầu không tiếp tục kinh doanh đóng cửa, thiếu chiếu sáng lý lẽ huống bên dưới, buổi tối vẫn là rất lạnh lùng..