Chương 214: Ngọc Đỉnh chi biến

Chương 214: Ngọc Đỉnh chi biến

Một tràng đại chiến bên dưới, rất nhiều người đều là chưa tỉnh hồn, không có bao nhiêu người nguyện ý ở bên ngoài, dù sao, thời tiết này, bông tuyết có thể là không ngừng tại phiêu đãng, có thể nhìn thấy, người sống sót trong doanh địa, dưới bóng đêm, có nữ nhân đột nhiên đi ra, đi tới cái khác trước lều, lặng lẽ gõ mở ra lều vải cửa, chui vào.

Rất nhanh, trong lều vải liền truyền ra từng đợt kỳ quái tiếng mèo kêu.

Tình huống như vậy, tại người sống sót trong doanh địa, rõ ràng không phải số ít, không ngừng có nữ nhân lặng lẽ tiến vào nam nhân khác trong lều vải. Muốn làm cái gì, sẽ phát sinh cái gì, vậy cũng là rõ ràng, người nào đều có thể biết.

"Quy Khư a, vì sinh tồn, vậy nhưng rất khó khăn."

Ngồi tại trên lầu tháp, Tề Lâm không có chìm vào giấc ngủ, sung làm Thủ Dạ Nhân, canh giữ ở trên lầu tháp, đương nhiên, Long thành bên này kỳ thật cũng không cần Thủ Dạ Nhân, ngoại giới có bất kỳ biến hóa nào, đều sẽ bị Long Quân cho phát giác được, ngay lập tức làm ra phản ứng.

Hắn chỉ là ngủ không được, trong lòng có nhàn nhạt ưu thương.

Phía trước hắn lúc đầu nhìn thấy trong thành nhiều ra rất nhiều y tá mỹ nữ, trong lòng cái kia kêu một cái hưng phấn, chạy tới muốn nhìn một chút có thể hay không ngâm đến một cái tiểu mỹ nữ, đêm nay bên trên, cũng có thể tiêu mất dài dằng dặc tịch mịch, nhưng mà ai biết, vừa qua đi, những nữ nhân kia mặc dù đều lộ ra nụ cười, nhưng trong mắt lấy lòng thần sắc chiếm đa số, thậm chí là, nhìn thấy hắn, còn mang theo một loại mịt mờ hoảng hốt cùng chán ghét, đó là chính mình trương này xấu xí mặt mũi tạo thành.

"Bạch Nha làm hại ta nha."

Tề Lâm nghĩ tới những thứ này, liền không nhịn được trong lòng phiền muộn, lúc này đốt một túi khói, tựa vào trên lầu tháp, hút vào.

Lấy hắn thực lực, tại bên trong tòa long thành địa vị, muốn tìm nữ nhân, nội thành những nữ nhân kia, muốn nói cự tuyệt, khẳng định rất ít, nguyện ý cùng hắn, cũng không ít, có thể loại kia đối hắn cái này khuôn mặt chán ghét, thậm chí là hoàn toàn coi trọng hắn tại bên trong tòa long thành địa vị mới là chân thực nguyên nhân.

Lúc ấy, hăng hái của hắn một cái liền không có.

Bên trên tháp lâu, nhìn trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt, nhìn xem nhộn nhịp Dương Dương bông tuyết bay xuống, chỉ cảm thấy, hiện tại có lẽ đến một bài nhất tiễn mai.

"Nha Nha, về sau ta còn liền không vội mà khôi phục trước kia anh tuấn khuôn mặt, nếu là người nào có thể không sợ ta trương này mặt xấu xí, nguyện ý đi cùng với ta lời nói, vậy ta Tề Lâm liền đụng đại vận."

Tề Lâm tự lẩm bẩm.

Thật muốn không bởi vì mặt của hắn mà lựa chọn hắn, cái kia không thể nói là chân ái, ít nhất, vẫn là có thể nhìn thấy một điểm ở bên trong.

Ánh mắt rơi vào người sống sót trong doanh địa, nhìn xem bên kia liên tục không ngừng mèo kêu, lộ ra ghen tị màu sắc, Quy Khư bên trong, nguy tại sớm tối, tại thấp thỏm cùng trong sự sợ hãi, thường thường trên sinh lý vui vẻ, có khả năng đem những cái kia bất an cho tạm thời xua tan rơi. Không đến mức nghĩ nhiều như vậy, cũng là tìm kiếm che chở, tìm kiếm tài nguyên.

Nữ nhân nha, thân thể thường thường là lớn nhất vật có giá trị.

Dùng thân thể đổi lấy sinh tồn tài nguyên, cái này không có gì to tát.

Quy Khư bên trong, đạo đức có, nhưng không nhiều.

"A, là cái kia con tiểu hồ ly."

Đúng lúc này, Tề Lâm mê ly ánh mắt, lập tức phóng ra quang mang, theo bản năng đem thân thể hướng về trong lầu tháp giấu một cái, dò xét mắt thấy hướng phía dưới, bất ngờ nhìn thấy, bọn họ ở tứ hợp viện bên trong, một thân ảnh từ trong phòng xông ra.

Nhãn lực của hắn cũng không kém.

Liếc mắt liền nhận ra, đó là từ Hồ Ấu Nghê gian phòng bên trong đi ra, khoác trên người một kiện màu trắng áo lông, một đầu phấn mái tóc màu đỏ, tựa hồ có thể cho người một loại đặc biệt dụ hoặc, giờ phút này, chính lặng lẽ Mễ Mễ hướng chính phòng bên kia đi đến, mục tiêu không hề nghi ngờ, chính là Quý Thiên Hạo ở gian phòng.

"Ha ha, thời gian dài như vậy, cái này mẫu hồ ly đến cùng là động thủ nha, má ơi, lão Quý a lão Quý, không biết ngươi lần này có thể hay không chịu nổi, cũng đừng bị Hồ Ly Tinh cho ép khô, bắt đầu từ ngày mai đến ngươi sẽ không rút lại đi."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, nhịn không được sinh ra mãnh liệt hứng thú, thấp giọng thì thầm.

Răng rắc! !

Chính hoàn thành một vòng tu luyện, nằm ở trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Quý Thiên Hạo, lỗ tai hơi động một chút, nghe đến trong phòng truyền đến tiếng vang lanh lảnh, ban đầu chốt cửa bị người từ bên ngoài cho mở ra, đi theo, cửa phòng liền bị đóng lại, Khinh Nhu tiếng bước chân truyền đến, chính hướng phía bên mình tới gần.

Đồng thời không có cảm giác được ác ý.

Lúc này mở to mắt, nhìn sang, bất ngờ nhìn thấy, một đầu hồng nhạt tóc dài, mang trên mặt thanh thuần nũng nịu khí chất, minh bạch, cái này đến chính là người nào, ánh mắt bên trong mang theo một loại dò xét, hỏi: "Ấu Nghê, ngươi cái này đêm hôm khuya khoắt, chạy đến gian phòng của ta đến, có việc?"

"Đương nhiên có chuyện, lão nương là đến ngủ ngươi."

Hồ Ấu Nghê trên mặt toát ra một vệt Phi Hồng, lập tức liền ngẩng đầu cao ngạo nói. Một bên nói, một bên đem khoác trên người áo lông cởi xuống, lộ ra bên trong một thân gợi cảm hồng nhạt tơ tằm áo ngủ, phía dưới một đôi trắng như tuyết chân dài tại tơ trắng phụ trợ bên dưới, càng là thon dài hoàn mỹ, trước sau lồi lõm, dáng người tỉ lệ, có thể nói là tỉ lệ vàng, hoàn mỹ vô hạ.

Trên mặt lộ ra một vệt kiên định quả quyết màu sắc, một cái nhanh chân liền hướng về trên giường nhảy đi lên.

"Ngươi chính là lão nương nhìn trúng nam nhân, lại không hạ thủ, đều muốn bị cái khác tiểu yêu tinh cho vượt lên trước, cho câu thống khoái lời nói, có muốn hay không ta."

Hồ Ấu Nghê mặc dù sắc mặt Phi Hồng, nhưng thủy chung nói xong nhất kiên cường lời nói, làm dũng cảm nhất sự tình.

"Muốn, đưa tới cửa, ta vì cái gì không muốn."

Quý Thiên Hạo bên miệng lộ ra một vệt tiếu ý, không chút do dự đưa tay đem trước mặt mê người vưu vật một cái ôm vào trong ngực.

Tinh tế mềm dẻo thân eo, quả thực là thế gian tác phẩm nghệ thuật.

Hắn là người, một cái nam nhân bình thường.

Đối mặt một bộ tuyệt sắc vưu vật, nơi nào sẽ lựa chọn cự tuyệt, cầm thú cùng không bằng cầm thú ở giữa, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước, huống chi, những ngày này hôm nay Quy Khư, cho dù là bình thường không có triển lộ ra, hằng ngày tích lũy áp lực, vẫn như cũ để thể xác tinh thần đều có một loại vô hình kiềm chế, loại này cảm xúc, nữ nhân kỳ thật chính là tốt nhất điều chỉnh.

Không do dự, cho dù do dự một giây, vậy cũng là đối Hồ Ấu Nghê không tôn trọng.

Một đôi tay, tại cái này một khắc, triệt để có ý nghĩ của mình, rất tự nhiên bắt đầu bơi lội.

Không bao lâu, gian phòng bên trong liền truyền đến một trận tiếng gào đau đớn.

Mê người tiếng mèo kêu bắt đầu quanh quẩn.

Chỉ là thanh âm kia, rất nhanh liền bị thứ gì cho che giấu một dạng, Tề Lâm vểnh tai đều nghe không được.

Nhịn không được nhếch miệng, lắc đầu thấp giọng hô nói: "Lão Quý a lão Quý, ngươi cái này cũng quá keo kiệt một chút a, liền cái này, còn muốn che giấu, bất quá, một cái là Hồ Ly Tinh, một cái là lớn con lừa, người nào mới có thể thắng đến cuối cùng, chỉ có thể nhìn buổi sáng ngày mai người nào có thể trước hết nhất ra khỏi phòng."

Nghĩ đến lúc trước khi tắm nhìn thấy hình ảnh.

Hắn hiện tại đều không muốn hồi tưởng, dù sao, lòng tự trọng nghiêm trọng bị đả kích.

Đồ chơi kia, căn bản không phải đồng dạng nữ nhân có thể tùy tiện hàng phục.

Dù sao, phàm là nam nhân, đều sẽ đỏ mắt.

"Rốt cục vẫn là đi ra bước này."

Ở một bên, thuộc về Tô Nguyệt trong phòng, một đôi mắt lặng lẽ thu về, minh bạch, tiếp xuống có một số việc liền thay đổi đến không đồng dạng, muốn phát sinh biến hóa.

Đêm nay, tựa hồ cùng bình thường không khác, lại tựa hồ có chút không giống.

... .

Ngày thứ hai, sáng sớm, luồng thứ nhất ánh nắng ban mai rơi vãi, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, rơi vào giữa phòng.

Trên giường, trắng như tuyết tơ ngỗng bị phía dưới, một bộ tuyệt mỹ thân thể, mê người khuôn mặt, chính lẳng lặng tựa vào rộng lớn khuỷu tay, ngực, tựa hồ có thể nhìn thấy, trên gương mặt kia, còn có một tia lưu lại vệt nước mắt, càng có một loại lười biếng cùng thỏa mãn.

Sinh vật hùng mạnh chuông, để Quý Thiên Hạo mở mắt ra.

Cảm nhận được ngực mềm dẻo, cúi đầu xem xét, khóe miệng hơi vểnh lên, đưa tay tại tơ ngỗng bị bên dưới, nhẹ nhàng vỗ một cái, phát ra một tiếng vang nhỏ, dưới bàn tay cảm nhận được một trận mông phóng đãng dạng.

"Hừng đông, tiểu hồ ly."

Quý Thiên Hạo đôi mắt bên trong hiện lên một vẻ ôn nhu, lập tức liền cười la lên.

Có chút không tình nguyện mở to mắt, giương mắt nhìn hướng Quý Thiên Hạo gò má, mũi ngọc nho nhỏ hơi dựng ngược lên, hừ nhẹ nói: "Không nổi, ta thụ thương, ngươi thật không phải là người, khó trách phía trước những người kia cùng ngươi từ phòng tắm đi ra về sau, từng cái mặt cũng thay đổi, nguyên lai ngươi là như vậy lớn gia súc, con lừa đều không có ngươi dạng này."

"Ta mới lần thứ nhất, nếu không phải trở thành tu sĩ, ta ba ngày cũng đừng nghĩ xuống giường."

Nghĩ đến tối hôm qua, trên mặt có thẹn thùng, có hậu sợ.

Phía trước làm sao đều không nghĩ tới, làm loại này sự tình, kém chút có thể muốn mạng, nàng đều mắt trợn trắng.

Nhưng trong đó tư vị, loại kia nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, nhưng cũng để nàng triệt để không thể quên được.

"Ha ha, ngươi cũng đừng không biết phúc, hưởng phúc đây chính là ngươi, về sau nhiều thích ứng một chút liền tốt." Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Tốt, ta để cây cột đi hầm canh gà, ngươi trước lại ngủ một hồi, canh gà tốt ta mang đi vào cho ngươi ăn."

Đang lúc nói chuyện, cũng bắt đầu đứng dậy mặc xong quần áo.

Nữ nhân, quả nhiên là tốt nhất điều hòa liều, một đêm này xuống, cái kia kêu cả người tâm vui vẻ, thoải mái vô cùng, càng thêm không cần nói, Hồ Ấu Nghê quả thực là một cái nữ yêu tinh, trong đó tư vị, tuyệt không thể tả. Thậm chí, đêm qua, phá qua lúc, từ Hồ Ấu Nghê trong cơ thể truyền đến một cỗ đặc thù Nguyên Âm lực lượng, Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp gần như tự nhiên bắt đầu vận chuyển, cỗ kia Nguyên Âm lực lượng, trực tiếp dung nhập vào hỗn độn trong ngọc đỉnh.

Hắn cảm giác, nếu là triệt để luyện hóa, đem mang đến cho mình chỗ tốt rất lớn.

Mặc quần áo tử tế về sau, giúp Hồ Ấu Nghê lôi kéo chăn mền, cười cười, cái này mới mở cửa rời đi.

"Ta đi, cái này gia súc, Hồ Ly Tinh đều gánh không được sao."

Tề Lâm gian phòng bên trong, nhìn thấy Quý Thiên Hạo đi đầu đi ra lúc, hắn cũng không nhịn được một trận lắc đầu.

Bên này, đi vào trong sân, rất tự nhiên liền bắt đầu triển khai tư thế, tiến hành mỗi ngày tu luyện.

Hắc Động Hô Hấp pháp

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp

Bách Thú Vương quyền

Kèm theo quan tưởng, bất ngờ có thể nhìn thấy, một tôn hỗn độn Ngọc Đỉnh tự nhiên liền xuất hiện cách người mình.

Chỉ bất quá, giờ phút này, tại trong ngọc đỉnh, trước kia trong suốt Ngọc Đỉnh, tựa hồ có thể nhìn thấy có một đạo đồ án xuất hiện tại thân đỉnh bên trên. Đó là một cái sinh động như thật Phượng Hoàng, Phượng Hoàng không cần bất luận cái gì thôi động, liền bắt đầu tại Ngọc Đỉnh bên trên không ngừng xuyên qua rong chơi, liền Bách Thú Vương quyền đều không có bắt đầu vận chuyển, hỗn độn Ngọc Đỉnh chính mình liền bắt đầu chuyển động.

Loại này chuyển động, thậm chí là không cần quá nhiều tiêu hao tự thân tinh thần lực, một loại huyền diệu vận luật liền tại trong đó sinh ra.

Một vòng!

Hai vòng!

Ba vòng! !

... .

Hỗn độn Ngọc Đỉnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng vòng từng vòng chuyển động.

Mỗi chuyển động một vòng, vô hình vĩ lực, trực tiếp đối màng da tiến hành rèn luyện. Quanh thân lỗ chân lông đều phảng phất triệt để mở ra.

Kỳ điểm không gian bên trong, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong..