Chương 215: Tạo hóa

Chương 215: Tạo hóa

Hạt hạt tinh túy mét không ngừng xuất hiện tại ngọc bàn bên trên, trong đó tất nhiên phối hợp một viên Sinh Mệnh Tinh Túy, ngưng tụ ra thuần túy nhất vạn linh chi quang, kèm theo Ngọc Đỉnh vận chuyển, liên tục không ngừng dung nhập vào tự thân màng da bên trong, mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, màng da tại chịu đựng rèn luyện, màng da bên trong đầu kia Hắc Giao, đồng dạng tại lấy tốc độ kinh người thuế biến, lớn mạnh toàn bộ thân hình. Loại này trưởng thành mạnh lên cảm giác, quả thực là vô cùng rõ ràng.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này mất đi ý nghĩa.

Tại trong ngọc đỉnh, toàn bộ thân hình đều đang tản ra một loại đặc thù Bảo Quang, thân thể mặt ngoài, thậm chí hiện ra từng mảnh từng mảnh giao long miếng vảy. Rất là thần dị.

Trong lúc bất tri bất giác, hỗn độn Ngọc Đỉnh trọn vẹn chuyển động một ngàn lần.

Màng da cũng theo đó rèn luyện một ngàn lần, mãi đến Ngọc Đỉnh bên trên cái kia Phượng Hoàng hoàn toàn mờ đi ẩn nấp về sau, Ngọc Đỉnh mới chậm rãi tự thân bên ngoài biến mất không thấy gì nữa. Thoạt nhìn, cho người một loại kỳ diệu cảm xúc, trên thân khí tức, đều tùy theo tăng lên, màng da bên trong Hắc Giao lớn hơn một vòng, ẩn chứa khí huyết, đồng dạng tùy theo tăng vọt.

Hô

Cho dù là hỗn độn Ngọc Đỉnh tại cái kia Phượng Hoàng lôi kéo dưới, không ngừng chuyển động, Quý Thiên Hạo cũng không có đứng bất động, mà là từ đầu đến cuối tại đánh lấy Bách Thú Vương quyền, không chỉ là rèn luyện thân thể, cũng là diễn luyện môn này Địa Giai công pháp.

"Không thích hợp, cái này không thích hợp nha."

"Hỗn độn Ngọc Đỉnh trọn vẹn tự mình vận chuyển hơn ngàn vòng, đối màng da hoàn thành hơn ngàn lần toàn diện rèn luyện, cũng tiêu hao hai ngàn hạt tinh túy mét, dưới tình huống bình thường, đây là gần một tháng mới có thể hoàn thành tu hành, cái này ngắn ngủi một cái buổi sáng, liền triệt để vượt qua khoảng cách này. Đây là cái gì, đây là Nguyên Âm lực lượng tác dụng sao, Nguyên Âm có loại này hiệu quả, vì cái gì ta phía trước căn bản không biết. Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, căn bản không có truyền lại quá phương diện này tin tức."

"Cái này hỗn độn Ngọc Đỉnh, đến cùng chính đáng hay không trải qua, chẳng lẽ vẫn là một môn song tu bí pháp, có khả năng phụ trợ tu luyện nhanh hơn."

Quý Thiên Hạo trú đứng ở tại chỗ, trong đầu không ngừng hiện lên đủ kiểu suy nghĩ.

Lần này kinh lịch quả thật làm cho hắn cũng có chút khó mà tiếp thu.

Muốn nói song tu công pháp, có khả năng hấp thu Nguyên Âm lực lượng, đây không phải là có lẽ trực tiếp tăng cường tự thân tu vi sao, làm sao ngược lại bị hỗn độn Ngọc Đỉnh cho bắt giữ hấp thu, hóa thành một cái Phượng Hoàng tại trong ngọc đỉnh du tẩu, trực tiếp mở ra tự động rèn luyện thân thể hình thức.

Chân chính muốn trưởng thành, vẫn là cần chính mình cầm tài nguyên đến bổ sung, điểm này, tựa hồ có chút họa phong không đúng rồi.

Đương nhiên, tại chính mình lấy hỗn độn Ngọc Đỉnh rèn luyện thân thể, cùng trực tiếp dùng Nguyên Âm lực lượng tăng lên tu vi bên trên tiến hành lựa chọn, hắn còn là sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước. Dù sao, hỗn độn Ngọc Đỉnh rèn luyện, đó là toàn bộ phương hướng không có góc chết, hoàn mỹ rèn luyện, là hoàn mỹ chi đạo.

Nguyên Âm lực lượng trực tiếp tăng lên, nói không chừng liền để tự thân tu vi thay đổi đến phù phiếm, xuất hiện tạp chất, xuất hiện sơ hở.

Ở trên đây, hắn càng thêm tín nhiệm, vẫn là loại này một bước một cái dấu chân, chân thật quá trình trưởng thành, tuyệt không phải một thành mà liền đột phá. Cái kia luôn là cho người một loại không vững vàng cảm giác.

Nhất làm cho hắn khó mà tiếp thu, vẫn là phía trước chính mình căn bản không biết có loại này biến hóa.

"Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, căn bản chính là đến từ Côn Lôn Ngọc Bàn, cái này thậm chí thuộc về một loại tiên thiên mà thành Tạo Hóa Thiên Công, có lẽ trời sinh liền có song tu thần kỳ Đặc Tính, đến mức có phải là, về sau lại thử một chút liền có thể rõ ràng."

"Lần thứ nhất song tu mới có như thế dư thừa Nguyên Âm lực lượng, tiếp xuống, cho dù là có, chỉ sợ cũng sẽ không như lần này dồi dào, thật muốn cùng theo dự liệu một dạng, đó chính là tế thủy trường lưu công phu, có khả năng phụ trợ tự thân tu hành trưởng thành, tăng nhanh tấn thăng tốc độ."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, trong mắt nhịn không được lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Như đúng như tự thân suy đoán như thế, vậy mình tiếp xuống tu hành tốc độ, có lẽ còn có thể tiếp tục tăng nhanh.

"Nữ nhân, sẽ không ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm, sẽ chỉ làm ta trở nên càng thêm cường đại, là ta cánh bay lên."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Bản năng muốn trở về tìm Hồ Ấu Nghê nghiệm chứng một chút suy đoán, nhưng nghĩ tới đối phương mới vừa vặn phá qua, vẫn là không thể như vậy súc vật, còn nhiều thời gian, đều đã ăn đến thịt, vậy liền không cần nóng lòng nhất thời, một số thời khắc, kiên nhẫn mới là mấu chốt nhất.

"Cây cột, canh gà hầm tốt chưa."

Kết thúc tu luyện, Quý Thiên Hạo nhìn hướng phòng bếp phương hướng, mở miệng kêu một câu.

"Thành chủ, tốt, đã hầm tốt, ta cho ngài đựng tốt mang tới."

Hà Vũ Trụ cao giọng đáp ứng nói.

"Không cần, ta đến mang."

Quý Thiên Hạo cười đi vào phòng bếp, dùng một cái chén lớn đựng một chén lớn canh gà, cái này gà là gà rừng, thịt gà đều hầm mềm dẻo, nước ấm hiện ra một loại màu vàng kim, tỏa ra mê người mùi thơm ngát, nghe được cũng đủ để cho người khẩu vị mở rộng.

Hà Vũ Trụ từ khi giác tỉnh nhà bếp thiên phú, tại tài nấu ăn bên trên, vậy nhưng gọi là đột nhiên tăng mạnh, nấu nướng, thuận buồm xuôi gió, chế tạo mỹ thực, thường thường đều có nổi bật biểu hiện, mười phần để người yêu thích, nếu là có linh tính nguyên liệu nấu ăn lời nói, tuyệt đối có cơ hội nấu nướng ra linh thực.

Bưng canh gà, sau khi trở lại phòng, tự tay đút Hồ Ấu Nghê uống xong một bát canh gà, nghĩ đến lần này Ngọc Đỉnh sinh ra đặc thù biến hóa, đôi mắt bên trong ôn hòa càng thêm rõ ràng, đây chính là là tự mình mở ra Tân Đại Lục hiền nội trợ a.

Cho ăn xong canh gà về sau, phân phó nàng nghỉ ngơi thật tốt, cũng quay người rời đi.

Long Quân thân thể tại một vòng mới ném uy bên trong, lại lần nữa tăng lên.

Đạt tới xung quanh 105 mét.

"Tiếp tục hướng phía trước, ta cảm giác được, phía trước có lẽ có một tòa căn cứ, nhưng không biết có phải hay không là Nhân Tộc căn cứ."

Thanh Điểu cũng ngay lập tức cho ra chỉ dẫn.

"Đi, bất kể có phải hay không là, đi thì biết, cho dù không phải, cũng có thể giao dịch một phen, ghi chép tương ứng tọa độ, những này đều sẽ không trở thành vô dụng công."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Phía trước tòa kia Hắc Dương Nhân bộ rơi, cho dù là không có bị triệt để phá hủy, đánh một trận, cũng như thường dùng Chu Thiên vạn tượng dụng cụ cho thu lấy một đạo khí cơ, ngưng tụ thành tương ứng tọa độ, hiện tại liền lưu tại Chu Thiên vạn tượng dụng cụ bên trong, tùy thời đều có thể nhìn thấy chỗ kia tọa độ cảnh tượng, đó là thu lấy khí cơ lúc, lưu lại hình ảnh lạc ấn, hiện tại nhìn thấy, chính là lúc trước bị đánh thành phế tích cảnh tượng, về sau sẽ có biến hóa, nhưng Chu Thiên vạn tượng dụng cụ bên trong rơi xuống lạc ấn, lại sẽ không phát sinh thay đổi, trừ phi là thi hành một loại nào đó đổi mới, một lần nữa quan sát đánh giá đến đối diện tình cảnh.

Nhưng không hề nghi ngờ, chỉ cần nghĩ trở về, có tọa độ tại, đó là tùy thời đều có thể.

Tự nhiên, dưới loại tình huống này, chỉ cần có khả năng, hắn đồng thời không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào thu vào mới tọa độ cơ hội.

Đi hướng Tài Thần nhà trọ thời gian còn rất dồi dào, trên đường, không hề thiếu hụt thăm hỏi còn lại căn cứ thời gian.

Long Quân nhận được mệnh lệnh về sau, rất tự nhiên bắt đầu tiến lên, hướng về Thanh Điểu chỉ dẫn phương hướng mà đi.

"Lấy Long Quân tốc độ, đại khái giữa trưa có thể tới mục đích, tiếp xúc đến căn cứ."

Thanh Điểu tính ra rồi nói ra.

"Vậy sẽ phải chuẩn bị, phía trước tại Hắc Dương Nhân bộ rơi bên kia, không thể chính thức khai trương, lần này chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón nhóm đầu tiên tiến vào Long thành khách nhân, bất kể có phải hay không là Nhân Tộc, chỉ cần không phải gặp phải Hắc Dương người dạng này không thể nói lý chủng tộc, đối ngoại khai trương, vậy sẽ là một loại trạng thái bình thường."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Xây dựng Long thành, vậy thì nhất định phải muốn đối bên ngoài kinh doanh, phố buôn bán là muốn nghênh đón khách nhân.

Linh Tuyền động thiên bên trong bội thu, hoàn toàn có thể để phố buôn bán bên trong, nhiều ra mấy nhà cửa hàng.

Minh bạch sắp cùng còn lại căn cứ tiếp xúc tình huống, rất nhanh, phố buôn bán bên trong bắt đầu náo nhiệt lên, Andy đám người, cũng đều ngay lập tức, tiến vào các nơi trong cửa hàng, đem hàng hóa một lần nữa thanh lý một lần, làm tốt đón khách chuẩn bị, đồng thời, lại có mấy nhà cửa hàng khai trương.

Liền Hứa Hồng Đậu các nàng cũng đều bắt đầu hành động.

Đêm qua Hứa Hồng Đậu các nàng liền hiểu qua Long thành một chút tình huống, rất sớm đã tìm tới Tô Nguyệt, đàm phán bên dưới, phố buôn bán bên trong, liền nhiều ra mấy nhà cửa hàng, một cái nhà trọ, không kinh doanh đồ ăn, chuyên môn tiếp đãi ngoại lai ở khách, phía trước là cùng khu phố bên trong cửa hàng giống nhau, hai tầng, một tầng là quầy phòng tiến hành tiếp đãi, tầng hai nhân viên cư trú, tại cửa hàng phía sau, trực tiếp kiến tạo ra một tòa nhị tiến hai tầng tứ hợp viện.

Bên trong lối kiến trúc phục cổ, nhưng lấy cát vàng đúc thành, bền chắc dùng bền.

Nắm giữ mấy chục gần trăm cái gian phòng. Dùng để sung làm nhà trọ.

Nhà trọ chưởng quỹ chính là Hứa Hồng Đậu, Trần Nam Tinh cũng tại bên trong giúp đỡ. Phía trước đi theo các nàng trốn ra được rất nhiều người, đều lựa chọn tại trong nhà trọ công tác.

"Nhanh, đem nệm đều trải tốt, màn cửa muốn treo tốt, đem từng cái cửa phòng bảng số đinh đi lên, các nơi gian phòng đều muốn nghiêm túc quét dọn, mỗi cái gian phòng lò sưởi trong tường bên trong, đều muốn dự lưu tốt tương ứng than củi, chỉ cần có người vào ở, liền muốn ngay lập tức cung cấp sưởi ấm."

Quý Thiên Hạo đi tại phố buôn bán bên trên, nhìn xem trong nhà trọ, một thân áo lông quần áo, lại có vẻ dị thường lão luyện Hứa Hồng Đậu, đang không ngừng chỉ huy những người khác quét dọn, bố trí nhà trọ, mặc dù mới là đi tới Long thành ngày thứ hai, nhưng như cũ rất nhanh tiến vào trạng thái làm việc.

Trước đây tại trong khách sạn tích lũy kinh nghiệm, hoàn toàn triển lộ ra.

Trong mắt không khỏi lộ ra một vệt thưởng thức biểu tình.

Có thể nhanh như vậy tiến vào trạng thái, không thể nghi ngờ, nàng đối hoàn cảnh thích ứng, đối tự thân nhận biết, đều là tương đối rõ ràng, rất rõ ràng làm sao hiện ra tự thân giá trị, tại Quy Khư bên trong, nhan trị không phải trọng yếu nhất, nhưng nếu là năng lực cùng nhan trị cùng tồn tại, đó mới là đi lâu dài căn cơ.

"Thành chủ, ngài tới."

Hứa Hồng Đậu nhìn thấy xuất hiện tại cửa nhà trọ Quý Thiên Hạo, trong mắt lóe lên một vệt kích động cùng thấp thỏm, nghênh tiếp đến phía sau nói ra: "Nhà trọ rất nhanh liền có thể quét dọn dọn dẹp xong, có ngài cung cấp Simmons cùng đại lượng trên giường vật dụng, cam đoan có thể để mỗi một vị vào ở người, đều có thể thoải mái dễ chịu hài lòng, duy nhất một lần có thể tiếp nhận độc thân ở khách hơn trăm tên, nếu là hai người, số lượng còn có thể hướng bên trên gia tăng."

"Ân, nhà trọ vừa mới bắt đầu kinh doanh, tất cả đều muốn một lần nữa đến, đậu đỏ ngươi phía trước chính là khách sạn quản lý, ở phương diện này có kinh nghiệm, có cái gì khó khăn, đều có thể nâng, có thể giải quyết, chúng ta tận lực giải quyết, nhà trọ, có thể sẽ trở thành chúng ta Long thành tương đối trọng yếu một chỗ sản nghiệp, cung cấp đại lượng lợi nhuận."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

"Khó khăn ngược lại là không có quá nhiều, chính là trong nhà trọ, tắm rửa nước nóng nhất định phải tại nước sôi trong phòng hiện đốt, không bằng hiện đại loại kia có máy nước nóng thuận tiện. Còn có, trong nhà trọ, phần lớn đều là nữ nhân viên, nhấc bồn tắm, xách nước những này công việc nặng nhọc làm khả năng sẽ có chút cố hết sức."

Hứa Hồng Đậu hơi trầm ngâm rồi nói ra..