Chương 216: Khô lâu lang thang doanh

Chương 216: Khô lâu lang thang doanh

"Ân, nước nóng vấn đề, tạm thời còn không dễ giải quyết, bất quá, ta có thể nghĩ biện pháp tại nhà trọ phía sau xây dựng một tòa cỡ lớn tháp nước, đem đường ống kết nối đến trên tháp nước, tại tháp nước phía dưới dự thiết ra một chỗ như lò sưởi trong tường hỏa lô không gian, ở phía dưới củi đốt hỏa, đốt than củi, để tháp nước bên trong nhiệt độ nước từ đầu tới cuối duy trì ấm áp nóng bỏng, đến mức gian phòng bên trong, ta đến chế tạo bồn tắm lớn, muốn nước nóng nước lạnh, đều có thể trực tiếp điều phối, không cần vận chuyển bồn tắm."

Quý Thiên Hạo đi vào trong nhà trọ, đi tới phía sau hai tầng tứ hợp viện, hơi trầm ngâm về sau, cho ra một cái biện pháp giải quyết.

Tại bên trong tòa long thành, đường ống là không thiếu, dù sao, tại Địa Mạch lực lượng trước mặt, tất cả đường ống, đều có thể nháy mắt ngưng tụ thành hình, thậm chí còn có thể là nội bộ là thủy tinh chất liệu đặc thù đường ống, bên ngoài bao khỏa hạt cát ngưng tụ kiên cố tầng nham thạch, so ống nhựa nói đây chính là bền chắc dùng bền quá nhiều, nếu là có thể tại tháp nước phía dưới xây dựng một chỗ nồi hơi, cái kia hoàn toàn có thể đem tháp nước bên trong nước làm nóng nấu mở. Lại theo đường ống, chảy vào các nơi khu vực.

Điểm này, hoàn toàn có thể thỏa mãn trong nhà trọ tẩy tắm nước nóng nhu cầu.

"Cái này tốt, chỉ là, dạng này có thể hay không quá lãng phí rơm củi."

Hứa Hồng Đậu ánh mắt sáng lên, lập tức cảm thấy phương pháp này không sai, thậm chí là, loại này nước nóng, hoàn toàn có thể liên thông bên trong tòa long thành, còn lại mấy tòa tứ hợp viện, để mỗi cái gian phòng phòng tắm rửa bên trong, đều có thể có đủ nước nóng, như vậy, vậy coi như quá tuyệt.

Không có cái gì so rét lạnh hoàn cảnh bên trong, tẩy bên trên một cái tắm nước nóng càng để cho người tâm tình vui vẻ sự tình.

"Rơm củi sự tình không cần lo lắng, cái này Quy Khư bên trong, cỏ cây là không cách nào sống được, các nơi hoang dã bên trong, khô héo cây cối đó là khắp nơi có thể thấy được, chỉ là, có rất nhiều đều là chôn giấu tại dưới đất, chôn giấu tại cát vàng tuyết đọng bên trong, nhìn bằng mắt thường không đến mà thôi, nhưng chúng ta muốn làm, vẫn là tương đối đơn giản, rơm củi bao no, không cần sợ không đủ dùng, còn có than củi, người sống sót doanh địa bên kia phát cái bố cáo, chiêu mộ một nhóm người đi đốt than. Đây cũng không phải là chuyện quá khó khăn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Không hợp sạp bên trong liền cần đại lượng than củi, than củi cần nung, những này đã chuẩn bị xong hỏa hầm lò, đốt than không phải cái gì rất khó khăn việc cần kỹ thuật, chỉ cần thoáng dạy một cái, phần lớn đều có thể hiểu rõ, có chuyên môn hỏa hầm lò tại, chỉ cần xem trọng hỏa hầu, phần lớn cũng không có vấn đề gì.

Loại này sống, từ người sống sót trong chiêu mộ, cũng là cho bọn họ một đầu sinh tồn con đường, có thể kiếm lấy tiền tài, nhìn thấy sinh lộ.

Rơm củi không là vấn đề.

Nhưng nước là vấn đề.

"Quy Khư bên trong tuyết đọng là không thể trực tiếp uống, uống nếu là gánh không được, liền có khả năng bị lây nhiễm, trở thành dị quỷ băng thi, bình thường tuyết, chỉ có tại tai nguyệt luân phiên thời điểm mới có, hiện tại nước tuyết, nhất định phải trải qua làm sạch mới có thể bình thường sử dụng, nếu là chỉ lấy ra tắm rửa tay loại hình, vấn đề ngược lại là không lớn, nhưng khó tránh sẽ có lầm nuốt có thể, nước tuyết muốn sử dụng, tốt nhất vẫn là đem dùng chỉ toàn Hóa Phù làm sạch một lần, khi đó trên cơ bản liền không có vấn đề lớn."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

Cũng sợ những này mới tới không biết, tùy tiện uống xuống không có làm sạch qua nước tuyết, sau đó, nếu là gánh không được lời nói, liền sẽ phát sinh biến dị, tạo thành nguy hại nhưng lớn lắm, chỉ toàn Hóa Phù Lâm Cửu đã có thể ổn định luyện chế ra đến, bản thân là không thiếu, bất quá, hiện tại lá bùa nhanh không có, cái này nếu là không lấy được tương ứng lá bùa, tiếp xuống hắn muốn chế phù cũng không được, bình thường lá bùa chỉ có thể luyện chế một chút cơ sở phù lục, phẩm giai hơi đi lên, liền không cách nào gánh chịu.

Đây cũng là hắn coi trọng tên kia tạo giấy sư Trình Hoành Bác nguyên nhân.

Trước tạo ra một chút có thể bình thường sử dụng trang giấy, thỏa mãn một cái hằng ngày nhu cầu, trọng yếu nhất chính là, làm ra có thể để Lâm Cửu vẽ phù lá bùa, những lá bùa này dùng bình thường giấy Trương Lai cắt, cũng coi như tạm thời đủ, cái khác, chỉ có thể chờ đợi về sau.

Hiện tại cái gì đều thiếu, chỉ có thể là từ từ tích lũy.

Vốn liếng cũng không phải một thành mà liền.

"Biết, thành chủ."

Hứa Hồng Đậu nghe đến, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ, còn tốt các nàng không có trực tiếp uống nước tuyết, bằng không, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

Dựa theo thuyết pháp, nước tuyết bên trong ẩn chứa đặc thù vật chất, nói là độc tố đều không quá đáng, chỉ bất quá, loại kia độc tố phân lượng sẽ không quá cao, uống hết, người bình thường có cơ hội khiêng qua đi, nhưng cũng có xác suất sẽ biến dị, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, người nào cũng không biết.

Có thể không uống, tự nhiên là tốt nhất đừng uống.

Tinh khiết nước, vẫn như cũ là Quy Khư bên trong quý báu nhất tài nguyên một trong.

Đó là Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

"Nước nóng vấn đề chờ một chút liền cho các ngươi giải quyết, hiện tại Thủy Áp vấn đề chỉ có thể dùng tháp nước độ cao đến giải quyết, nhà trọ lời nói, nói không chừng rất nhanh liền có thể khai trương, đến lúc đó, Long thành nhưng là nhìn các ngươi đến kiếm tiền."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Thành chủ, nhà trọ muốn hay không lấy cái danh tự, dạng này cũng tốt đối ngoại kinh doanh."

Trần Nam Tinh đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cái này có thể có, ta cảm thấy, có thể kêu mỹ nhân nhà trọ, nhà trọ này bên trong nhân viên công tác, toàn bộ đều là mỹ nữ, đa hình voi danh tự."

Tề Lâm cười ha hả đi tới nói.

Cầm điếu thuốc đấu, hắn hiện tại có thể là làn khói tự do. Vô sắc thiên hương cỏ khối kia trong ruộng, bị hắn vung Jinkela, khá lắm, khói Diệp Sinh dài tốc độ quả thực cùng đánh hormone một dạng, tốc độ nhanh đến kinh người, cho dù bản thân là Linh Thực, tốc độ phát triển đều đuổi kịp những cái kia bình thường cây nông nghiệp.

"Đừng nói mò, danh tự này không được."

Hứa Hồng Đậu lắc đầu liên tục nói.

Danh tự này nếu là truyền đi, bên ngoài còn không biết thấy thế nào nhà trọ này, đừng đem thành là thanh lâu liền tốt, mặt kia còn hướng chỗ nào đặt, cái này tuyệt đối không được.

"Nơi này là Long thành, tất nhiên là ta Long thành nhà trọ, vậy liền kêu Long Miên nhà trọ."

Quý Thiên Hạo cười cười, hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Long Miên nhà trọ, Long Miên, cái tên này tốt, nhà trọ vốn chính là dùng để nghỉ ngơi dàn xếp địa phương, Long Miên cái tên này, lại chuẩn xác bất quá, về sau, nhà trọ liền kêu Long Miên nhà trọ."

Hứa Hồng Đậu ánh mắt sáng lên, trong miệng thì thầm vài câu, nhịn không được lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Răng rắc! Răng rắc! !

Đúng lúc này, từ Long thành bên ngoài, truyền đến một trận tiếng vang lanh lảnh, nghe tới, tựa như là có đại lượng xương đụng vào nhau phát ra tiếng vang, khiến người nghe đến, cũng không khỏi từ sau lưng toát ra một luồng hơi lạnh.

"Tình huống như thế nào, bên ngoài gặp phải thứ gì sao."

Tề Lâm kinh ngạc cầm xuống cái tẩu, một trận ngạc nhiên.

"Lên thành tường nhìn xem."

Quý Thiên Hạo cũng không nhiều lời, trong một ý niệm, tất cả mọi người cấp tốc lăng không bay lên, tại vô hình lực lượng kéo lấy bên dưới, đi thẳng tới trên tường thành.

Hướng về Long thành nhìn ra ngoài, cái này xem xét, Tề Lâm khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu đều kém chút không có rơi xuống, trong mắt kinh hãi là liếc mắt liền có thể nhìn thấy.

"Ta đi, còn có thể làm như vậy, đây là lang thang doanh sao, cảm giác có chút vượt chỉ tiêu đi."

Tề Lâm một tràng thốt lên nói.

"Nhiều như vậy bạch cốt khô lâu, còn mang theo nhiều như vậy Nhân Tộc, tựa hồ là nhân tộc lang thang doanh, khô lâu lời nói, có lẽ là một loại nào đó pháp bảo thần binh, có lẽ là đặc thù nào đó năng lực thiên phú."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Tiếng nói ở giữa, có thể nhìn thấy, tại khoảng cách Long thành không xa, đại khái hơn ngàn mét xa, có một chi rất đặc biệt đội ngũ, đó là một chi lang thang doanh, là tương đối đặc thù lang thang doanh  bình thường đến nói, lang thang doanh tại Quy Khư trung lưu sóng, tốt nhất là muốn có tương ứng di động công cụ, hoặc là tọa kỵ, hoặc là phương tiện, đơn thuần dựa vào hai chân của mình, cái kia gặp phải nguy hiểm thời điểm, thường thường liền sẽ thay đổi đến sinh tử khó liệu.

Muốn chạy trốn đều rất khó chạy trốn hoàn cảnh.

Cho nên, có thể còn sống sót, phần lớn đều là nghĩ biện pháp làm đến di động công cụ.

Loại này Lẫm Đông Chi Nguyệt thời tiết bên dưới, kỳ thật rất nhiều lang thang doanh đều sẽ lựa chọn tìm một chỗ lâm thời nơi ẩn núp, tạm thời dừng lại lang thang bộ pháp, dù sao, tuyết đọng càng ngày càng dày dưới tình huống, hành động tất nhiên nhận đến ảnh hưởng to lớn  bình thường rất khó đi ra ngoài, trừ phi là có đặc thù đi ra ngoài phương pháp, đặc thù phương tiện, có thể tại đất tuyết bên trong tiến lên, bằng không, dừng lại chờ đợi Lẫm Đông Chi Nguyệt đi qua, cơ hồ là một cái nhất định lựa chọn.

Đương nhiên, có năng lực, tự nhiên có thể vượt qua hoàn cảnh quấy nhiễu, có rất nhiều biện pháp có thể tiến lên đi ra ngoài.

Trước mắt cái này một chi đội ngũ, liền đầy đủ hiếm lạ.

Chỉ thấy, ở phía trước, là một cái khoảng chừng chín mét cao mười mét to lớn khô lâu, nhìn ra, cái này khô lâu nguyên thân, là một tôn Cự Nhân, là sau khi chết biến thành cự hình khô lâu, Cự Nhân khô lâu trong con mắt, lóe ra to lớn đồng hỏa, cho người một loại không hiểu rung động. Tại nó thân eo vị trí, bất ngờ có từng cây tráng kiện xương cốt diễn sinh mà ra, kết nối lấy sau lưng một đầu từ các loại hài cốt rèn đúc mà thành bạch cốt dài tấm.

Mỗi khối bạch cốt dài tấm có trọn vẹn dài mười mét, có rộng sáu mét, hai bên tăng thêm hàng rào, bên trong trưng bày từng cái lều vải, cũng không có chế tạo ra như đoàn tàu buồng xe đồng dạng dáng dấp, thật muốn đánh tạo thành buồng xe, vậy những này buồng xe trọng lượng, khẳng định liền không vượt xa hiện tại, rơi vào đất tuyết bên trong, có khả năng chính là phân một chút chuông sự tình. Dạng này xe tấm khoảng chừng sáu bảy khối, nối liền cùng một chỗ, cùng một đầu Tiểu Hỏa Xe không có khác nhau.

Ở phía trên, còn có thể nhìn thấy từng cỗ xách theo cốt đao, Cốt Thương, cung tiễn Khô Lâu binh, liền đứng tại hai bên, trong mắt đồng hỏa lập lòe, đề phòng tất cả xung quanh cảnh tượng.

Tại Cự Nhân khô lâu trên lưng, bất ngờ cõng một tòa bạch cốt phòng ở, rất rõ ràng, cái này bạch cốt trong phòng ở, không phải người bình thường, là toàn bộ đoàn đội bên trong thủ lĩnh.

Cự Nhân khô lâu không ngừng hướng về phía trước, mỗi hướng về phía trước bước ra một bước, đều có thể nghe đến từng đợt thanh thúy xương tiếng va chạm, khiến người ta cảm thấy sau lưng phát lạnh, dù sao, cảm giác không phải rất tốt, có một loại rất Âm Phủ hình ảnh cảm giác.

"Dùng bạch cốt Cự Nhân xem như kéo xe động lực, không những kéo lấy một đoàn, trên lưng còn muốn cõng cái bạch cốt nhà, tôn này Cự Nhân nếu là sau khi chết có linh, chỉ sợ sẽ khóc. Đây là cầm Cự Nhân làm trâu ngựa nha, thật sự là đủ tuyệt."

Tề Lâm một trận cảm thán nói.

"Cái này thuộc về chúng ta nhân tộc lang thang doanh sao."

Hứa Hồng Đậu nhìn xem phía trên những cái kia ngồi tại trên xe ba gác người, có nam có nữ, có trẻ có già, cốt bản bên trên, còn đốt lên đống lửa, ngọn lửa kia đốt rất tràn đầy, trên thân có bọc lấy các loại da lông, bọc lấy chăn mền, tấm thảm. Xanh xao vàng vọt khó mà nói, nhưng trên thân chật vật, cũng là rõ ràng, tại Quy Khư trung lưu sóng, rất khó tại mặt ngoài duy trì quá tốt, có thể sống sót, đã đem hết toàn lực..