Chương 217: Phố buôn bán khai trương

Chương 217: Phố buôn bán khai trương

Nghĩ đến chính mình hiện tại có thể tại bên trong tòa long thành, ở lại sạch sẽ thoải mái dễ chịu phòng ở, còn có thể hưởng thụ được ấm áp lò sưởi trong tường, thoải mái dễ chịu nệm chăn mền, có khả năng có một ngày ba bữa, ăn no, bây giờ còn có thể tại bên trong tòa long thành, thu hoạch một phần công tác, có khả năng tại chỗ này bằng vào chính mình năng lực, chính mình kiếm tiền, thu hoạch tài nguyên. Còn có thể có tu luyện cơ hội. Lại cùng trước mắt người lang thang vừa so sánh, trong đó cảm giác ưu việt.

Chênh lệch cảm giác, cũng đều rõ ràng bày ra.

Hiểu thêm, chính mình có thể lưu tại bên trong tòa long thành, đây là may mắn dường nào một việc.

"Nhất định phải làm việc cho tốt, lưu tại bên trong tòa long thành, cũng cần thật tốt tu luyện, Long thành sẽ cung cấp tu luyện công pháp, chỉ có tu luyện về sau, mới có thể chân chính nắm giữ chính mình năng lực thiên phú, ta thiên phú là khống gió thiên phú, mà còn phẩm chất không tính kém, hoàn mỹ cấp, nắm giữ hai đạo năng lực thiên phú, Phong Độn, máy xay gió. Chỉ cần ta có thể trở thành tu sĩ, hai loại năng lực thi triển, liền có thể càng thêm nhẹ nhõm, thực lực cũng có thể được tăng lên."

Hứa Hồng Đậu trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Nàng ngày hôm qua liền đã nghĩ rất rõ ràng, đây là Quy Khư, dựa vào người không bằng dựa vào chính mình. Đây là Quy Khư bên trong sinh Tồn Thiết luật. Chỉ có thuộc về mình thực lực, cái kia mới là chân thực không giả, có thể chân chính đi theo tự thân đi thẳng đi xuống sức mạnh.

Có trưởng thành cơ hội, nhất định phải nắm chặt.

Bên trong tòa long thành, có để tự thân mạnh lên hết thảy trụ cột, thậm chí là liền tài nguyên tu luyện đều có.

Long thành nhìn thấy nhánh sông này sóng doanh lúc, lang thang trong doanh người lang thang, cũng đều ngay lập tức phát hiện Bá Hạ Long Quân thân ảnh, nhìn thấy tôn kia to lớn quái vật khổng lồ, trọn vẹn xung quanh 105 mét lớn nhỏ, trên lưng, từng cây bén nhọn Long đâm, đều thể hiện ra vô hình cảm giác áp bách. Để người tại nhìn đến lần đầu tiên lúc, bản năng cảm giác được rung động.

Liền khô lâu Cự Nhân hành động, đều tùy theo ngừng lại.

Kẹt kẹt! !

Cự Nhân phía sau bạch cốt phòng ốc bên trong, cửa sổ bị mở ra, có thể nhìn thấy, bên trong là một tên trên người mặc da sói áo khoác, lại gầy gò phảng phất thân cây gai dầu đồng dạng thanh niên nam tử, trên mặt cũng không có bao nhiêu thịt, thoạt nhìn, bao nhiêu có một loại xấu xí cảm giác, ánh mắt bên trong, lại để lộ ra một loại khôn khéo. Trong tay xách theo một cái Khô Lâu pháp trượng, dùng chính là cả một đầu xương cột sống chế tạo, thoạt nhìn rất làm người ta sợ hãi.

Hắn là toàn bộ khô lâu lang thang doanh thủ lĩnh Đồ Vĩ Tài.

"Lão công, đó là cái gì."

Tại cửa sổ, cũng lộ ra một tấm tinh xảo mặt trái xoan, mang trên mặt quyến rũ, nhìn hướng Bá Hạ Long Quân lúc, cũng là lòng sinh một loại đặc thù kính sợ.

"Đây cũng là một tôn phương tiện, một tôn cự thú, phía trên tòa thành này, vậy khẳng định là một chỗ đặc biệt căn cứ."

Đồ Vĩ Tài híp mắt lại, nhẹ giọng nói.

Sắc mặt, có mãnh liệt kiêng kị.

"Nơi này là Long thành, là hành tẩu Quy Khư du thương, trật tự trung lập."

"Chúng ta hành tẩu ở Quy Khư các nơi, lui tới Tân Hỏa chi địa, cùng các đại căn cứ tiến hành giao dịch, cùng các nơi lang thang doanh tiến hành giao dịch, tuân theo công bằng công chính, già trẻ không gạt nguyên tắc. Mở rộng cửa lớn, nghênh đón không câu nệ tại tất cả chủng tộc bình thường giao dịch."

"Bên trong tòa long thành, nắm giữ đầy đủ đồ ăn, hằng ngày cần thiết, tu hành tài nguyên, thậm chí là ăn tửu lâu, ở nhà trọ. Có cần, có thể vào Long thành."

... . . .

Từ bên trong tòa long thành, thuộc về Quý Thiên Hạo tiếng nói rất tự nhiên truyền lại đến toàn bộ khô lâu lang thang doanh người lang thang trong tai, rất tự nhiên liền đem Long thành là địa phương nào, có đồ vật gì, đơn giản tường thuật tóm lược một lần, biểu lộ ra tự thân du thương thân phận.

"Du thương, vậy mà là du thương."

"Quá tốt rồi, đã sớm nghe nói, tại Quy Khư bên trong, có một ít thế lực cường đại, tại khắp nơi du tẩu, làm liên thông các nơi sự tình, có khả năng lẫn nhau thông thương, mang đến thương phẩm, nhưng rất nhiều đều là đơn độc thương nhân, không nghĩ tới, lần này đụng phải, vậy mà lại là một tòa thành, bên trong lại có nhà trọ, có tửu lâu, có ăn, ở, cái này có thể quá tuyệt."

"Quá tốt rồi, ta tại cái này đất tuyết bên trong có thể là chịu đủ, quá lạnh, phía trước Vương A Bà chính là tươi sống bị đông cứng chết, tiếp tục như thế, ai biết chính mình có thể khiêng mấy ngày, nói không chừng ngày nào liền không có, nếu có thể đi lên, có địa phương an toàn ở lại, vậy liền cùng giống như nằm mơ."

"Phía trước nghe nói qua, Quy Khư bên trong có thương nhân, có một loại thần bí thương nhân, bọn họ có khả năng tự do xuyên qua hư không, ngẫu nhiên xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, đụng phải thần bí thương nhân, liền có thể từ trong tay bọn họ giao dịch đến các loại Kỳ Trân Dị Bảo, chỉ là, đó là đơn độc hành tẩu, nghe nói, nếu muốn trở thành thần bí thương nhân, nhất định phải giác tỉnh đặc thù thiên phú, bằng không, căn bản không có khả năng . Bất quá, Long thành nói không chừng cũng có thể có vui mừng ngoài ý muốn."

... . . .

Tại bạch cốt xe trên bảng người lang thang, sau khi nghe được, từng cái con mắt đều sáng lên.

Nhìn trước mặt tòa thành trì này, xem xét liền cho người mười phần an tâm cảm giác. Đương nhiên muốn đi lên xem một chút.

"Chúng ta là khô lâu lang thang doanh, muốn vào thành, xin hỏi muốn như thế nào mới có thể leo lên đi."

Đồ Vĩ Tài há miệng đối với Long thành phát ra la lên.

Quét

Long Quân dừng bước lại, vô số cát vàng từ tích Yukinoshita thần tốc hiện lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại toàn bộ lang thang doanh trước mặt, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu trực tiếp liên thông Long thành dài sườn núi cầu thang. Nhìn qua, mười phần làm cho người rung động.

Lên

Đồ Vĩ Tài mắt thấy về sau, lập tức liền mệnh lệnh Cự Nhân khô lâu bắt đầu bước lên cái tòa này cát bậc thang, từng bước một lôi kéo toàn bộ xe ba gác hướng về Long thành leo lên đi, không có mấy bước, liền xuất hiện ở trước cửa thành.

Bởi vì Long Quân liên tiếp đối ngoại mở rộng, ở trước cửa thành, đã dự lưu ra một mảnh đất trống lớn, thậm chí, những này đất trống, đều đã bị cát vàng bao trùm, ngưng tụ thành một khối mặt đất bằng phẳng.

"Oa, thật là lớn thành trì."

"Tốt bền chắc tường thành, tường thành này tại sao không thấy được một khối thành gạch, hoàn toàn chính là liền thành một khối, chân kỳ diệu."

"Đây chính là Long thành sao, vậy mà không có cửa thành, đây là có thể mặc cho người ta tự do ra vào sao, không biết bên trong tòa long thành đều có thứ gì, Long thành muốn giao dịch, đều là dùng cái gì, sẽ là Quy Khư tệ sao, vẫn là lấy vật đổi vật."

... . . . . .

Trèo lên một lần bên trên Long thành, đứng thẳng ở trước cửa thành, số lớn người lang thang nhộn nhịp bắt đầu từ trên xe ba gác đi xuống, rất nhiều đều là dùng ba lô đem chính mình đồ vật cho sắp xếp gọn, cõng tại trên lưng.

Trước cửa thành, Tề Lâm đã đi ra, nhìn hướng trước mặt tập hợp ở cửa thành, không dám tùy tiện đi vào những người lưu lạc, cười ha hả nói ra: "Hoan nghênh đi tới Long thành, tại bên trong tòa long thành, các ngươi có thể tại phố buôn bán bên trong, mua sắm chính mình cần vật phẩm, cũng có thể ngồi, cùng nhau đi tới kế tiếp căn cứ, bên trong tòa long thành, giao dịch lấy Quy Khư tệ làm chủ, nếu là muốn lấy vật đổi vật, có thể tiến về Dịch Vật các bên trong tiến hành hối đoái."

"Dịch Vật các bên trong, sẽ đối các loại vật phẩm, tiến hành tương ứng tính ra, cho ra Quy Khư tệ tiến hành hối đoái. Hoặc là, có bảo vật trân quý, có thể tiến về Linh Lung Tiên các, bên kia sẽ có Long thành nhất bảo vật trân quý, hỗ trợ lấy vật đổi vật."

Tiếng nói ở giữa, trực tiếp ra hiệu, mọi người có thể tùy ý ra vào.

Không hề chắn ở trước cửa thành.

"Đi, vào thành, mọi người tự do hoạt động."

Đồ Vĩ Tài từ bạch cốt trong phòng xuống, bên cạnh đi theo một tên tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, ôm lấy cánh tay của hắn, sít sao dựa sát vào nhau, nàng kêu Trâu Sương, đi theo Đồ Vĩ Tài, dĩ nhiên chính là hắn nữ nhân, trước kia cũng là quan lại thế gia tiểu thư, chỉ bất quá, hôm nay Quy Khư, ban đầu thân phận, sớm đã không còn ý nghĩa, nếu không phải bằng vào xuất sắc hình dạng, khí chất, bị Đồ Vĩ Tài cho nhìn trúng, tốt nhất hạ tràng chính là bị khác phái đùa bỡn phía sau chết tại một góc nào đó.

Nàng rất trân quý loại này sinh hoạt, mặc dù bên người Đồ Vĩ Tài toàn thân gầy yếu cùng rơm củi một dạng, nhưng không ảnh hưởng sử dụng công năng, còn có thể cho nàng thân phân địa vị, ăn uống, vậy cũng là lang thang trong doanh tốt nhất, không có cái gì không thỏa mãn, chỉ bất quá, nữ tính đối một tòa thành, đối dạo phố thiên tính dục vọng, vẫn là không cách nào tránh khỏi.

Đồ Vĩ Tài đi đầu bước vào Long thành.

Đi vào, tự nhiên liền thấy trước mặt đầu này phố buôn bán.

Chỉnh tề mặt đất, thống nhất kế hoạch xong cửa hàng, thống nhất phong cách, đều để người phảng phất lập tức từ phế tích bên trong, tiến vào văn Minh Thế giới cảm giác, loại kia chênh lệch cảm giác, trực tiếp để rất nhiều người đều vì đó hoảng hốt.

"Phu quân, thật là thơm, ta ngửi thấy một cỗ mùi thơm."

Trâu Sương nhún nhún cái mũi, con mắt lập tức phát sáng lên, nàng ngửi thấy đồ ăn mùi thơm.

"Hồng Thự, là nướng Hồng Thự mùi thơm, nơi này có nướng Hồng Thự."

Đồ Vĩ Tài cũng ngửi thấy, ngay lập tức liền tỉnh lại trong trí nhớ hương vị.

Vội vàng nhìn hướng mùi thơm truyền đến phương hướng, bất ngờ nhìn thấy, tại một nhà cửa hàng bên trong, hữu chiêu bài treo.

Đồ nướng sạp

Trong cửa hàng, có thể nhìn thấy, phía trước là quầy, trong cửa hàng, có một cái chảo dầu, bên cạnh, trưng bày đã cắt gọn khoai tây đầu, còn có một cái lò nướng, lò nướng bên trong, truyền đến từng đợt mùi thơm nồng nặc, để người nghe được liền cảm giác được đói bụng cùng khát vọng. Cái kia kêu một cái chờ mong.

Trong cửa hàng, một tên ba mươi tuổi đến tuổi nữ nhân trẻ tuổi canh giữ ở quầy, lò nướng cùng chảo dầu phía trước, phân biệt có một tên cô gái trẻ tuổi chờ đợi.

Nhìn thấy có người tới, lập tức phụ nữ trung niên mỉm cười nói: "Khách nhân, muốn hay không đến một phần nướng Hồng Thự, hoặc là cọng khoai tây. Chúng ta đồ nướng sạp bên trong, hiện tại chỉ cung cấp hai loại đồ ăn."

Nàng kêu Lưu Lan, trước kia cũng là có gia đình có lão công, chỉ là, phía trước gặp phải chuột tai, lão công chết tại Cự Thử lợi trảo bên dưới, hiện tại mang theo một cái năm tuổi tiểu nữ nhi, có thể được Long thành dùng, càng là vô cùng trân quý lần này cơ hội, trở thành đồ nướng sạp cửa hàng trưởng, cái này lần thứ nhất khai trương, càng thêm muốn làm ra thành tích.

"Hồng Thự, thật sự có nướng Hồng Thự. Hồng Thự giá bao nhiêu, cọng khoai tây là giá bao nhiêu."

Đồ Vĩ Tài trước kia cũng là một cái hiện đại người văn minh, tiến vào Quy Khư bên trong, đối với nướng Hồng Thự cùng cọng khoai tây, đương nhiên không xa lạ gì, Hồng Thự loại này đồ vật, tại bất luận cái gì thế giới bên trong, đều là một loại lương thực, lương thực phụ một loại. Tại thời khắc mấu chốt, xem như là trái cây cũng được, có thể vào Quy Khư về sau, có trời mới biết hắn bao lâu chưa từng ăn qua loại này bình thường đồ ăn, Lẫm Đông Chi Nguyệt, chết cóng chim bay thú chạy rất nhiều, đi liền có thể đụng phải, có thể bình thường trái cây rau dưa, lương thực đều là ít đến thương cảm, mười phần hiếm thấy.

Nghe thấy tới Hồng Thự hương, cái kia dục vọng liền không ngừng được.

"Nướng Hồng Thự đều là theo phần đến tính toán, mỗi phần đều là một cân phân lượng, cần một cái tiền trinh, một cái Quy Khư tệ có thể mua mua mười phần. Cọng khoai tây một phần cũng là một cái tiền trinh."

Lưu Lan hơi mở miệng cười nói.

"Tiền trinh là cái gì."

Trâu Sương tò mò hỏi..