Chương 218: Người lang thang khiếp sợ

Chương 218: Người lang thang khiếp sợ

«25 năm ngày cuối cùng, khóa niên, ngày mai sẽ là 26 năm, cầu chúc tất cả các huynh đệ tỷ muội, một năm mới, có thể tâm tưởng sự thành, thân thể khỏe mạnh. »

"Tiền trinh là chúng ta bên trong tòa long thành thuyết pháp, kỳ thật chính là Quy Khư tệ bị sử dụng về sau, năng lượng hao hết tiền cũ, chỉ bất quá, tiền mới tiền cũ nhắc tới không dễ nghe, thành chủ liền dứt khoát đem trước kia không có năng lực lượng tiền cũ, xưng là tiền trinh. Mười cái tiền trinh có thể bù đắp được một cái Quy Khư tệ. Các ngươi muốn mua sao."

Lưu Lan cười nhẹ giải thích.

Tại dưới tình huống bình thường, tiền trinh mới là giao dịch rất phổ thông tệ, Quy Khư tệ rất nhiều đều là giao dịch bình thường tu hành vật tư bên trên mới sẽ vận dụng, tại bên trong tòa long thành, đối với các loại bình thường thường dùng vật tư, thuộc về nhất thường xuyên bị giao dịch mục tiêu, dùng bình thường Quy Khư tệ giao dịch, khó tránh khỏi có chút giá cả quá cao, không dễ dàng lưu thông, nhiều ít, đều sẽ có người cảm giác được ăn thiệt thòi, dùng loại này tiêu hao hết năng lượng tiền cũ đến giao dịch, là các nơi căn cứ, thường thấy nhất một loại phương thức.

Long thành đương nhiên nhập gia tùy tục, bình thường giao dịch bên trong, tiền trinh có thể lưu thông, thậm chí là, tại mua sắm tu hành tài nguyên lúc, tiền trinh cũng có thể đưa vào tính toán bên trong, là có thể thay thế Quy Khư tệ. Điểm này, cũng là Quy Khư bên trong lệ cũ, dù sao, dù chỉ là tiền trinh, vẫn như cũ có các loại công dụng, là một loại hết sức đặc thù tài liệu. Giá trị bên trên, không có bất cứ vấn đề gì.

Càng thêm không cần nói, những này tiền trinh nếu là có cơ hội, hoàn toàn có thể một lần nữa tràn đầy năng lượng, biến thành hoàn toàn mới Quy Khư tệ.

Quy Khư tệ khô lâu lang thang trong doanh tự nhiên cũng có, Đồ Vĩ Tài càng là nắm giữ nhiều nhất số lượng một cái, trong tay hắn liền có rất nhiều tiêu hao hết năng lượng Quy Khư tệ, đây đều là có thể tại bên trong tòa long thành sử dụng tiền trinh.

Lúc này liền lấy ra bốn cái đen nhánh, lại không có bất kỳ cái gì đồ án, năng lượng Tiền Tệ, đưa tới nói: "Đến hai phần Hồng Thự, hai phần cọng khoai tây."

"Được rồi, cọng khoai tây lập tức liền tốt, Hồng Thự hiện tại liền cho các ngươi cầm."

Một tên nhân viên cửa hàng rất nhanh chóng từ lò nướng bên trong rút ra một cái lò nướng, bên trong bất ngờ có thể nhìn thấy, trưng bày từng cái đã nướng màu vàng kim Hồng Thự, tùy tiện một cái, đều có hơn một cân, đúng vậy, phần này lượng, ổn thỏa vượt qua một cân, nói là một phần một cân, kì thực, phần này lượng là cho ước chừng, tuyệt đối vượt chỉ tiêu.

Dùng một tấm từ trong sách vở kéo xuống trang sách cho bao trùm.

Sách này vẫn là từ Hoan Nhạc Tụng tiểu khu bên trong lấy được, bên trong, không hề thiếu hụt đủ kiểu sách vở, những này sách không thể ăn, cũng liền tàn lưu lại, trong đó, còn có rất nhiều đều là bị xem như dẫn Hỏa Công cỗ đốt sưởi ấm sưởi ấm.

Thu hoạch sách vở, phân loại, cảm thấy hữu dụng, liền dự lưu một phần tại Thiên Thư các bên trong, lặp lại, đều có thể coi như giấy lộn đến sử dụng, tại Trình Hoành Bác không có chân chính đem trang giấy cho tạo ra đến, thực hiện trang giấy tự do phía trước, những này sách vở chính là có thể lợi dụng vật phẩm.

Trừ dùng giấy bao khỏa bên ngoài, còn cầm một cái từ hạt cát ngưng tụ mà thành thủy tinh thìa, có thể dùng thìa đào lấy bên trong Hồng Thự ăn. Cái này thìa liền xem như tặng phẩm, muốn lưu lại, đó chính là một kiện khí cụ . Không muốn, ném đi cũng không sao, dù sao, đều là cát vàng đúc thành, tại bên trong tòa long thành, không hề đáng tiền, thuộc về trong một ý niệm liền có thể sinh ra vật phẩm.

Cầm tới Hồng Thự, dùng thìa đào một muỗng, đặt ở trong miệng.

Ân

Lưu Lan nheo mắt lại, phát ra một loại tràn đầy hạnh phúc rên rỉ, thở dài nói: "Ăn quá ngon, ta chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy Hồng Thự, một cái tiền trinh liền có thể mua được, đây quả thực là quá đáng giá."

"Ăn ngon, có thể thưởng thức được mỹ thực, mới chính thức cảm giác chính mình vẫn là một người."

Đồ Vĩ Tài cũng cầm Hồng Thự, nhấm nháp về sau, tràn đầy cảm khái nói.

Bọn họ đều tại lang thang, cho dù bình thường sẽ không đói bụng, nhưng chân chính nói muốn quá tốt bao nhiêu, cái kia hoàn toàn là nói nhảm.

Rất nhanh, hai phần cọng khoai tây đã tốt, phía trên vung một chút hồ tiêu, mùi thơm tùy theo xông vào mũi.

Cầm Hồng Thự cùng cọng khoai tây, hai người tiếp tục bắt đầu bắt đầu đi dạo.

Còn lại người lang thang, nghe được Hồng Thự mùi thơm về sau, cũng đều nhộn nhịp xông tới. Từng cái lộ ra chờ mong màu sắc, tranh nhau chen lấn xếp hàng mua sắm, không nói những cái khác, nướng Hồng Thự mùi thơm, thực sự là quá bá đạo, rất nhiều người căn bản nhịn không được.

"Mau nhìn, nơi này cửa hàng lương thực bên trong có lương thực, gạo, bột mì, còn có thành phẩm mì sợi, fans hâm mộ. Đây chính là tinh lương thực a. Trừ đó ra, còn có Hồng Thự, khoai tây, thật là lớn Hồng Thự, đây là mới từ trong đất đào ra a, một viên liền có bảy tám cân đi. Cái này khoai tây, một viên liền có thể nhét đầy cái bao tử đi."

Có người nhìn thấy cửa hàng lương thực, đứng ở bên ngoài liền có thể nhìn thấy trong cửa hàng bày ra chỉnh tề lương thực, rất nhiều người lang thang, con mắt đều xanh biếc.

Có trời mới biết bọn họ có bao nhiêu ngày không có nghiêm chỉnh nếm qua bình thường lương thực.

"Y phục, nơi này y phục có thật nhiều, không chỉ có mùa đông xuyên, còn có mùa hè y phục mùa thu, thoạt nhìn đều thật là tinh xảo xinh đẹp, cái này không phải là từ những cái kia hiện đại văn Minh Thế giới bên trong lấy được đi."

Có rất nhiều người lang thang nhìn thấy quần áo may sẵn sạp, bên trong quần áo may sẵn sạp những y phục này, số lượng rất nhiều, thích hợp mùa đông xuyên cũng không ít, đối với rất nhiều không có thích hợp y phục mặc người mà nói, đây là tương đối lớn dụ hoặc.

"Mau đến xem, nơi này có khách sạn, là có thể ở, Long Miên nhà trọ, quá tốt rồi, ta cũng không biết có bao nhiêu ngày không có ở qua chân chính phòng ốc, ngủ qua chân chính giường. Cái này nếu có thể lại trải nghiệm một lần, vậy đơn giản là quá tuyệt, ta còn có tiền, hôm nay ta liền ở nơi này."

Có người nhìn thấy Long Miên nhà trọ, trong lòng ngăn không được hưng phấn, có trời mới biết, bọn họ ở trong vùng hoang dã qua là ngày gì, đối một chỗ an toàn nơi ở khát vọng, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Trái cây, nơi này lại có trái cây, ta ngày, quả táo, quả lê, Lý Tử. Có trời mới biết ta bao lâu chưa ăn qua trái cây."

Có người tại tiệm trái cây phía trước, nuốt nước bọt.

"Tửu lâu, bên trong tòa long thành có tửu lâu, ta ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, ta ngày, có thịt gà, thịt bò, thịt dê, còn có cơm hương. Nơi này có rau xanh, ta ngửi thấy rau xanh hương vị."

Có người đứng tại tửu lâu phía trước, lộ ra vẻ mặt kích động.

Người lang thang, vì chính là sống, là đó chính là một miếng ăn, người nào đều không thể cự tuyệt tuyệt mỹ ăn dụ hoặc, phải biết, tại lang thang bên trong, đừng nói là ăn đến mỹ thực, cho dù là ăn đến bình thường đồ ăn cũng khó khăn, nhét đầy cái bao tử chính là tốt, muốn thưởng thức được mỹ thực, vậy thì càng thêm khó khăn.

Rất nhiều người bắt đầu đi vào tửu lâu.

Lang thang trong doanh, cũng không đều là người bình thường, giác tỉnh thiên phú, nắm giữ chiến lực, chỉ cần sống thời gian đầy đủ dài, trở thành tu sĩ, cũng không phải là cái gì quá mức khó khăn sự tình, ngược lại, thuộc về một loại không thể bình thường hơn được sự tình. Chém giết tai ách sứ đồ, từ trong thu hoạch Quy Khư tệ, cũng là rất nhiều lang thang doanh chính thường thao tác, càng có rất nhiều, ban ngày cũng có thể chém giết các loại hung thú Hung Cầm, thậm chí là dị tộc, từ trong thu hoạch tài nguyên, thu hoạch chiến lợi phẩm.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, trong tay liền tuyệt đối sẽ không thiếu bảo vật.

Có khả năng đem ra được đồ vật, vậy thì càng nhiều.

Thậm chí, có ít người trong tay, Quy Khư tệ không có chút nào ít, cho dù tiền không nhiều, rất nhiều đều trực tiếp vào Dịch Vật các bên trong tiến hành hối đoái, dùng các loại tài liệu trân quý, đặc thù bảo vật đến trao đổi. Thậm chí là dùng tu luyện công pháp đến trao đổi.

Không có cái gì là không có giá trị, chỉ là nhiều cùng ít vấn đề.

Có thể đi vào Dịch Vật các, trong lòng đều có một chút sức mạnh, lúc đi ra, thường thường trên mặt đều lộ ra hài lòng màu sắc.

"Thật sự là bất khả tư nghị, vậy mà còn có Long thành chỗ như vậy, đầu này phố buôn bán, liền đã để người cảm thấy khiếp sợ, hằng ngày vật dụng đều có, ăn cơm cư trú địa phương cũng có, bình thường sinh hoạt vật tư gần như dự trữ đầy đủ, liền tu hành vật tư cũng rất nhiều."

"Phù Lục điện, tiệm đan dược, thần binh pháp bảo đồng dạng không thiếu, mặc dù mua đồ vật không phải rất trân quý, nhưng cơ sở gần như đều có, còn có hiệu thuốc, bên trong vậy mà có thể có đại lượng dược tề bán ra, cái này có thể thật ghê gớm, phía trước trong đội xe, lão Vương cũng bởi vì lây nhiễm phong hàn, phát sinh cảm cúm, gánh không được, cứ như vậy không có. Nếu là có một chi cảm cúm dược tề, tại chỗ liền khỏi hẳn, đáng tiếc, già Vương Vận khí không tốt, không có sống đến bây giờ, bằng không cũng có thể sống sót."

Đồ Vĩ Tài một đường theo khu phố đi tới, ven đường bên trong, phàm là khai trương cửa hàng, vậy cũng là cẩn thận nhìn qua, trong lòng rung động đó là có.

Dù sao, nơi này tài nguyên, tại lang thang doanh trong mắt, đều là giá trị cực cao. Rất nhiều đều là mong muốn không thể được.

Ăn, dùng, ở, nơi này đều có thể thỏa mãn.

Nếu có tiền, tại bên trong tòa long thành, hoàn toàn có thể không cần lo lắng sống không sống nổi vấn đề.

Tuyệt đối có thể qua rất tốt, đồng thời, so sánh lang thang doanh, hoàn toàn là một cái trên trời một cái dưới đất, chênh lệch lớn, quá rõ ràng.

"Phu quân, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ, muốn hay không liền ở tại bên trong tòa long thành, chờ lấy Long thành đến bên dưới một cái Nhân Tộc căn cứ, chúng ta lại đi xuống, chính chúng ta lang thang đi đường, căn bản không thể cùng Long thành so sánh."

Trâu Sương ôm Đồ Vĩ Tài cánh tay, dùng trước ngực thịt mềm cọ xát, biểu hiện ra thân mật tư thái.

Nàng rất rõ ràng, bên người nam nhân mặc dù không phải như vậy anh tuấn tiêu sái, nhưng có có thể để nàng dựa vào lực lượng.

Anh tuấn không thể coi như cơm ăn, thực lực mới là quyết định sinh hoạt cùng vận mệnh cơ sở.

Điểm này, nàng nhận biết hết sức rõ ràng, không cần nói nàng hiện thực, ngược lại, dạng này nhận biết, mới có thể càng tốt tại Quy Khư bên trong sống sót.

Chân chính thích gây sự, người không an phận, hoặc là cất cánh, hoặc là xuống mồ.

"Ân, ta chuẩn bị trước lưu tại Long thành, cùng đi theo một đoạn, những ngày này Băng Thiên Tuyết Địa, nương tử ngươi xem như chịu khổ  chờ một chút chúng ta ở Long Miên nhà trọ, đi tửu lâu ăn cơm, vừa vặn không tiến vào, nhưng ngửi hương vị liền rất thơm, đầu bếp đầu bếp hẳn là đầu bếp, tay nghề rất tốt."

Đồ Vĩ Tài một mặt ôn nhu nói ra: "Bất quá, chúng ta bây giờ trước đi Linh Lung Tiên các, căn cứ vừa vặn hỏi, Linh Lung Tiên các là bên trong tòa long thành trọng yếu nhất một tòa cửa hàng, bên trong có bên trong tòa long thành trân quý nhất Kỳ Trân Dị Bảo."

Tiếng nói ở giữa, đối Linh Lung Tiên các mang theo vẻ mong đợi.

Phố buôn bán bên trong đại bộ phận cửa hàng, có thể hấp dẫn hắn quan tâm, nhưng cuối cùng đều là có cũng được, không có cũng có gì không thể.

Đương nhiên, phía ngoài đã rất trân quý, nhưng cũng càng thêm làm nổi bật lên, Linh Lung Tiên các vị trí.

Rất nhanh, liền đi tới Linh Lung Tiên các trước mặt.

Linh Lung Tiên các tại cuối con đường, tới gần tứ hợp viện vị trí. Cùng cửa hàng khác khác biệt, Linh Lung Tiên các tầng lầu là tầng ba, hiện ra lầu các dáng dấp, chiếm diện tích, so trên đường phố cửa hàng khác phải lớn hơn một lần..