Chương 219: Nhau thai cây ăn quả

Chương 219: Nhau thai cây ăn quả

« nguyên đán, đầu tháng cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu, chúc mọi người ngày lễ vui vẻ. »

Tại toàn bộ phố buôn bán bên trong, cái kia đều thuộc về đẹp nhất nam thanh niên.

"Hoan nghênh quang lâm Linh Lung Tiên các."

Tại lối vào cửa hàng, bất ngờ có thể nhìn thấy, có bốn tên dáng người mỹ lệ cao gầy, hình dạng đều là ngàn dặm chọn một nữ nhân viên cửa hàng đứng thẳng tả hữu, nhìn thấy có người đi vào, tất cả khom người mỉm cười chiêu đãi.

"Thật là thơm."

Trâu Sương vừa tiến đến, đi đến bốn tên nhân viên cửa hàng bên cạnh, liền ngửi thấy một loại mùi thơm, là từ trên người các nàng phát ra.

"Đó là nước hoa mùi thơm, lúc trước chúng ta không phải nhìn thấy phố buôn bán bên trong có một nhà đồ trang điểm cửa hàng sao, bên trong liền có đồ trang điểm, có nước hoa bán ra, chờ đi dạo xong Linh Lung Tiên các, chúng ta liền đi nhà kia đồ trang điểm cửa hàng mua một chút đồ trang điểm, cam đoan để nhà ta nương tử thay đổi đến mỹ mỹ, Hương Hương. Những nữ nhân khác có, ngươi đều đáng giá nắm giữ."

Đồ Vĩ Tài nhìn thấy về sau, không chút do dự mở miệng nói ra.

Biểu hiện dị thường tri kỷ.

Đối Trâu Sương thái độ, đó là tốt không thể tốt hơn.

"Tình cảm không sai."

Quý Thiên Hạo trong cửa hàng, đồng dạng nghe đến, trong lòng cũng là âm thầm gật gật đầu, đến mức là thật tình cảm vẫn là giả tình cảm, vậy liền không đáng quá mức nghiên cứu kỹ, dù sao, Quy Khư bên trong nha, chỉ tranh sớm chiều, đâu thèm tương lai, hiện tại sở tác sở vi, chính là chân thực không giả.

Đạp mạnh vào cửa hàng trong cửa hàng, lập tức, liền thấy, tại Linh Lung Tiên các bên trong, cũng không có cái khác thùng đựng hàng, có chính là từng tòa gian hàng, mỗi một tòa gian hàng đều chế tạo mười phần tinh xảo, để người nhìn một cái, liền khắc sâu ấn tượng.

Tại nhân viên cửa hàng dẫn dắt bên dưới, hai người đi vào cửa hàng, đi tới cái này từng tòa gian hàng phía trước.

Nhìn xem gian hàng, Đồ Vĩ Tài tâm thần cũng vô ý thức nhấc lên, chỉ dựa vào những này gian hàng liền có thể nhìn ra, bên trong hàng hóa, tuyệt đối vượt xa phía trước tại cửa hàng khác bên trong nhìn thấy, tất nhiên muốn càng thêm trân quý, càng thêm hi hữu.

"Thiên Địa Tinh Túy, Quy Khư bên trong, cấp cao nhất tu hành tài nguyên, thích hợp với tất cả sinh mệnh tầng thứ cường giả tu hành trưởng thành."

"Vạn Linh Dịch, từ Thiên Địa Tinh Túy dung hợp vì trở thành, đỉnh cấp tu hành tài nguyên, có thể càng thêm hoàn mỹ bị hấp thu luyện hóa, tăng lên bản nguyên, lớn mạnh sinh mệnh tầng thứ."

"Tái Sinh Dược Tề, có thể gãy chi trọng sinh, tàn tật bổ sung."

"Pokeball, có khả năng bắt giữ linh thú dị thú là tự thân linh sủng Chiến Thú."

"Huyết mạch thánh vật, có thể làm cho người thu hoạch được chuyển đổi huyết mạch cơ hội, cũng có thể tẩm bổ bản thân huyết mạch, thậm chí là tăng lên tự thân thiên phú, lớn mạnh thiên tư bản nguyên."

... . . . . .

Mặc dù biết, cái này Linh Lung Tiên các bên trong, có thể sẽ có một ít hi hữu trân quý tu hành tài nguyên, nhưng chân chính tận mắt nhìn thấy, nhìn thấy những này trong sân khấu bày ra hàng mẫu lúc, mới chính thức minh bạch, nơi này mới là Long thành chân chính nội tình căn cơ.

Là Long thành đối ngoại bán ra chân chính đỉnh cấp tài nguyên.

Phía ngoài, vừa so sánh, chính là bình thường không thể lại bình thường, phía ngoài tài nguyên chỉ có thể để người mạng sống, sống tốt, mà nơi này tài nguyên, có thể khiến người ta mạnh lên, chân chính có giá trị kinh người, đối người nắm giữ cường đại sức hấp dẫn bảo hàng.

"Tốt, thật sự là tốt bảo hàng."

"Nhưng cũng là thật đắt nha."

Đồ Vĩ Tài tràn đầy kích động nói.

"Đắt tự nhiên có đắt đạo lý, Thiên Địa Tinh Túy có thể để người thần tốc trưởng thành, tăng cao tu vi, huyết mạch thánh vật có thể cho người nghịch thiên cải mệnh kỳ ngộ, không muốn làm người, cũng có thể chuyển đổi huyết mạch chủng tộc. Pokeball có thể vì ngươi bắt giữ trung thành nhất linh sủng Chiến Thú, mỗi một loại, đều có thể tăng cao thực lực. So sánh phía dưới, những này bảo hàng định giá, tuyệt không vấn đề."

Quý Thiên Hạo mỉm cười đi lên phía trước, nói ra: "Ta là Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, hoan nghênh đi tới Long thành."

"Ta là khô lâu lang thang doanh thủ lĩnh Đồ Vĩ Tài, gặp qua Quý thành chủ."

Đồ Vĩ Tài vội vàng mở miệng giới thiệu một chút về mình, ngay sau đó liền nói ra: "Quý thành chủ, nơi này bảo hàng, ta đều có lòng muốn, bất quá, trong tay của ta không có quá nhiều Quy Khư tệ, cho nên, ta muốn lấy vật đổi vật."

"Đương nhiên có thể, ta Long thành hoan nghênh tất cả giao Dịch Phương thức, lấy vật đổi vật bản thân chính là trọng yếu nhất một loại giao dịch thủ đoạn, có bất kỳ bảo vật trân quý, đều có thể tại chỗ này tiến hành tính ra giá trị, sau đó lại chuyển đổi thành tương ứng Quy Khư tệ. Đối với vật phẩm ước định, đều thuộc về già trẻ không gạt, công bằng công chính, bảo đảm đều có thể bị đại gia tiếp nhận phạm vi."

Quý Thiên Hạo nghe đến, lập tức lộ ra nụ cười.

Hắn thích nhất chính là loại này lấy vật đổi vật.

Đơn thuần Quy Khư tệ giao dịch là không sai, nhưng lấy vật đổi vật, mới có thể thu được lấy được hoàn toàn mới tài nguyên, nắm giữ càng nhiều hi hữu bảo vật trân quý, từ ngoại giới được đến một chút khan hiếm tài nguyên, thậm chí là biến thành tự thân căn cơ cùng nội tình, lớn mạnh Long thành cơ thạch.

Liền như là Pokeball một dạng, đây cũng là ngoại lai thu hoạch bảo vật, bây giờ không phải là như thường bày ra tại trên sân khấu bán ra sao.

Lúc đầu Tinh Văn đồng đậu cũng có thể trở thành một kiện bảo hàng, nhưng hắn trong lòng có khác kế hoạch, cũng không có lựa chọn lấy ra.

"Thành chủ mời xem, đây là trong tay của ta một loại đặc thù Linh Tài —— Huyết Văn xương gạch, là có thể lấy ra luyện chế pháp bảo thần Binh Linh vật liệu, xương gạch độ cứng không thể so sắt thép kém, mà còn, đối khí huyết pháp lực truyền tính cực mạnh. Đối luyện chế Cốt Đạo pháp khí cùng thần binh, hiệu quả rất tốt, ngươi xem một chút cái này làm sao định giá."

Đồ Vĩ Tài đưa tay từ bên hông trong túi trữ vật sờ một cái, cầm ra một khối cùng bình thường Kim Chuyên lớn nhỏ xương gạch, chỉ bất quá, cái này xương gạch toàn thân đều là màu trắng, hiện ra một loại gần như ngọc chất chất liệu, mặt ngoài, càng là hiện ra từng đạo mười phần tự nhiên huyết sắc đường vân. Cái kia đường vân, tựa như máu tươi đang lưu động.

Vừa nhìn liền biết, những này Huyết Văn, cũng không phải là trang trí, mà là chân chính đặc chất thể hiện.

"Huyết Văn xương gạch, đây cũng là bình thường Hoàng Giai Linh Tài, vẫn là lấy đặc thù nào đó thủ pháp luyện chế mà thành, như thế một khối Huyết Văn xương gạch, có thể tính ngươi mười cái Quy Khư tệ, ngươi có bao nhiêu, Long thành đều thu."

Quý Thiên Hạo cẩn thận quan sát một chút, trong đầu hiện lên bề ngoài mặt Cự Nhân khô lâu thân ảnh, toàn bộ lang thang doanh phối trí, mơ hồ trong đó liền đã đoán được, cái này Huyết Văn xương gạch, rõ ràng là hậu thiên tạo vật, lớn nhất xác suất, chính là Đồ Vĩ Tài chính mình ngưng luyện ra một loại đặc thù Cốt Tài.

"Mười cái Quy Khư tệ sao, có thể, ta đổi, trong tay của ta có thể lấy ra một ngàn khối Huyết Văn xương gạch, toàn bộ tiến hành trao đổi."

Đồ Vĩ Tài đến sau khi nghe được, trong mắt chỗ sâu hiện lên một vệt kinh hỉ.

Xác thực, Quý Thiên Hạo suy đoán cũng không có sai, hắn thiên phú gọi là khống xương thiên phú, thiên phú phẩm chất còn không thấp, vừa bắt đầu liền giác tỉnh hai cái năng lực thiên phú, một cái là triệu hoán khô lâu, một cái thì là Bạch Cốt Hỏa, mà khống xương thiên phú, mang cho hắn là trời sinh điều khiển xương cốt năng lực, có khả năng đem các loại hài cốt, dễ như trở bàn tay tạo thành các loại dáng dấp, còn có thể đem bình thường hài cốt, không ngừng giảm ngưng tụ, rèn luyện ra tinh hoa, phối hợp Bạch Cốt Hỏa, có khả năng rèn luyện ra loại này đặc thù Huyết Văn xương gạch tài liệu.

Dạng này Cốt Tài, căn bản không cần nhìn xương chất liệu, cho dù là bình thường hài cốt, cũng có thể thông qua Bạch Cốt Hỏa, tế luyện thành Huyết Văn xương gạch, từ Phàm Cốt, lập tức lột xác thành Linh Tài Linh Cốt, rất là huyền diệu.

Có thể nói, những này Huyết Văn xương gạch chính là mua bán không vốn, chỉ cần hao phí một chút thời gian, ven đường bên trong nhặt một chút rải rác thi hài, đưa bọn họ dùng Bạch Cốt Hỏa nung khô một cái, liền có thể biến phế thành bảo, từ đó trở thành một loại Linh Tài. Dưới tình huống như vậy, thử hỏi loại này tự nhiên kiếm được Linh Tài, có thể bán ra mười cái Quy Khư tệ một phần giá cả, còn có cái gì là không thể tiếp thu.

Tiếp thu!

Vậy nhưng rất có thể tiếp thu.

Một ngàn bản, đó chính là một vạn Quy Khư tệ.

Giá tiền này, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Bất quá, chút tiền này, hiển nhiên không có để hắn cảm giác được thỏa mãn.

Suy nghĩ một chút, lại lấy ra một cái hộp, hộp mở ra, bên trong bất ngờ có thể nhìn thấy, có một cái màu vàng hạt giống, chỉ là hạt giống có vẻ hơi xẹp, tựa như là phôi chủng một dạng, nhưng lại có thể cảm nhận được trong đó đặc thù sinh cơ, thậm chí có thể cảm nhận được một loại đặc thù tiên thiên khí tức, nhìn một cái, linh vận mười phần, để người bản năng biết, cái này cái Linh Chủng tuyệt không phải bình thường.

"Đây là cái gì hạt giống."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ màu sắc, mở miệng hỏi.

Trong lòng cũng là càng thêm nghĩ đến được đến một cái giám định thạch, không có giám định thạch, đối với các loại Kỳ Trân Dị Bảo hiểu rõ, thực sự là quá mức phiến diện, không cách nào tiến hành chính xác tính ra, đây đối với một cái thương thành đến nói, hoàn toàn là cực lớn nhược điểm.

"Cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng cái này cái Linh Chủng là ta từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, lúc ấy được đến tin tức là một cái tiên thiên Linh Chủng, gọi là nhau thai cây ăn quả, hình như trưởng thành về sau, có khả năng đem tu sĩ màng da rèn luyện một lần, đột phá một cảnh giới, thậm chí là từ giao văn trực tiếp tấn thăng làm Long Văn, không cần có Thiên Giai luyện bì công pháp, liền có thể trực tiếp tấn thăng đến Long Văn cảnh giới. Nhưng chỉ có thể là tại giao văn thời điểm dùng. Nếu là còn lại tầng thứ dùng, vẫn như cũ chỉ là đột phá một cái tầng thứ. Xà văn có thể đột phá mãng văn, mãng văn có thể đạt tới giao văn."

"Loại này đột phá vẫn là tại tu sĩ đạt tới tự thân thiên tư bên trên hạn dưới tình huống hoàn thành đột phá. Tuyệt đối là Thiên Địa Linh Căn, ta cảm thấy, chính là Tiên Thiên Linh Căn."

Đồ Vĩ Tài con mắt lóe sáng lóe sáng, nói lên cái này cái Linh Chủng, cái kia cả người đều không giống.

Hắn không ngốc, đương nhiên rất rõ ràng, dạng này tiên thiên Linh Chủng, giá trị cao bao nhiêu, cái này Quy Khư bên trong, tu sĩ nhiều vô số kể, có thể đem một cái con đường tăng lên tới Long Văn cảnh giới, sẽ có cỡ nào khó khăn, có thể đạt tới, công pháp, thiên tư, tài nguyên, đều là thiếu một thứ cũng không được.

Có thể đạt tới, không có không phải chân chính thiên kiêu, tại trong thánh địa, thuộc về Chân Truyền Đệ Tử.

Cái này nhau thai cây ăn quả giá trị, tuyệt đối thuộc về chân chính báu vật, bồi dưỡng, liền là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng.

Có thể mà lại, có thể nuôi dưỡng chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn  bình thường người, căn bản không có khả năng, nhất là lang thang doanh, nguy tại sớm tối, ngươi lấy cái gì đến bồi dưỡng, cây lớn lên, chỉ sợ chính mình mảnh xương vụn cặn đều biến thành phấn.

"Nhau thai cây ăn quả, vậy mà còn có dạng này Linh Chủng, đúng, ngươi được đến tin tức bên trong, có lẽ có tiên thiên Linh Chủng trưởng thành thời gian tin tức. Nói một chút, cái này nhau thai cây ăn quả, nếu muốn lớn lên thành thục, nắm giữ thu hoạch, cần bao lâu thời gian."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận lửa nóng.

Nhìn thấy tiên thiên Linh Chủng đã cảm giác được không đơn giản, không nghĩ tới, chân chính được đến tin tức lúc, mới hiểu được, chính mình lần này chỉ sợ là đụng đại vận, dạng này linh căn, tuyệt đối thuộc về Quy Khư bên trong cực kì trân quý một loại đỉnh cấp tài nguyên, có thể trở thành Thánh Địa Thánh thành trọng yếu căn cơ..