Chương 220: Hiện tại cùng tương lai

Chương 220: Hiện tại cùng tương lai

« đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

Có thể làm cho người trực tiếp tăng lên một cái tầng thứ linh quả, giá trị cao, những cái kia lâm nguy tại cái nào đó giai đoạn không cách nào đột phá người, tuyệt đối sẽ vì vậy mà điên cuồng, không tiếc bất cứ giá nào thu hoạch, có thể bỏ qua toàn bộ thân gia đến trao đổi. Một cái con đường bên trong, giao văn cùng Long Văn chênh lệch, đó chính là trời cùng đất khác biệt, một cái chỉ có thể lựa chọn bồi dưỡng bản mệnh pháp khí, một cái lại có thể bồi dưỡng phối hợp thần binh, trong đó so sánh, hết sức rõ ràng.

Mà còn, Hắc Thiết cấp độ bên trong tất cả, đều đại biểu cho tương lai căn cơ.

Tại tu hành Sơ Giải bên trong có nhắc nhở qua, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, không quản là lựa chọn cái kia một con đường, đều tốt nhất là tận khả năng tăng lên tương ứng con đường cảnh giới. Điều này đại biểu, tương lai có thể đi ra bao xa cơ thạch.

Khi nghe đến một khắc này, trong lòng Quý Thiên Hạo liền đã triệt để quyết định, nhất định phải đem cái này cái tiên thiên Linh Chủng lấy xuống, bỏ qua lời nói, chính mình tất nhiên hối hận cả đời. Chỉ cần bồi dưỡng thành công, tương lai Long thành nội tình liền có.

"Cái này, căn cứ được đến tin tức, cái này nhau thai cây ăn quả cần ba trăm năm trưởng thành, ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, ba trăm mùa màng quen, lần đầu tiên lời nói, đại khái cần một ngàn hai trăm năm mới có thể thu hoạch, về sau lời nói, đại khái cũng cần chín trăm năm đến một ngàn năm mới có thể thu hoạch một lần."

Đồ Vĩ Tài trên mặt lộ ra một vệt đắng chát nụ cười, chậm rãi nói.

Cái này thời gian quá dài, hắn lúc ấy nhận được tin tức này lúc, trên cơ bản liền đã đối với chính mình có thể bồi dưỡng ra nhau thai cây ăn quả suy nghĩ tuyệt vọng rồi. Hơn một ngàn năm a, đây là để hắn biến thành mảnh xương vụn cặn đều không nhìn thấy kết quả ngày ấy.

Đồ vật là đồ tốt, có thể mà lại chính mình không cần đến.

Giao dịch đi ra, đổi lấy chính mình hiện tại có thể dùng tới, đó mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Không hề nghi ngờ. Tại tiến vào Long thành về sau, nhìn thấy bên này bảo hàng, trong lòng liền đã có quyết đoán, cùng hắn đặt ở trong tay hít bụi, còn không bằng đổi lấy hiện tại có thể dùng đến tài nguyên, tận khả năng tăng cường thực lực bản thân.

Không cần đồ vật, đó chính là một cái trang trí.

Căn bản không có bất kỳ cái gì giá trị.

"Một ngàn hai trăm năm mới có thể được đến thu hoạch, thời gian này quá mức dài dằng dặc, mặc dù ta Long thành là du thương, chỉ sợ cũng chưa chắc có đầy đủ thời gian đến bồi dưỡng, tỉ lệ lớn cũng là bán ra cho thế lực khác, mà còn, đây chỉ là một cái tiên thiên Linh Chủng, cho dù có giá trị, đó cũng là tương lai trưởng thành phía sau tình huống, bây giờ không phải là có thể tạm ứng tương lai, ngươi muốn bán ra, ta Long thành bên này, khẳng định không thể lấy chân chính nhau thai cây ăn quả để cân nhắc, điểm này, còn mời ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Quý Thiên Hạo mở miệng cười nói, cũng coi là đánh một liều dự phòng châm.

Trước đem tâm lý đối phương mong muốn cho đánh xuống, bằng không, giá cả nhưng là không tốt nói.

"Ân, cái này ta đã có chuẩn bị, còn mời thành chủ nói giá cả, giá cả thích hợp, ta liền xuất thủ, giá cả nếu là không thích hợp, vậy liền xem trước một chút."

Đồ Vĩ Tài sâu hút một khẩu khí, gật gật đầu bày tỏ chính mình biết.

Quy Khư bên trong, chân chính được hoan nghênh nhất chính là có thể lập tức chuyển hóa thành chiến lực bảo vật, mà không phải cần tiêu phí trăm năm ngàn năm qua bồi dưỡng trân quý báu vật, phàm là cần bồi dưỡng, đều không phải người bình thường có thể chơi đến chuyển, tại giá cả bên trên xuất hiện thế yếu, đây là thông thường thao tác, nhất là là như vậy tiên thiên Linh Chủng, vậy liền càng là như vậy.

"Như vậy đi, xem tại đây là tiên thiên Linh Chủng phân thượng, ta có thể ra ba vạn Quy Khư tệ giá cả. Coi như là lấy ra sung làm áp đáy hòm hàng hóa."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, chậm rãi phun ra giá cả.

Lúc trước Bách Thú Vương quyền, cũng mới năm ngàn Quy Khư tệ giá cả, tiên thiên Linh Chủng cho ra ba vạn, đã là có khả năng lấy ra thành tín giá cả.

"Ba vạn."

Đồ Vĩ Tài đến nghe đến, tâm thần cũng là vì đó run lên, xem như tại Quy Khư trung lưu sóng thủ lĩnh, hắn vẫn còn có chút thân gia, nhưng tích lũy Quy Khư tệ số lượng, cũng bất quá hơn hai ngàn cái mà thôi, lần này có thể đổi lấy đến ba vạn Quy Khư tệ, nói thật ra, nội tâm vẫn còn có chút thất vọng, dù sao, cái này nếu là trưởng thành, giá trị không thể đo lường, đừng nói ba vạn, liền xem như ba mươi vạn, 300 vạn cũng sẽ không có người xuất thủ, mà lại, cái đồ chơi này, cần thời gian hao phí quá dài, vượt xa dự đoán.

Trên mặt lộ ra do dự, nhìn thoáng qua Quý Thiên Hạo, lúc này cắn răng một cái, gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, thành giao, ta đổi."

Cầm trong tay chỉ là bực mình, chân chính xuất thủ, mới có thể đổi lấy đến đầy đủ tài nguyên, Thiên Địa Tinh Túy hắn muốn, huyết mạch thánh vật hắn cũng muốn. Thậm chí muốn đi Thiên Thư các nhìn xem có hay không thích hợp công pháp, nếu là có, cũng muốn dùng tiền mua sắm, thay thế chính mình pháp môn tu luyện.

"Tốt, đây là bốn vạn cái Quy Khư tệ, ngươi có thể kiểm lại một chút."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, rất tự nhiên vung tay lên, trước mặt trên quầy, đã xuất hiện một đống Quy Khư tệ, mỗi một trăm viên gấp thành một trụ, tổng cộng bốn trăm trụ bày ra tại trước mặt, đen nhánh sắc Quy Khư tệ, nhìn một cái, khiến nỗi lòng người bành trướng.

Nghe tới bốn vạn khối chữ số không hề thu hút, nhưng chân chính nhìn thấy bày ra lúc đi ra, loại kia không hiểu cảm giác chấn động, cũng theo đó mà đến.

Đồ Vĩ Tài liền bị rung động đến, từ tiến vào Quy Khư đến bây giờ, chưa từng thấy qua nhiều như vậy Quy Khư tệ.

Theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, lập tức nói ra: "Ta muốn mua Thiên Địa Tinh Túy, Tử Vong Tinh Túy, ta muốn một trăm hạt, huyết mạch thánh vật, Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật ta muốn ba viên. Vạn Linh Dịch đến mười phần. Cái khác tạm thời cứ như vậy."

Lưu lại nhất vạn chín ngàn cái Quy Khư tệ, đem còn lại lưỡng vạn một ngàn cái Quy Khư tệ thu vào.

Hắn chuẩn bị trước thử một chút Thiên Địa Tinh Túy có phải là như giới thiệu thần kỳ như vậy, nếu là thật sự, vậy kế tiếp, tuyệt đối có thể đại quy mô tiến hành mua sắm.

Dù sao, tiền tài có thể không sánh bằng chân chính tu hành tài nguyên, đó là có khả năng chân chính tăng cao thực lực bảo vật.

"Có thể, có bất kỳ cần, đều có thể trước đến Linh Lung Tiên các, bên ngoài phố buôn bán, có thể tùy ý du lịch, chỉ cần trả giá tiền tài, liền có thể hưởng thụ được các loại phục vụ. Ăn, uống, lại."

"Chúng ta ven đường sẽ tiếp nhận nguyện ý vào thành lang thang doanh, không câu nệ vì vậy không là Nhân Tộc, dị tộc cũng tại giao dịch liệt kê, đây là ta Long thành trông coi tự trung lập lập trường. Trước đây chúng ta nhằm vào lang thang doanh ngồi, cần thu lấy phí tổn, bất quá, hiện tại chúng ta đàm phán sau đó, bên trong tòa long thành ngồi, tại đến kế tiếp thích hợp căn cứ phía trước, đem không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, có thể miễn phí đem các ngươi đưa đến kế tiếp căn cứ. Cũng chính là Nhân Tộc căn cứ, dị tộc căn cứ lời nói không tính."

"Long thành đem cung cấp một chỗ nhàn rỗi địa phương, có thể cung cấp các ngươi xây dựng lều vải, doanh địa. Đây là không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, chờ sau khi tới, các ngươi có thể chọn rời đi Long thành, nếu không, liền muốn tiến vào Long thành trong nhà trọ cư trú, bàn giao tiền phòng, chỉ cần có tiền, vậy liền có thể một mực ở lại đi, nghĩ ở bao lâu liền có thể ở bao lâu, ở đến trên thân không có tiền tài về sau, sẽ tại kế tiếp trạm điểm bị đuổi ra ngoài, điểm này, nhất định phải biết."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

Đây là hắn tại nghiêm túc sau khi tự định giá, làm ra tương ứng điều chỉnh.

Long thành dù sao cũng là bắt đầu đối ngoại kinh doanh.

Phố buôn bán tự nhiên không thể chân chính nhàn rỗi xuống, tiếp nhận tương ứng khách tới, tại bên trong tòa long thành ở tạm, cái kia không thể nghi ngờ, có khả năng gia tăng kẻ ngoại lai số lượng, cũng gia tăng Long thành kinh doanh nghiệp vụ. Đối ngoại tiêu thụ càng nhiều vật phẩm, liên tục không ngừng kiếm lấy tiền tài cùng tài nguyên.

Ngồi quy củ cũng liền bắt đầu điều chỉnh.

Chỉ cần không phải Long thành tán thành dùng nhân viên, chân chính muốn dừng lại, vậy thì nhất định phải phải không ngừng dùng tiền, dù sao, cư trú cần tiền, ăn cơm cần tiền, mua đồ cần tiền, mua sắm tài nguyên tu luyện cần tiền. Có tiền, liền có thể tại bên trong tòa long thành lưu lại.

Dùng cái này đến xác lập Long thành trở thành một tòa thương thành định vị.

"Có khả năng miễn phí ngồi một trạm, đến mặt khác một chỗ Nhân Tộc căn cứ, chỉ cần có tiền, liền có thể tiếp tục đi theo Long thành tiến lên, cái quy củ này rất công bằng, ta không có vấn đề, đa tạ thành chủ tha thứ."

Đồ Vĩ Tài cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Chân chính yêu cầu Long thành một mực phụ trách đi xuống, kia tuyệt đối não có hố, Long thành cũng không phải là cha của bọn hắn, dựa vào cái gì phụ trách những người khác an nguy cùng sinh tồn, Quy Khư bên trong, thánh mẫu tâm đã sớm không thích hợp, lợi ích, sống, đó mới là nhất chân thực một mặt.

Thiên Chân Nhân, làm không được một cái lang thang doanh thủ lĩnh.

Long thành có thể miễn phí ngồi một trạm, đây đã là Long thành cho thấy nhân từ, là ân huệ.

Đồng dạng, điều này cũng làm cho Đồ Vĩ Tài đối Long thành ấn tượng, càng thêm làm rạng rỡ mấy phần.

Có lẽ chính mình không phải người tốt, có thể tại Quy Khư bên trong, gặp được Long thành dạng này thế lực, đây là ai đều kỳ vọng gặp phải sự tình.

Đồ Vĩ Tài bọn họ rời đi, hiển nhiên, chuẩn bị đi phố buôn bán bên trong tiếp tục đi dạo bên trên một vòng, còn muốn đi đối với lang thang doanh làm ra tương ứng an bài.

Giờ phút này, Long thành vẫn còn tại không ngừng di chuyển về phía trước, trên mặt đất, duy trì Súc Địa Thành Thốn tốc độ.

"Tô Nguyệt, Linh Lung Tiên các liền giao cho ngươi đến phụ trách, các loại hàng hóa giá cả ngươi đều biết rõ, nếu là có người muốn lấy vật đổi vật, ngươi dự đoán không cho phép lời nói, liền để người chờ một chút, lần này tới một chi lang thang doanh, ta chuẩn bị đi trên đường nhìn một chút."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy Đồ Vĩ Tài hai người rời đi về sau, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Đây là Long thành lần thứ nhất đối ngoại triệt để mở ra, vẫn là mở ra một đầu phố buôn bán, đem tất cả hàng hóa chia làm từng tòa cửa hàng hình thức đến kinh doanh, đương nhiên muốn đích thân đi xem một cái, như vậy, mới có thể tốt hơn giải, có hay không có tai hại, có hay không cần cải tiến.

Tại trong kinh doanh tìm kiếm vấn đề.

"Ân, Hạo ca yên tâm, nơi này chúng ta có thể chăm sóc tốt."

Tô Nguyệt cười đáp ứng.

Linh Lung Tiên các rất trọng yếu, nhưng cũng rõ ràng, xem như thành chủ, Quý Thiên Hạo tuyệt đối sẽ không bị trói buộc tại chỗ này, sau này, cả tòa Linh Lung Tiên các đều muốn từ nàng hoặc là những người khác đến kinh doanh tọa trấn, sớm muộn cũng phải trải qua trình.

Phố buôn bán bên trên, có thể nhìn thấy, lần lượt từng thân ảnh ngay tại trên đường xuyên qua, khô lâu lang thang trong doanh người lang thang số lượng đại khái tại hơn một trăm người. Mà trước kia liền tại bên trong tòa long thành cái đám kia người sống sót cũng có mấy trăm, phố buôn bán mở ra, đều là nhộn nhịp tới, có xem náo nhiệt, cũng có chân tâm muốn mua một chút tự thân cần thiết vật phẩm.

Rất nhiều cửa hàng, đều lộ ra cực kì náo nhiệt.

Ví dụ như đồ nướng sạp, tiệm trái cây, tửu lâu loại hình. Đều là bị người chiếu cố trọng điểm.

Liền Panda nhân đều tại trên đường phố tràn đầy phấn khởi rục rịch, từng cái trong tay còn đang nắm từng cây cây trúc đang gặm..