Chương 221: Thông báo tường

Chương 221: Thông báo tường

Phía trước tại Hoan Nhạc Tụng trong cư xá tìm tới các loại cảnh quan trúc, đều đã tại Linh Tuyền động thiên bên trong trồng xuống, phân ra trọn vẹn một mẫu đất đến tiến hành trồng, rất nhiều cây trúc, cũng đã gần nhanh phân gốc, khuếch tán ra, thậm chí là tại Linh Tuyền động thiên gia trì bên dưới, tất cả cây trúc đều lớn lên mười phần tràn đầy khỏe mạnh.

Vì mau chóng ăn đến cây trúc, Panda nhân bên này, còn lấy ra một kiện bảo vật, gọi là thời gian cát, một viên thời gian cát liền có thể thay đổi một phiến khu vực thời gian tốc độ chảy, một viên cát có thể thay đổi một mẫu đất khu vực bên trong thời gian, để Thời Gian Gia Tốc, một viên có thể gia tốc một năm, loại này gia tốc, là tại Linh Tuyền động thiên Đặc Tính cơ sở bên trên tiến hành gia tốc, vẻn vẹn một viên thời gian cát, liền để những cái kia trồng xuống các loại cây trúc, trong nháy mắt liền mọc đầy một mẫu đất.

Từng cây, rậm rạp chằng chịt, xanh tươi khả quan.

Gấu Trúc Tửu Tiên còn chuẩn bị hướng Quý Thiên Hạo trả giá tiền thuê, nhưng hắn không có muốn, tạm thời đem cái kia mẫu rừng trúc giao cho Panda nhân xử lý.

Cái này mới có Panda nhân có khả năng một bên dạo phố, một bên ăn tươi non cây trúc cảnh tượng, mỗi một cái Panda nhân ăn đến cây trúc lúc, cái kia trên mặt, đều toát ra một loại mãnh liệt cảm giác hạnh phúc, bao lâu, tiến vào Quy Khư về sau, cũng không biết bao lâu không có thưởng thức qua tươi non Tiểu Trúc trúc.

Từ khi tiến vào Long thành về sau, những này lang thang Panda nhân, lập tức tựa như là tìm tới tha thiết ước mơ gia viên đồng dạng.

Có thể không cần lang thang, có thể không cần lo lắng vấn đề an toàn, có thể không cần lo lắng không có cái mới xuất hiện cây trúc ăn, tất cả những thứ này, đều cùng giống như nằm mơ, những ngày gần đây, không quản là Gấu Trúc Tửu Tiên vẫn là còn lại Panda nhân, từng cái cắm rễ tại cái kia một mẫu trong rừng trúc, sửng sốt không có người nào nhắc qua muốn rời khỏi Long thành, tiếp tục lang thang.

Tại bên trong tòa long thành, những này Panda nhân trong lúc mơ hồ đã xem như là nhà.

Đồng dạng, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt các nàng, đối Panda nhân đây chính là tương đối yêu thích, nhìn thấy thời điểm, thường thường đều sẽ không tự chủ lộ ra nụ cười.

Những này Panda nhân đi tại trên đường phố, cũng để cho những người lưu lạc kia, người sống sót đều là một trận mới mẻ.

Thậm chí là bản năng sinh ra một loại hiếu kỳ cùng thân cận ý nghĩ.

"Hạo ca, hôm nay chúng ta Long thành thật là náo nhiệt."

Liền tại vừa đi vừa nhìn thời điểm, một tiếng la lên từ phía sau truyền đến, đi theo liền thấy, một đôi nhu di rất tự nhiên đem cánh tay hắn ôm lấy.

Nghiêng đầu nhìn một cái, không phải Hồ Ấu Nghê vẫn là người nào.

"Sao ngươi lại tới đây, không phải để ngươi trong phòng nghỉ ngơi thật tốt sao, đêm qua ngươi có thể là bị thương."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Còn nói, cái kia không phải đều trách ngươi nha, ngươi chính là một con trâu, cũng không biết thương tiếc."

Hồ Ấu Nghê liếc một cái, nhịn không được lên án nói.

"Ta nhớ kỹ rõ ràng là ngươi kêu muốn đại lực một điểm, ta có thể là dựa theo ngươi ý kiến tới làm việc, hiện tại liền muốn không giảng đạo lý."

Quý Thiên Hạo nhịn không được nghiền ngẫm cười nói.

"Hừ, dù sao ta là nữ nhân, trời sinh không nói đạo lý, ngươi có thể làm gì ta."

Hồ Ấu Nghê không chút khách khí nói, bên tai đỏ lên cũng không chút nào yếu thế.

"Trước đi Dịch Vật các nhìn xem, bên trong có không có gì đặc biệt thu hoạch, người lang thang trong tay, cũng chưa chắc không thể có đồ tốt."

Quý Thiên Hạo không có cùng nàng tiếp tục cãi nhau, trực tiếp hướng Dịch Vật các đi đến. Quy Khư bên trong, có lẽ lơ đãng liền có thể cho tự thân mang đến một chút kinh hỉ. Ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi, kinh hỉ cũng thế.

"Mới người lang thang, có lẽ thật sự có có thể mang đến một chút thu hoạch ngoài ý muốn, bất quá, Hạo ca, chúng ta Long thành chính thức đối ngoại mở ra, khiếm khuyết đồ vật còn có rất nhiều, ví dụ như, chúng ta bên trong tòa long thành, có phải là có lẽ nghĩ biện pháp mở ra một chút nuôi dưỡng."

"Trong nước thủy sản, lại đến những cái kia nhà bình thường súc, chúng ta Long thành đều thiếu, cũng không biết lúc nào có thể làm tới."

Hồ Ấu Nghê cũng là đối tương lai có mong đợi người.

Long thành mắt thấy liền càng ngày càng tốt, từ một nhà cửa hàng, biến thành một con đường, nắm giữ tài nguyên ngay tại thần tốc lên cao, nhưng có rất nhiều thứ là khiếm khuyết, gia súc gia cầm, đó là một cái đều không có.

"Cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt thời tiết, đại bộ phận gia súc gia cầm, thật muốn xuất hiện tại Quy Khư bên trong, ngay lập tức liền sẽ chết cóng, trừ phi là hướng thẳng đến chúng ta Long thành rơi xuống đi vào, bằng không, rất khó coi đến sống gia cầm gia súc, lớn nhất có thể, chính là từ căn cứ bên trong tiến hành giao dịch. Phía trước chúng ta Linh Tuyền động thiên bên trong không có sản xuất, còn không tốt súc dưỡng, hiện tại khác biệt, có đầy đủ vật tư có thể súc dưỡng một nhóm súc vật. Gặp phải căn cứ lời nói, có thể thử nghiệm thu thập."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu đồng ý nói.

Long thành chính là từ không tới có mà đến, vốn liếng bản thân chính là một chút xíu tích lũy.

Muốn nuôi gia đình súc, cái kia nhất định phải có lương thảo, lương thực không dư thừa dưới tình huống, dám nuôi những cái kia gia súc liền dám chết.

Hiện tại, mới coi là có súc dưỡng sức mạnh. Cái kia về sau, liền có thể thử nghiệm thu thập một chút gia cầm gia súc. Dù sao, rất nhiều thứ, có thể tự mình sản xuất, đó mới là có thể dài trị lâu dài an biện pháp.

Đi tới Dịch Vật các.

Dịch Vật các bên trong, rõ ràng là Tề Lâm cố thủ ở bên trong.

Dịch Vật các địa vị mười phần mấu chốt, trọng yếu là, nơi này là nắm trong tay đại lượng Quy Khư tệ một tòa cửa hàng, là cần đối ngoại giao dịch, thu nạp các loại vật phẩm, hối đoái tiền tệ địa phương, cũng không thể tùy tiện giao cho người khác đến xử lý.

Tề Lâm kỳ thật cũng không thích hợp, nhưng không có cách, hiện tại Long thành thiếu người, chỉ có thể chấp nhận dùng rồi.

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường cũng không ra được vấn đề lớn. Đến Dịch Vật các bên trong giao dịch, phần lớn đều là vật phẩm bình thường, ví dụ như, từ tai ách sứ đồ vẫn lạc về sau, lưu lại một chút binh khí, những binh khí này, đã có đừng tại bình thường binh khí, có thể trực tiếp tổn thương đến Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, phá vỡ sinh mệnh lực trường. Nhưng phẩm chất phần lớn đều không cao, giá trị đều có thống nhất giá thu mua.

Tất cả Hắc Thiết cấp độ bên trong tai ách sứ đồ còn sót lại binh khí, giá thu mua cách là một cái Quy Khư tệ.

Loại giá này cách rất rẻ tiền, cái này thuộc về Quy Khư bên trong, dễ dàng nhất thu hoạch đến một loại binh khí, đương nhiên, rẻ tiền không đại biểu không có giá trị, tai ách sứ đồ vẫn lạc về sau, binh khí có xác suất sẽ còn sót lại, nhưng nếu là không có người mang đi, nhiễm đến sinh linh khí tức, những binh khí này sẽ tại thời gian nhất định đi qua sau, đi theo tiêu tán vô tung, không còn tồn tại.

"Có thu hoạch đặc biệt sao."

Đi tới về sau, Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, há miệng liền hỏi.

"Đại bộ phận đều là một chút bình thường vật phẩm, giá trị không tính cao, có mấy loại là bình thường Linh Tài, phần lớn đều là từ bên ngoài nhặt được binh khí, những binh khí này kỳ thật cũng chính là xem như một loại ẩn chứa linh tính tài liệu, nếu là có Luyện Khí Sư, nói không chừng liền có thể cần dùng đến."

Tề Lâm vui vẻ nói ra: "Bất quá, vẫn có một ít thu hoạch ngoài ý muốn, vừa vặn liền có một tên người lang thang, lấy ra một cái đặc thù hung thú trứng, chỉ là không xác định bên trong đến cùng là cái gì hung thú Hung Cầm, trừ cái đó ra, còn có hai phần hạt giống, là đồ tốt."

"Cái gì hạt giống. Phổ Thông Chủng vẫn là Linh Chủng."

Hồ Ấu Nghê lập tức hứng thú, tò mò hỏi.

Có hạt giống, vậy coi như có không ngừng sản xuất hi vọng, đây chính là lại trân quý bất quá.

"Một phần là cà chua hạt giống, một phần là dưa chuột hạt giống, số lượng đều không phải rất nhiều, nếu không phải loại này số lượng quá ít, chỉ sợ cũng có thể làm cho người ăn."

Tề Lâm vừa cười vừa nói.

Đem thu thập được hạt giống lấy ra, mỗi một loại cũng không nhiều, đều là mười mấy hạt không cao hơn hai ba mươi dáng dấp.

"Hạt giống không lớn không nhiều, nhưng là hi vọng, tại trong tay người khác, chỉ là một cái tưởng niệm, tại chúng ta trong tay, mới là tương lai. Đồ tốt, cái này có thể là đồ tốt a."

Quý Thiên Hạo đối với cái này rất hài lòng.

Dịch Vật các chủ yếu giá trị, đó chính là tại cái này phía trên, có khả năng từ ngoại giới thu hoạch đến một chút đặc thù kinh hỉ, người bình thường thì thế nào, người bình thường cũng có chính mình sinh tồn chi đạo, nếu là nghĩ giấu ít đồ, cho dù là chết, cũng không có bao nhiêu người có thể biết rõ.

"Cà chua không sai, dưa chuột cũng rất tốt, hai loại rau quả trồng trọt đi ra, vậy chúng ta Long thành lại có thể tăng thêm sản phẩm mới. Trứng Xào Cà Chua, đây chính là thật lâu chưa từng ăn qua."

Hồ Ấu Nghê híp mắt lại, vừa cười vừa nói.

Quy Khư bên trong, ăn là thủ vị, nhét đầy cái bao tử, đó là người sống, nhất định phải đi cân nhắc vấn đề.

"Đừng nóng vội, về sau đều sẽ có."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Mang lên hạt giống, rời đi Dịch Vật các. Đi tới trên đường phố. Hơi trầm ngâm về sau, vung tay lên. Liền thấy, tới gần tường thành vị trí, cấp tốc có đại lượng cát vàng tập hợp, ngưng tụ ra một mặt thông báo tường. Tại thông báo trên tường, càng là trống rỗng hình thành một thiên thông báo.

"Đây là cái gì."

"Thông báo tường, phía trên có Long thành ban bố thông báo."

"Mau nhìn, nhanh nhanh nhìn xem phía trên viết là cái gì."

Vốn là tại trên đường phố du lịch một nhóm người, phát hiện thông báo tường xuất hiện, nhộn nhịp bản năng hội tụ tới.

"Là chiêu mộ, đây là bên trong tòa long thành chiêu mộ thông báo."

Làm nhìn thấy phía trên thông báo về sau, có người lộ ra kích động màu sắc.

Phía trên đúng là chiêu mộ thông báo.

Bất quá, chiêu mộ không phải người bình thường, trực tiếp biểu lộ rõ ràng, cần chiêu nạp, chính là có thành thạo một nghề, hiểu được đặc thù kỹ nghệ, nắm giữ sinh hoạt kỹ nghệ loại hình thiên phú người. Chỉ cần nắm giữ tương ứng năng lực, tương ứng thiên phú, vậy liền có thể tiến về phố buôn bán phần cuối thiết lập Chiêu Hiền Quán tiến hành đăng ký.

Nhất là, những cái kia có đủ tương ứng thiên phú người, càng là thuộc về chiêu nạp trọng yếu mục tiêu.

"Quá tốt rồi, Long thành quả nhiên sẽ đối ngoại chiêu nạp tân nhân, muốn nói chiến đấu ta không được, nhưng ta có tay nghề, ta tổ truyền đời thứ ba đều là làm đồ chơi làm bằng đường, không biết Long thành có thu hay không."

Một tên gầy còm giản dị nam tử trung niên có chút mong đợi nói.

"Dẹp đi, đây đều là Quy Khư, ở đâu ra đường cho ngươi làm đồ chơi làm bằng đường. Muốn nói, ta tay nghề này, mới là nhất có cơ hội."

Có người phản bác.

"Huynh đệ, ngươi có cái gì tay nghề."

"Bất tài tinh thông cầm kỳ thư họa."

"Cút sang một bên, thật sự cho rằng Quy Khư còn có thể khoa cử sao."

... .

Rất nhiều người lang thang, nghị luận ầm ĩ. Cũng tại riêng phần mình suy nghĩ, chính mình có cái gì có thể cầm ra được kỹ nghệ cùng thiên phú.

Đã có người chờ mong tràn đầy hướng về Chiêu Hiền Quán đi tới, có chút thì là lo lắng bất an, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tại thông báo tường bên cạnh một chỗ ngóc ngách, có một nam một nữ chính tập hợp một chỗ, nhỏ nói lời nói.

"Ca, ngươi giác tỉnh thiên phú không phải Thiên Công Chùy sao, nhà chúng ta tổ truyền thợ rèn kỹ nghệ, ngươi có thể là toàn bộ học được, đây nhất định cũng coi là có thành thạo một nghề đi. Muốn hay không đi Chiêu Hiền Quán hỏi một chút, có thể hay không tại bên trong tòa long thành mở một nhà tiệm thợ rèn, đem chúng ta Chúc gia tiệm thợ rèn một lần nữa mở."

Chỉ có mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ bọc lấy một con sói áo khoác bằng da, nhỏ nói nói.

Nàng kêu Chúc Nguyệt Hương..