Chương 222: Thiên Công Chùy

Chương 222: Thiên Công Chùy

« cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

"Ân, là nên nghĩ biện pháp lưu lại, Long thành thuộc về một tòa thương thành, hành tẩu Quy Khư các nơi, tiếp nhận các phương khách tới, có khả năng tập hợp đại lượng tài nguyên, hoàn cảnh lời nói, khẳng định so bên ngoài lang thang muốn tốt, muội muội ngươi cũng biết, ca của ngươi chính là có cầm khí lực, có thể rèn sắt, chỗ nào an ổn, ở nơi nào an gia đều có thể đi, chúng ta cái này liền đi Chiêu Hiền Quán, nếu là Long thành muốn chúng ta, chúng ta liền tại Long thành an gia."

Nam tử thân cao khôi ngô, trọn vẹn tầm 1m9, cho dù là mặc da sói áo khoác, cũng có thể nhìn ra, áo da phía dưới, tuyệt đối là từng khối bắp thịt rắn chắc, củ ấu rõ ràng trên mặt, mang theo một loại thật thà chất phác, sắc mặt có chút hồng, cái kia tựa hồ là mùi thuốc lá lửa cháy bên dưới phủ lên ra mặt sắc.

Hắn kêu Chúc Viêm, là một tên thợ rèn.

Có thể nói, hắn xuất thân chính là thợ rèn thế gia, mà còn, không phải bình thường thợ rèn, tổ tiên mười đời đều là thợ rèn, lấy rèn sắt gia truyền, máu của bọn hắn mạch bên trong, liền ẩn chứa một loại công tượng thiên phú truyền thừa.

Bọn họ trước kia là tại gia tộc mình bên trong tiệm thợ rèn bên trong rèn sắt, đáng tiếc, một tràng loạn binh giết đi vào, khắp nơi giết chóc phóng hỏa, Chúc Viêm cùng Chúc Nguyệt Hương đều chết tại trận kia loạn binh bên trong, sau đó, bọn họ lại xuất hiện ở Quy Khư bên trong.

Cho dù đối với trường hợp này mười phần khiếp sợ, có thể sống, đồng thời, hai huynh muội cái đều có thể tập hợp một chỗ, đó chính là thiên đại may mắn.

Nhất là, tại tiến vào Quy Khư về sau, hắn cũng thức tỉnh thiên phú, vẫn là phù hợp nhất tự thân một loại thiên phú, thần binh loại hình thiên phú —— Thiên Công Chùy! !

Đạo này thiên phú đây chính là khá tốt, hoàn mỹ cấp thiên phú, không chỉ có thể trở thành đoán tạo thần binh công cụ, mà còn, còn có thể là giết địch hộ thân cường đại thần binh, thuộc về trời sinh phối hợp thần binh, sức chiến đấu, lực phá hoại, đều khá kinh người. Cũng là bởi vì có đạo này thần thông tại, hắn mới có thể tại Quy Khư bên trong bảo vệ muội muội mình, một đường đi đến nơi này. Bằng không, đã sớm không có, nhất là nhà mình muội muội, chưa hẳn có thể rơi xuống kết quả gì tốt.

Hắn không có ý khác, chính là muốn cho muội muội mình tìm một chỗ có thể an ổn sinh hoạt địa phương.

Đi theo khô lâu lang thang doanh lang thang, đó là chuyện không có cách nào.

Bây giờ nhìn thấy Long thành thông báo tường, trong lòng cũng lập tức lửa nóng.

"Đi, đi Chiêu Hiền Quán, ca đi vì ngươi đánh ra một cái sống yên phận cơ hội."

Chúc Viêm trên mặt lộ ra kiên định màu sắc, kéo lên một cái Chúc Nguyệt Hương, hướng về Chiêu Hiền Quán vị trí đi đến.

Chiêu Hiền Quán

Trong quán, tọa trấn chính là Lâm Cửu.

Lâm Cửu mặt kia cùng nhau, trời sinh chính khí chi thể, ngồi ở chỗ đó, liền cho người một loại đặc biệt tín nhiệm cảm giác, không tự chủ thả xuống cảnh giác.

"Cái gì, ngươi là lập trình viên, có khả năng độc lập khai phá chế tạo phần mềm, có thể ta Long thành không phải văn minh khoa học kỹ thuật, tạm thời còn cần không lên lập trình viên nha, thật xin lỗi, ngươi tạm thời không phù hợp chiêu nạp điều kiện."

"Mỹ thực gia, ngươi cái gì đều có thể ăn, cái gì cũng dám ăn, có khả năng đánh giá mỹ thực, thật xin lỗi, ta Long thành không nuôi Thao Thiết."

"Cắt tóc, ngươi sẽ cắt tóc cạo đầu, cái này còn cần đàm phán một cái, ngươi trước tạm định, có kết quả lại thông báo ngươi."

... . . . .

Lâm Cửu ngồi ở bên trong, Chiêu Hiền Quán đã tới không ít người, đều là tràn đầy tự tin giới thiệu nghề nghiệp của mình năng lực, chỉ tiếc, rất nhiều căn bản là vô dụng.

Lúc này, Chúc gia huynh muội đi đến.

"Ta gọi Chúc Viêm, là một tên thợ rèn, giác tỉnh thiên phú Thiên Công Chùy, có thể phụ trợ đoán tạo thần binh chiến giáp, không biết có thể hay không đạt tới điều kiện, tại bên trong tòa long thành định cư."

Chúc Viêm không chậm trễ chút nào mở miệng nói ra, đem chính mình thân phận cùng thiên phú kể nói một lần.

Không hề nghi ngờ, đối với muốn lưu lại ý nghĩ, mười phần cấp bách.

"Thợ rèn, vậy ngươi có thể chế tạo nhập phẩm thần binh chiến giáp sao."

Một thanh âm truyền vào, có thể nhìn thấy, Quý Thiên Hạo cùng Hồ Ấu Nghê đang từ cửa ra vào đi đến.

Hiển nhiên, cũng nghe đến hắn giới thiệu.

"Đương nhiên, ca ta có thể là truyền thừa nhà chúng ta rèn sắt kỹ nghệ, bây giờ tại Quy Khư bên trong, còn thức tỉnh Thiên Công Chùy, vậy liền lợi hại hơn, chỉ cần có tài liệu, ca ta liền có thể chế tạo ra thần binh chiến giáp."

Chúc Nguyệt Hương một mặt tự tin nói.

"A, Chúc gia, nhà các ngươi là thợ rèn thế gia sao, làm sao trước đây chưa nghe nói qua có họ Chúc danh tượng, không phải là chỉ ở địa phương nhỏ thợ rèn thế gia đi."

Hồ Ấu Nghê mang theo một vệt trêu chọc nói.

"Mới không phải đâu, nhà chúng ta mặc dù không phải rất nổi danh, không có Âu Trị Tử, Lỗ Ban nhà bọn họ danh khí, nhưng chúng ta rèn sắt tay nghề, cũng không so với bọn họ phải kém."

Chúc Nguyệt Hương nghe đến, một mặt không phục nói ra: "Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi ba huynh đệ các ngươi hẳn phải biết đi."

"Biết, Lưu Quan Trương đào viên tam kết nghĩa, cố sự này tự nhiên đều hiểu rất rõ, ngươi nhấc lên bọn họ làm cái gì."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

"Đương nhiên là có quan hệ, bọn họ binh khí trong tay, chính là nhà chúng ta chế tạo, là cha ta tự tay chế tạo."

Chúc Nguyệt Hương ngửa đầu một mặt kiêu ngạo nói.

"Cái gì, Lưu Quan Trương binh khí trong tay là các ngươi Chúc gia chế tạo, các ngươi Chúc gia chính là vị kia Vô Danh lương tượng."

Quý Thiên Hạo sau khi nghe được, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vệt mãnh liệt kinh ngạc màu sắc.

Đây cũng không phải là giả dối.

Tại lịch sử truyện ký Tam Quốc thời kỳ, có một vị giấu tên thợ rèn, tại Trác huyện thị trường bên trong, không cần hi hữu năm núi sắt hoặc Lục Hợp kim, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn rèn đúc ra ba cái truyền kỳ vũ khí: Thư hùng Song Cổ Kiếm, Thanh Long Yển Nguyệt Đao cùng Trượng Bát Xà Mâu.

Cái này ba cái vũ khí thanh danh giống như Lôi Minh, làm bạn Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi ba người chinh chiến thiên hạ, trải qua vô số chiến đấu mà vĩnh viễn không tổn hại, có thể nói thần binh chân chính.

Mặc dù Vô Danh, nhưng lại bởi vì sử dụng binh khí người, trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật.

Cho tới bây giờ, mới biết được, đối phương xuất từ Chúc gia.

Vẫn là một cái thợ rèn thế gia.

"Cái kia đúng là cha ta tự tay chế tạo, dùng chính là ngàn nung pháp, chế tạo ra ngàn nung long ngâm thép, mới có thể đúc thành ra chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, thổi tóc tóc đứt."

Chúc Viêm nặng nói nói, nói lên ngàn nung pháp, biểu hiện mười phần tự tin. Đây chính là dung nhập vào trong xương kỹ nghệ cùng sức mạnh.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo hứng thú nháy mắt liền lên đến, gật đầu gật đầu nói: "Xem ra vẫn là danh gia xuất thân, tất nhiên dạng này, vậy ta Long thành muốn, bất quá, trước lúc này, ngươi nhất định phải phơi bày một ít, bảo đảm tài nghệ của ngươi, có thể chống lên một nhà tiệm thợ rèn, như ngươi kỹ nghệ có thể làm cho ta hài lòng, cái kia Bản Thành Chủ cho phép tiệm thợ rèn lấy ngươi Chúc gia danh hiệu đến mệnh danh, có dám hay không."

Tiếng nói ở giữa, ánh mắt cũng trực tiếp rơi vào Chúc Viêm trên mặt.

Có khả năng chế tạo ra thần binh thợ rèn thế gia, đây chính là để người tương đối đáng để mong chờ.

"Có thể, ta đương nhiên dám, ta Chúc gia, đang đánh thép bên trên, chưa từng nhút nhát sợ."

Chúc Viêm không chút do dự đáp ứng.

"Vậy thì tốt, đi, trước đi tiệm thợ rèn."

Quý Thiên Hạo lập tức quay người đi ra ngoài, Chúc gia huynh muội cũng không do dự, đi theo liền hướng bên ngoài đi. Liền Lâm Cửu đều có chút hiếu kỳ, để một tên tại trong chiêu hiền quán nhân viên cửa hàng tạm thời chăm sóc một cái, cùng một chỗ đi theo.

Đi tới một nhà cũng không có khai trương trống không cửa hàng.

Đẩy cửa ra liền đi vào. Bên trong là rất trống trải, cái gì cũng không có.

"Nhà này coi như là tiệm thợ rèn, rèn sắt ngươi quen thuộc, cần cái gì công cụ, hiện tại có thể nói, ta vì ngươi rèn đúc đi ra."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua về sau, lúc này lại hỏi.

"Ta cần hỏa lò, ống bễ cùng cái đe sắt, còn có thối hỏa dùng bồn rửa."

Chúc Viêm thần tốc nói.

Đây là một nhà trong lò rèn nhất định phải có đủ cơ sở cùng công cụ.

"Tốt, xem như đỉnh cấp thợ rèn, xác thực muốn có cấp cao nhất cơ sở."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, hơi trầm ngâm về sau, trong một ý niệm, trước người liền xuất hiện một nhóm lớn màu vàng hạt cát, trung kim sắc hạt cát những này, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại sắc bén. Đây là ban đầu ở cát vàng chi nguyệt bên dưới, thu hoạch đến thiên tai cát vàng, phía trước có thể không có hoàn toàn luyện hóa, tại kỳ điểm không gian bên trong, chứa đựng tương đối lớn một nhóm số lượng. Loại này cát vàng thuộc về thiên tai tài liệu, giá trị cực cao, hắn cũng không có cam lòng toàn bộ luyện hóa thôn phệ.

Lưu lại một nhóm, vẫn như cũ có thể mượn nhờ Địa Mạch lực lượng, ngưng tụ thành bất luận cái gì muốn vật phẩm, thậm chí là, loại này cát vàng, so với kim thiết còn muốn càng thêm kiên cố.

Hiện tại hắn chính là muốn dùng cát vàng đến rèn đúc ra thợ rèn cần có các loại cơ sở công cụ.

Dù sao, đối phương cần có cơ sở, cần nhiệt độ cao hoàn cảnh, bình thường chất liệu, chưa hẳn có thể chịu nổi, dùng cát vàng, càng thêm dùng bền.

Rất nhanh, cát vàng tập hợp, trong cửa hàng, cấp tốc chế tạo ra tương ứng công cụ cơ sở, liền thối hỏa dùng bồn rửa đều rèn đúc ra hai cái, đồng thời bồn rửa bên trong, rót vào tràn đầy nước sạch. Chuyên môn dùng cho rèn sắt thợ rèn đài, cũng là hoàn toàn mới rèn đúc.

Vẻn vẹn tại trong chớp mắt, liền để tất cả hoàn thành sẵn sàng.

"Đồ vật đầy đủ, bất quá, ta cần tài liệu."

Chúc Viêm mắt thấy bên dưới, trong mắt lóe lên mãnh liệt rèn sắt dục vọng, như thế tốt bình đài, công cụ, không chế tạo một chút cái gì, quả thực chính là lãng phí.

"Ngươi cần cái dạng gì tài liệu."

Quý Thiên Hạo mở miệng hỏi.

"Một chút bình thường Linh Tài, hoặc là tai ách sứ đồ vẫn lạc về sau, để lại binh khí."

Chúc Viêm nói.

"Ngươi có thể đối những cái kia tai ách sứ đồ còn sót lại binh khí tài liệu tiến hành cải tạo, lại lần nữa đoán tạo."

Lâm Cửu nghe đến, một trận ngạc nhiên mà hỏi.

"Đương nhiên có thể, những cái kia tai ách sứ đồ lưu lại binh khí, ta phía trước nghiên cứu qua, có khả năng tổn thương đến Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, chân chính căn nguyên chính là, những binh khí này bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng, là bị tai ách sứ đồ còn sót lại tai ách lực lượng cải tạo quá nguyên nhân. Trên bản chất, thuộc về một loại đã là binh khí, lại là tài liệu đặc thù chất liệu, bình thường binh khí đều có thể cải tạo, huống chi là những này thô ráp bình thường binh khí."

Tại Chúc Viêm trong mắt, những cái kia tai ách sứ đồ lưu lại binh khí, hoàn toàn là không hợp cách, có lẽ tại tai ách sứ đồ trong tay, có thể sinh ra tương đối lợi hại công hiệu, có thể tại còn lại tu sĩ trong tay, liền tạm được, thuộc về không hợp cách sản phẩm.

"Tốt, vậy chúng ta liền nhìn ngươi biểu diễn."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, vung tay lên, tiệm thợ rèn bên trong liền nhiều ra một nhóm tài liệu, có từng khối linh tính tinh thiết, cũng có từ xác ướp trong tay thu hoạch đến binh khí, những binh khí này, gần như đều là lấy Cốt Tài ngưng tụ mà thành, mặt ngoài lộ ra dị thường thô ráp.

"Mời thành chủ yên tâm."

Chúc Viêm gật gật đầu, lúc này, liền thấy, trong tay tia sáng lóe lên, một cái cái búa trống rỗng xuất hiện tại trong tay, nhìn kỹ lại, đó là một cái đen nhánh sắc cái búa. Cái búa bên trên, tựa hồ có thể nhìn thấy, đặc thù đường vân đan vào biến ảo, có vô số công tượng tại rèn đúc binh khí, chế tạo công cụ đồ án..