Chương 223: Thượng phẩm

Chương 223: Thượng phẩm

Lần đầu tiên nhìn qua, vẫn là lộ ra tương đối không đáng chú ý, liền cùng là bình thường một cái Hắc Thiết Chùy một dạng, nhưng nắm tại Chúc Viêm trong tay, lại có một loại đặc biệt vận vị, phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ công tượng tinh thần tản mát mà ra, mang đến hoàn toàn khác biệt khí chất, để người bỗng nhiên bắt đầu kính nể, sẽ không sinh ra bất luận cái gì lòng khinh thị.

Từng tia ánh mắt, tự nhiên tập hợp tại Chúc Viêm trên thân.

Không có lực lượng người, giờ khắc này chỉ sợ thân thể đều sẽ run rẩy.

Mà Chúc Viêm, toàn bộ tâm tính trầm ổn rất, thợ rèn, đây là một môn cần tính nhẫn nại kỹ nghệ, tâm tính không tốt, căn bản đánh không ra thép tốt.

"Thiên Công hỏa! !"

Chúc Viêm đem trong tay Thiên Công Chùy hướng về hỏa lò bên trong ném đi, cái búa liền rơi vào hỏa lò bên trong, sau đó liền thấy, cả thanh cái búa không có dấu hiệu nào liền toát ra một đám lửa, một đoàn ngọn lửa màu đen, che kín toàn bộ hỏa lò.

Đinh đinh đinh! !

Chúc Viêm đầu tiên là đem một khối tinh thiết cầm lên, ném vào hỏa lò bên trong, lại chọn một cái cốt đao, một cái Cốt Kiếm, cũng cùng một chỗ ném tới hỏa lò bên trong. Cái này ba loại vật phẩm, tiến vào hỏa lò về sau, đụng một cái chạm đến màu đen lò lửa, lập tức liền bị hỏa diễm bao trùm, bắt đầu nung khô dung luyện.

Ô ô ô! !

Chúc Viêm chính mình thì là đi tới ống bễ phía trước, một cái kéo trên thân áo da, lộ ra phía dưới cái kia cường tráng cánh tay, từng khối bắp thịt, có thể thấy rõ ràng, tràn đầy lực lượng cảm giác, dùng sức kéo gió bắt đầu thổi rương, để sấy khô lửa trong lò ngọn lửa tại ống bễ khống chế bên dưới, tách ra càng thêm cường đại nhiệt lực, nhiệt độ tại nhanh chóng tăng lên.

Tại Thiên Công hỏa dung luyện bên dưới, rất nhanh liền nhìn thấy, tinh thiết tại hỏa diễm bên trong hòa tan. Ngay sau đó, cái kia hai kiện Cốt Tài ngưng tụ binh khí, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, đúng vậy, chính là hòa tan.

Dưới tình huống bình thường, hài cốt loại hình tại hỏa diễm nhiệt độ cao trước mặt, không nên hòa tan, mà là trực tiếp đốt thành phấn, hóa thành tro. Có thể giờ phút này, nhưng là dung luyện thành một đoàn xương dịch, đương nhiên, cái này cũng tuyệt đối không phải phổ Thông Cốt dịch, bên trong ẩn chứa đặc thù nào đó vật chất.

Liền xem như tài liệu, cũng không phải bình thường tài liệu, thuộc về thiên nhiên linh tính tài liệu.

Rất nhanh, tinh thiết biến thành chất lỏng cùng xương dịch tại hỏa diễm bên dưới, rất tự nhiên dung hợp lại cùng nhau, hội tụ thành một đoàn.

Lên

Chúc Viêm không chút do dự cầm lấy bên cạnh một cái giống như gáo đồng dạng màu vàng thìa, từ hỏa lò bên trong sờ mó, đem tất cả chất lỏng toàn bộ múc lên, thần tốc bỏ vào một cái bồn rửa bên trong.

Xì xì thử! !

Nhiệt độ cao chất lỏng đụng chạm lấy nước lạnh nháy mắt, sinh ra chính là một cỗ kịch liệt giòn vang âm thanh, ngay sau đó, liền thấy, một tầng màu trắng hơi nước nháy mắt từ bồn rửa bên trong tràn ngập ra, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, phảng phất đưa thân vào sương mù dày đặc bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là bỏ vào không đến mười giây, bồn rửa bên trong nước đã sôi trào.

Chúc Viêm cầm lấy kìm sắt, cấp tốc đem cấp tốc làm lạnh đoàn kia Linh Tài cho kẹp đi ra, đặt ở đoán tạo trên đài, đồng thời, khẽ vươn tay, hỏa lò bên trong bay ra một đám lửa, ở giữa không trung đã hóa thành trước kia chiếc kia màu đen Thiên Công Chùy, thuần thục nắm trong tay, thoải mái, sức eo hợp nhất.

Đinh

Một đạo tiếng vang lanh lảnh bắt đầu vang lên.

Thiên Công Chùy đã gõ vào cái kia một đoàn còn tại bốc hơi nóng Linh Tài bên trên, Hỏa tinh tùy theo hướng bên ngoài nở rộ. Thậm chí, từ Thiên Công Chùy bên trong, trực tiếp toát ra một đoàn ngọn lửa màu đen, đem Linh Tài bao khỏa ở bên trong.

Kèm theo Thiên Công Chùy gõ, Linh Tài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chúc Viêm cái búa rất nhanh, mà còn, gõ lúc, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại vận luật đặc biệt ở bên cạnh hắn lưu chuyển. Đây không phải là lung tung gõ, mà là ẩn chứa đặc thù kỹ xảo. Mỗi một lần gõ, đều thành thành thật thật gõ vào Linh Tài cái nào đó tiết điểm bên trên.

Gõ, Tố Hình, rèn luyện.

Rất nhanh, một thanh kiếm hình thức ban đầu liền xuất hiện tại đoán tạo trên đài.

Cái kia quá trình, nhìn để người vô cùng thoải mái, không tự chủ đắm chìm trong đó.

"Ngàn nung Bách Luyện Chùy Pháp! !"

Chúc Viêm trong lòng phát ra một tiếng gào to, ngay sau đó, liền thấy, trong tay hắn Thiên Công Chùy nháy mắt điên cuồng gõ, cái kia cái búa đều đã vung mạnh ra tàn ảnh, căn bản không nhìn thấy cái búa bản thân, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn hắc quang triệt để đem đoán tạo đài bao trùm ở bên trong. Tại Thiên Công Chùy bên trên, thậm chí là sáng lên từng đạo huyền diệu phù văn.

"Thật là lợi hại Chùy Pháp, không cần đang đánh thép bên trên, dùng trên chiến đấu, cũng tuyệt đối là mười phần hung hãn một môn Chùy Pháp, mà còn, Thiên Công Chùy gõ lúc, có khả năng sinh ra một loại kỳ dị vận luật, hấp dẫn xung quanh thiên địa linh vận dung nhập vào đồ vật bên trong. Lại bị Thiên Công Chùy trực tiếp gõ, dung nhập đi vào, khắc ở bên trên, thật sự là kỳ diệu."

Quý Thiên Hạo tâm thần thời khắc chú ý đoán tạo tiến trình, cho dù là Chùy Pháp mười phần tinh diệu, cũng có thể đại khái phát giác một tia biến hóa kỳ dị, nơi này dù sao cũng là Long Quân trên lưng, có rất nhiều biến hóa, không thể gạt được Long Quân cảm ứng.

Hắn lỗ đen thiên phú, đối loại này biến hóa, đồng dạng có cường đại cảm xúc.

Minh bạch, đây cũng là hắn Chùy Pháp cùng Thiên Công Chùy bản thân năng lực đặc thù lẫn nhau phối hợp, sinh ra một loại huyền diệu biến hóa.

Thử

Làm dày đặc chùy ảnh biến mất về sau, Chúc Viêm đã lại lần nữa đem đoán tạo tốt chiến kiếm, cấp tốc bỏ vào mặt khác một ngụm nước trong rãnh, lại là một trận tiếng vang lanh lảnh bên dưới, dày đặc hơi nước đi theo hiện lên.

Đinh

Từng tia ánh mắt nhìn hướng đoán tạo đài, có thể nhìn thấy, đoán tạo trên đài, đã để đó một cái đã đoán tạo hoàn thành chiến kiếm.

Cái kia chiến kiếm là một cái tám mặt hán kiếm.

Chiến kiếm bên trên có thể nhìn thấy từng đạo đặc biệt vảy cá văn, tỏa ra lành lạnh linh quang, toàn thân hiện ra một loại Cốt Ngọc tính chất, có một tầng kim loại lưu quang. Mũi kiếm đoán tạo hoàn thành lúc, chính là mở lưỡi, có thể cảm nhận được lưỡi dao phun ra nuốt vào phong mang, cho người đặc biệt cảm xúc.

"Thành chủ mời nghiệm thu."

Chúc Viêm đem chiến kiếm nâng lên, đưa tới Quý Thiên Hạo trước mặt, mở miệng nói ra.

Hai đầu lông mày cũng lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Dù sao, đây chính là hắn tại Quy Khư bên trong đoán tạo ra cái thứ nhất binh khí, vẫn là dùng Thiên Công Chùy rèn đi ra, dùng rồi Thiên Công Chùy truyền lại cho tự thân năng lực đặc thù đến đoán tạo.

Đinh

Tiếp nhận tám mặt hán kiếm, bấm tay trên thân kiếm gảy một cái, có thể nghe đến, thanh thúy kiếm ngân vang tiếng vang lên, mười phần êm tai, khiến lòng người thần đô vì đó một trong.

Đem khí huyết truyền vào trong thân kiếm, một loại đặc thù cảm ứng tùy theo xuất hiện.

Tại trong thân kiếm, có khả năng thấy rõ ràng, có bốn cái lóe ra linh quang phù văn đang lóe lên, cái này bốn cái phù văn bên trong, trong đó ba viên là giống nhau, có một cái là không giống.

"Phù văn: Sắc bén, cứng cỏi."

Rất tự nhiên, cái này bốn cái phù văn tin tức tự nhiên hiện ra trong đầu, khắc sâu tại tâm thần bên trên, ba viên sắc bén phù văn, một cái cứng cỏi phù văn, điều này cũng làm cho cái này cửa ra vào tám mặt hán kiếm có cường đại phong mang, cùng cứng cỏi thân kiếm, có thể sinh ra cường đại lực phá hoại, cũng có thể chịu đựng lấy ngoại lực đả kích.

"Đây là thượng phẩm pháp khí cấp bậc chiến kiếm. Cũng chính là Hoàng Giai thượng phẩm binh khí."

"Phía trước hai kiện binh khí, nhiều nhất chính là Hoàng Giai hạ phẩm binh khí, thậm chí là liền xuống chủng loại đều kém một chút, không cách nào đạt đến. Vẻn vẹn chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, trải qua một lần đoán tạo cải tạo, vậy mà có thể đạt tới Hoàng Giai hạ phẩm, lợi hại, quả nhiên lợi hại, đoán tạo tay nghề xác thực khó lường."

Quý Thiên Hạo đem trong tay tám mặt hán kiếm giao cho một bên Hồ Ấu Nghê, trong miệng cũng là phát ra một trận sợ hãi thán phục.

Nhìn hướng Chúc Viêm ánh mắt, phảng phất là nhìn thấy một khối bảo tàng.

Khoảng thời gian này hắn có thể không có đình chỉ quá mở tạo hóa quang cầu.

Mặc dù đại bộ phận đều là không như ý muốn, không có mở ra quá nhiều vật có giá trị, nhưng một chút công pháp điển tịch vẫn là thì có xuất hiện, trong đó có một bản liên quan tới luyện khí điển tịch, gọi là « Chư Thiên Vân Cấm pháp » bên trong chủ yếu ghi chép chính là các loại phù văn, pháp cấm. Bên trong liền đối pháp khí, pháp bảo, Linh Bảo, chí bảo những này có tương ứng giới thiệu.

Như pháp khí, nhưng thật ra là đơn giản nhất, chính là binh khí, bảo vật bên trong, có tương ứng phù văn, để đồ vật nắm giữ không phải bình thường Đặc Tính năng lực, phát huy ra có thể phá vỡ Hắc Thiết cấp độ lực trường công hiệu.

Pháp khí bên trong, ẩn chứa là phù văn, một cái phù văn là hạ phẩm, trung phẩm là hai đến ba viên, thượng phẩm là bốn đến bảy viên, cực phẩm là tám đến mười năm miếng.

Pháp bảo lời nói, liền không phải là đơn giản phù văn, mà là muốn đem nội bộ phù văn, ngưng tụ thành pháp cấm, cũng chính là cấm chế, phù văn pháp trận. Quản lý chung tất cả phù văn, nắm giữ càng mạnh lực lượng, nhất đến tam trọng là hạ phẩm, ba đến cửu trọng là trung phẩm, chín đến mười tám là thượng phẩm, mười tám đến ba mươi sáu là cực phẩm. Ngưng tụ Thiên Cương số lượng, lại thuế biến chính là linh cấm.

Linh Bảo cần có là linh cấm, ngưng tụ ra là pháp tắc phù văn, tạo thành chính là một đạo linh quang, Hậu Thiên Linh Bảo làm hậu thiên linh ánh sáng, Tiên Thiên Linh Bảo vi tiên thiên linh quang.

Đây đều là nói sau, trước mắt cái này cửa ra vào tám mặt hán kiếm, nội bộ ẩn chứa bốn cái phù văn, không thể nghi ngờ, đã đạt tới thượng phẩm chiến binh tầng thứ, dù chỉ là vừa vặn bước vào đến thượng phẩm hàng ngũ, vẫn như cũ là thượng phẩm, cùng trung phẩm ở giữa, có được chênh lệch cực lớn.

Không hề nghi ngờ, thượng phẩm chính là thượng phẩm.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là thần binh lợi khí.

Mà còn, vẻ ngoài bên trên, càng là vượt xa phía trước thô ráp xương binh dáng dấp.

"Hảo kiếm, cùng phía trước so sánh, chính là khác nhau một trời một vực, chúc Tượng Sư quả thật kỹ nghệ Siêu Quần, Lâm mỗ bội phục."

Lâm Cửu cũng tiếp nhận chiến kiếm, cẩn thận điều tra về sau, nhịn không được phát ra cảm thán.

Lợi hại, thật không phải bình thường lợi hại.

Vẻn vẹn hai kiện bình thường xương binh, lại thêm một khối Linh Tài tinh thiết, cứ như vậy gõ gõ đập đập, chế tạo ra một kiện Hoàng Giai thượng phẩm chiến binh, đây là bao nhiêu khiến người khiếp sợ sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, Chúc Viêm chỉ là dùng Thiên Công Chùy ở phía trên gõ, vậy mà liền để trong thân kiếm, một cách tự nhiên ngưng tụ ra tương ứng phù văn, đây là hết sức kinh người năng lực, phải biết, thợ rèn cùng Luyện Khí Sư, trên bản chất là giống nhau chức nghiệp.

Luyện Khí Sư muốn luyện chế pháp khí chiến binh, kỳ thật, mấu chốt nhất chính là tại trong lò, lấy tâm thần ý chí, đặc thù mây Cấm Pháp ấn, ngưng tụ tương ứng phù văn, dung nhập vào Linh Tài bên trong, lại lần nữa nặn hình thể, thậm chí là ngưng tụ ra pháp cấm, toàn bộ quá trình, cần hao phí tâm thần không nói, còn có cực lớn xác suất sẽ xuất hiện thất bại, nghe nói, đỉnh cấp Luyện Khí Sư, có khả năng tại lô đỉnh bên trong nung khô, đem Linh Tài bên trong linh vận một cách tự nhiên ngưng tụ thành tương ứng phù văn, trở thành pháp khí thần binh.

Thợ rèn đồng dạng chỉ có thể đoán tạo binh khí ngoại hình, muốn ngưng tụ ra phù văn, mười phần khó khăn, chỉ có kỹ nghệ siêu phàm, tại đánh bên trong, triệt để kích phát ra Linh Tài đặc chất, tập hợp thiên địa đạo vận, mới có thể một cách tự nhiên sinh ra phù văn, dạng này thợ rèn, đó chính là danh tượng, linh tượng..