Chương 224: Ngàn vàng mua xương ngựa

Chương 224: Ngàn vàng mua xương ngựa

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu. »

Quý Thiên Hạo vừa mới đã đoán được, chiếc kia Thiên Công Chùy có khả năng tập hợp xung quanh thiên địa linh vận, càng thêm hoàn mỹ kích phát ra Linh Tài bên trong linh vận, cuối cùng đạt tới ngưng tụ ra phù văn hiệu quả đặc biệt, đây là hết sức lợi hại năng lực. Thợ rèn kỹ nghệ phối hợp Thiên Công Chùy, đúng là duyên trời định, đạt tới một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

"Ca ta chính là lợi hại như vậy."

Chúc Nguyệt Hương khuôn mặt nhỏ giương lên, lộ ra một bức tự hào biểu lộ.

"Tốt, Chúc Viêm huynh đệ, tài nghệ của ngươi xác thực siêu phàm nhập thánh, vẻn vẹn bình thường xương Binh Linh vật liệu, liền có thể chế tạo ra Hoàng Giai thượng phẩm chiến binh, ngươi năng lực chính là ta Long thành cần có, hôm nay bắt đầu, nhà này tiệm thợ rèn liền từ ngươi đến xử lý, không những như vậy, tại bên trong tòa long thành, các ngươi huynh muội có thể thu hoạch thuộc về trụ sở của mình gian phòng, trở thành Long thành hạch tâm thân phận, trở thành Long thành chân chính một thành viên, đồng thời, hưởng thụ mỗi ngày thu hoạch Thiên Địa Linh Túy quyền hạn, các hạng đãi ngộ, dựa theo Long thành cao tầng làm chuẩn."

"Đồng thời, tiệm thợ rèn bên trong, từ ta Long thành cung cấp nguyên vật liệu, ngươi phụ trách chế tạo binh khí đồ vật, thành phẩm đem bỏ vào Thần Binh Các bên trong tiến hành bán, bán ra từ ngươi tự tay chế tạo chiến binh, lợi nhuận ba thành về ngươi, bảy thành Quy Long thành. Nếu là ngươi tài liệu của mình, đoán tạo xuất binh khí, bỏ vào Thần Binh Các tiêu thụ, lợi nhuận chín thành về ngươi, một thành Quy Long thành."

"Không biết ngươi có hay không khác biệt ý kiến."

Quý Thiên Hạo cười đem đối Chúc Viêm đãi ngộ kể nói một lần.

Đây là nhằm vào có tu hành bách nghệ, siêu phàm kỹ nghệ, có khả năng chế tạo ra siêu phàm vật phẩm tu sĩ, lấy ra đãi ngộ.

Đồng dạng, cái này hiện ra, cũng là thuộc về Long thành khí phách. Long thành, tuyệt đối không tại nhân tài bên trên keo kiệt. Cho ra đều là đãi ngộ tốt nhất, cung cấp an toàn che chở, cung cấp có thành ý nhất hợp tác chia hình thức, loại này cách làm, ở bên ngoài, tuyệt đối là hiếm thấy đến cực điểm, có thể có dạng này đãi ngộ, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Làm như vậy, Long thành cũng không phải là nói không kiếm tiền, chỉ là kiếm tương đối ít mà thôi.

Đem lợi ích gánh vác đi ra, như vậy, thu hoạch nhân tâm, cũng không trì hoãn tự thân kiếm lấy lợi ích.

"Có thể lưu lại, có chỗ ở, có thể có tiệm thợ rèn có thể rèn sắt, ta không có ý kiến, về sau, ta Chúc Viêm chính là Long thành người."

Chúc Viêm nghe đến, lập tức liền lộ ra nụ cười, hắn trong tính cách có chút không giỏi ngôn ngữ, chân chất, nhưng lại tuyệt đối không phải người ngu, vụng về, trong nội tâm có chính mình một cái cân, có khả năng minh bạch, Quý Thiên Hạo đưa cho ra đãi ngộ, là bao lớn ưu đãi, cái này trước kia thế giới bên trong, liền nghe đều chưa nghe nói qua. Giúp người rèn sắt, đó chính là kiếm chút thủ công tiền, tiền mồ hôi nước mắt. Còn nghĩ đến đến chia, đây tuyệt đối là người si nói mộng, tại khiêu chiến chỉnh thể quy tắc.

Hiện tại có thể cầm chia, có thể có an toàn trụ sở, còn có thể được tu hành tài nguyên.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều cho không ra Long thành đãi ngộ như vậy.

"Đúng, đúng, đúng, chúng ta sau này sẽ là Long thành người, ai dám tổn thương Long thành, ta để ca ta chùy hắn."

Chúc Nguyệt Hương càng là mừng rỡ con mắt đều híp thành trăng non, có thể phân đến ba thành lợi nhuận, đây là bao nhiêu món tiền nhỏ, nàng cảm thấy tương lai hạnh phúc.

"Quá tốt rồi, ta Long thành lại nhiều một tên đồng hành đạo hữu, ta là Lâm Cửu, là một tên phù lục sư."

Lâm Cửu khẽ cười nói, đối Chúc Viêm thả ra thiện ý.

Có thể đoán tạo ra Hoàng Giai thượng phẩm binh khí thợ rèn, đã có thể xưng là Đoán Tạo Sư, bên trong tòa long thành Thần Binh Các, đem chân chính bắt đầu thay đổi đến danh xứng với thực, mà không phải dùng một chút từ tai ách sứ đồ trên thân thu hoạch kém binh khí nát con lừa cho đủ số.

"Gia nhập Long thành vậy liền đúng, tiểu muội muội ngươi kêu Chúc Nguyệt Hương đúng không, về sau tại bên trong tòa long thành, liền không cần lo lắng sẽ bị đông chịu đói, mặc dù không phải nói, nhất định có thể an toàn, nhưng ít ra so lang thang doanh tốt hơn gấp mười gấp trăm lần, mọi người cùng nhau cố gắng, kiến thiết ra càng tốt Long thành."

Hồ Ấu Nghê cười nhẹ tiến lên kéo Chúc Nguyệt Hương, liền hướng về bên ngoài đi đến, nhìn ra, Chúc Viêm đối muội muội mình đó là nhìn cùng tròng mắt đồng dạng quý giá, chỉ cần Chúc Nguyệt Hương trôi qua tốt, vậy đối với Long thành lòng cảm mến, tự nhiên là sẽ lên thăng.

Chúc Viêm nhìn thấy, cũng không có ngăn cản.

Trong mắt lóe lên một vệt mãnh liệt đấu chí, nhìn hướng Quý Thiên Hạo, chủ động xin đi nói: "Thành chủ, bên trong tòa long thành có bao nhiêu tài liệu có thể đem ra đoán tạo, ta chuẩn bị hiện tại liền bắt đầu tiến hành đoán tạo, mau chóng đoán tạo ra một nhóm binh khí, đem Thần Binh Các chân chính phong phú, Long thành đối ngoại, Thần Binh Các bên trong không thể không có chân chính bảo hàng."

Tiếng nói ở giữa, trên mặt lộ ra kiên định màu sắc.

Quý Thiên Hạo lấy thành tâm chờ huynh muội bọn họ, vậy hắn Chúc Viêm cũng nhất định muốn lấy ra năng lực lớn nhất, đoán tạo ra càng nhiều càng tốt binh khí, trước kia tại Thần Binh Các bên trong bày ra những cái kia kém vũ khí, cái kia chỉ có thể coi là một cái khí phôi, căn bản không đáng biểu hiện ra.

Hắn muốn vì Long thành bổ khuyết cái này một nhược điểm.

Sĩ là người tri kỷ chết! !

"Không cần quá mức gấp gáp, tài liệu có rất nhiều, chậm rãi đoán tạo liền có thể, thật muốn tài liệu không đủ, đánh một trận tai ách sứ đồ, cùng những cái kia không hữu hảo chư thiên vạn tộc đàm phán một cái, tin tưởng, tài liệu là sẽ không thiếu."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Cùng lúc đó, một đống đến từ tai ách sứ đồ kém khí phôi đã xuất hiện tại trong lò rèn, đồng thời, còn có các loại tài liệu, ví dụ như, tinh thiết, Xích Đồng, Huyền Thiết, đến từ chim bay thú chạy trên thân Giáp Xác, Linh Cốt Chờ một chút, nháy mắt liền trong cửa hàng tích lũy thành một đống lớn. Những này đó cũng đều là trước đây chuyên môn lưu lại, cảm giác có chút tác dụng tài liệu. Đặt ở kỳ điểm không gian bên trong, sẽ chờ có một ngày có Luyện Khí Sư hoặc là Đoán Tạo Sư có khả năng lợi dụng bên trên.

Đưa bọn họ phát huy ra vốn có giá trị.

Chúc Viêm nhìn thấy, không chút nào cảm thấy những tài liệu này quá nhiều, trong mắt hiện ra ánh sáng nóng bỏng mũi nhọn, thợ rèn kỹ thuật rèn, bản thân chính là muốn đang không ngừng đoán tạo bên trong mới có thể trưởng thành thuế biến. Đối với đoán tạo, hắn có thể không có chút nào cảm thấy sẽ phiền muộn quá mệt mỏi.

"Mời thành chủ yên tâm, ta sẽ đem những tài liệu này, tất cả đều chế tạo thành binh khí đồ vật. Không theo đuổi cực hạn chất lượng, mỗi ngày chí ít có thể đoán tạo ra mười cái Hoàng Giai thượng phẩm cấp bậc binh khí đồ vật. Nếu là hao phí tinh lực, tỉ mỉ rèn bên dưới, có nhất định xác suất đoán tạo ra cực phẩm cấp bậc binh khí."

Chúc Viêm tự tin nói.

Đối với đoán tạo, hắn là không kém ai, đây là thuộc về Chúc gia trong xương tự tin.

Không bao lâu, Quý Thiên Hạo cùng Lâm Cửu đều cùng rời đi tiệm thợ rèn, đồng thời, lúc rời đi, trực tiếp tại trên chiêu bài lưu lại danh hiệu —— Chúc thị tiệm thợ rèn. Đây coi như là thực hiện phía trước hứa hẹn, cũng mang ý nghĩa, nhà này tiệm thợ rèn, đưa về Chúc Viêm danh nghĩa.

Đã đánh lên thuộc về Chúc Viêm lạc ấn.

Tại tiệm thợ rèn bên ngoài, rõ ràng có thể nhìn thấy, có thật nhiều người lang thang nhìn xem cửa hàng, ánh mắt lộ ra ghen tị thậm chí là đố kỵ ánh mắt.

Vừa vặn trong lò rèn tình cảnh, kỳ thật bọn họ ở bên ngoài đều đã thấy, Chúc Viêm không những đoán tạo ra thượng phẩm tám mặt hán kiếm, còn trở thành nhà này tiệm thợ rèn chủ nhân, cùng Long thành ở giữa, thu được gần như đối tác đồng dạng đãi ngộ, trực tiếp từ người lang thang, lột xác thành một tên rồng thực sự thành người.

"Chúc gia huynh muội đây là gặp may, vậy mà có thể thật gia nhập Long thành, còn nắm giữ cửa hàng, liền chế tạo ra binh khí đều có thể cùng Long thành chia 3:7 thành, đây quả thực là ngồi tại Kim Sơn Ngân Sơn bên trên, tương lai nhất định có thể sống rất thoải mái, triệt để cùng chúng ta những người lưu lạc này thay đổi đến khác biệt."

"Ta ngày, phía trước tại lang thang trong doanh, có thể không có chút nào biết Chúc gia huynh muội vậy mà là thợ rèn thế gia, còn có thể chế tạo ra vào cấp nhập phẩm pháp khí chiến binh, phía trước nhìn thấy hắn cũng chính là cầm cái búa tại chiến đấu, ai biết có thể đoán tạo a."

"Đáng tiếc, quá đáng tiếc, nếu là ta cũng có thể có một môn đứng đầu kỹ nghệ, có khả năng sinh sản tu hành dùng tài nguyên vậy cũng tốt, tu chân bách nghệ, tu chân bách nghệ, quả nhiên không có nói sai, có thành thạo một nghề, chỉ cần Bất Tử, không sớm thì muộn đều có thể ra mặt."

... .

Rất nhiều người phía trước liền nhận biết Chúc gia huynh muội, chỉ bất quá, lang thang trong doanh tình huống cũng đều rất rõ ràng, lẫn nhau ở giữa, có thể sống cũng khó khăn, Chúc Viêm còn mang theo một người muội muội, bình thường phải che chở muội muội, cùng lang thang trong doanh người, đều là sơ giao, nói là nhận biết, nhưng muốn nói quen thuộc, vậy liền miễn cưỡng.

Lúc này, liền đi kết giao tình đều không đủ trình độ.

Nhưng mỗi cá nhân đối với Long thành ấn tượng lập tức liền thay đổi đến khắc sâu.

Phàm là có tay nghề, đều đối Long thành sinh ra cực tốt ấn tượng.

Khỏi cần phải nói, loại này đãi ngộ, đối thủ nghệ sĩ, đó chính là một loại tôn trọng, là ngoại giới rất khó có được đồ vật.

Giống nhau dưới điều kiện, có thể không chút do dự lựa chọn Long thành.

"Ngàn vàng mua xương ngựa, thành chủ cái này một cách làm, xem như là vì ta Long thành định ra nhạc dạo, mở ra cục diện."

Lâm Cửu đồng dạng nhìn ra trong đó thâm ý, nhịn không được vừa cười vừa nói.

"Ta thành lập Long thành, không theo đuổi Đỗ Trạng Nguyên, mà là muốn mưu cầu cùng có lợi. Chúng ta Long thành định vị thương thành, chỉ có khai sáng thái độ, mới có thể hấp dẫn khách tới, chỉ có cùng có lợi lý niệm, mới có thể hấp dẫn đông đảo có kỹ nghệ tu sĩ lưu tại bên trong tòa long thành, định cư thậm chí là cùng chúng ta Long thành tiến hành hợp tác. Một tòa thương thành, thứ cần thiết quá nhiều, chúng ta lại có thể làm, cũng không có khả năng mọi chuyện đều nắm vào trên vai, hiểu được tụ tập nhiều người, đây mới là mưu cầu phát triển chính xác con đường."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Hắn là đến từ hiện đại văn minh bên trong người, chịu qua tin tức đại bạo tạc ảnh hưởng.

Biết rõ có bỏ mới có được.

Đánh ra thanh danh, mới có thể làm đại tố mạnh, lại sáng tạo huy hoàng.

Cái khác ngược lại không trọng yếu.

Dù sao, tất cả mọi người có thể kiếm, hắn là tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Long thành chỉ cần phát triển, cái kia thu hoạch chỗ tốt, chắc chắn là lấy không bao giờ hết.

Đây là tại tạo mỏ vàng giai đoạn.

"Vị này Quý thành chủ, quả nhiên là vị người làm đại sự, Long thành tại hắn kinh doanh bên dưới, hoàn toàn có khả năng lớn mạnh đến toàn bộ giai đoạn mới, Nhân Tộc bên trong, có lẽ muốn xuất hiện một tên chân chính danh dương thiên hạ du thương thế lực."

Phong Vũ Đông cũng tại trà lâu bên trên nhìn thấy phía dưới sự tình, ngồi tại bên cửa sổ, một bên thưởng thức trà, một bên nhìn xem phố buôn bán bên trong náo nhiệt cảnh tượng.

Quý Thiên Hạo cách làm, dụng ý, chỉ cần không ngu ngốc, đều có thể nhìn ra.

Nhưng cho dù là nhìn ra, chân chính có thể đi thi hành, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có gì, bên trong liên lụy lợi ích quá lớn, có rất ít người có khả năng bỏ qua, cùng có lợi còn không bằng độc hưởng, Quy Khư bên trong, chỉ tranh sớm chiều, người nào quản đến về sau, trừ phi là những cái kia đối tự thân có cường đại tự tin người mới được.

Long thành dám làm như thế.

Phong Vũ Đông kết luận, Long thành chỉ cần không chết yểu, Quy Khư bên trong, nhất định có dương danh một ngày..