Chương 225: Tận thế chiến xa

Chương 225: Tận thế chiến xa

Bên trong tòa long thành rất là náo nhiệt một phen.

Mới tới khô lâu lang thang doanh rất nhanh liền ở trong thành chuyên môn thu xếp kẻ ngoại lai khu vực, thành lập tốt mới doanh địa, kỳ thật, cũng chính là xây dựng một cái lều vải, sửa sang một chút riêng phần mình vật phẩm tùy thân, đốt một chút đống lửa sưởi ấm, nhiệt độ bên trên, thoải mái dễ chịu bên trên, đều vượt xa phía trước lang thang.

Dám ở bên ngoài lang thang, những người này cũng không phải là không có phấn khích, ví dụ như, ven đường bên trong gặp phải chết cóng chim bay thú chạy, đó cũng đều là không có bỏ qua, lấy tới, lột da ăn thịt, da lông cũng không có vứt bỏ, thường thường đều là thu thập cùng một chỗ, nghĩ biện pháp khe hở cùng một chỗ, có thể trở thành áo khoác bằng da, có thể trở thành một tấm thảm lông, có thể trở thành một tấm có thể tránh gió, vừa ấm cùng lều vải, mỗi người đều có chính mình sinh tồn chi pháp.

Người nào đều là chân chính vụng về, ngược lại. Vì sống sót, mỗi một cái đều sẽ đem hết toàn lực, nghĩ hết tất cả biện pháp.

Bọn họ có thể có một chỗ địa phương an toàn tạm thời ở, cái này có thể so ở bên ngoài lang thang muốn tốt hơn nhiều. Đương nhiên sẽ không không hài lòng.

Mà chân chính có tiền người lang thang, cũng không có lựa chọn ở bên ngoài hạ trại, mà là mang theo chính mình đồ vật, liền tiến vào Long Miên nhà trọ, tại trong nhà trọ, chia làm bình thường phòng khách, giường lớn phòng, xa hoa ở giữa. Bình thường phòng khách, ở lại một ngày, cần năm miếng tiền trinh, cũng chính là nói, một cái Quy Khư tệ có thể ở bên trên hai đêm. Giường lớn phòng một ngày một cái Quy Khư tệ, xa hoa ở giữa thì là một ngày hai cái Quy Khư tệ.

Có bình dân giá cả, cũng có khách quý giá cả.

Có lẽ có người cảm thấy đều chỉ là một cái chỗ ở, nhưng bên trong chính là có khác nhau, trong nhà trọ cung cấp thoải mái dễ chịu cư trú hoàn cảnh, cảm giác an toàn, hai mươi bốn giờ nước nóng cung ứng, ấm áp ở không gian, những này đều hoàn toàn giá trị về trong đó giá cả.

Về điểm này, phàm là vào ở, ai cũng biết, vật siêu sở trị.

Lang thang trong doanh, phàm là có tiền, cam lòng phát tiền người, rất nhiều đều đã trực tiếp tiến vào trong nhà trọ, thậm chí là, trước kia từ nhỏ khu bên trong dẫn tới người sống sót, có chút từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra bảo vật, hoặc là đem tạo hóa quang cầu giao dịch cho Long thành, thu hoạch Quy Khư tệ, trên thân có tiền, không hề lo lắng ở không nổi, phía trước là nhà trọ không có khai trương, hiện tại nhà trọ kinh doanh, có không ít người, ngay lập tức liền chuyển tới Long Miên trong nhà trọ ở.

Có nước nóng, có hơi ấm lò sưởi trong tường, có mềm dẻo giường.

Đó là bọn họ lâu ngày không gặp cảm giác an toàn.

Có thể thấy được, trong nhà trọ, đây chính là tương đối náo nhiệt.

Rất nhiều người vào ở về sau, ngay lập tức chính là cho chính mình tắm nước nóng.

Chuyên môn tháp nước đã xây dựng tốt, đồng thời, đại lượng rơm củi ngay tại tháp nước bên dưới duy trì liên tục không ngừng thiêu đốt, còn có chuyên môn nhân viên tiến hành trông coi, vì tăng nhanh nước nóng nấu lái vào độ, thậm chí là hướng trong lò lửa đổ một thùng xăng.

Trong lò lửa hỏa, đốt cái kia kêu một cái tràn đầy.

Băng lãnh hoàn cảnh bên dưới, có thể có nước nóng, đó là bao nhiêu khiến người chuyện hạnh phúc.

Màn đêm buông xuống muộn lâm thời, Dạ Minh Châu đã tách ra nhu hòa bạch quang, đem lớn như vậy Long thành bao phủ ở bên trong, đại bộ phận khu vực, đều hiện ra như ban ngày tình cảnh. Chỉ bất quá, thời tiết quá lạnh, phố buôn bán bên trong cửa hàng cũng bắt đầu đóng cửa, chỉ có tửu lâu, nhà trọ còn tại kinh doanh.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt đã dâng lên, Quý thành chủ là chuẩn bị muốn săn bắn tai ách sứ đồ sao."

Trên tường thành, Quý Thiên Hạo, Lâm Cửu đám người đã đứng ở phía trên, Phong Vũ Đông cũng tại, đồng thời phát ra tiếng dò hỏi.

Long Quân đã dừng lại, đồng thời, lấy Địa Mạch lực lượng đem xung quanh hạt cát hướng bên trên bay vụt, ngưng tụ thành một cái sơn cốc dáng dấp, ngăn lại gió, để tự thân ở vào cản gió vị trí.

"Ân, mỗi ngày tai ách sứ đồ chỉ cần không cao hơn hạn chế, hoàn toàn có thể trở thành một lần săn bắn, bổ sung một điểm Quy Khư tệ cũng là tốt."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Chỉ cần tại phạm vi năng lực bên trong, bổ sung một chút Quy Khư tệ, đương nhiên là không thể tốt hơn, chân chính để thương thành vận chuyển lại, nhất định phải là vàng ròng bạc trắng tiền tệ. Phía trước tích lũy mấy chục vạn cái Quy Khư tệ, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thương thành vận chuyển, tốt tại, bên trong tòa long thành, phần lớn thời gian đều là đối ngoại bán ra vật phẩm, mà không phải đại quy mô mua sắm, điểm này, để tiền tệ áp lực, được đến làm dịu.

Dưới loại tình huống này, đương nhiên không thể bỏ qua bất luận cái gì thu hoạch Quy Khư tệ cơ hội.

Đối với cái này, Lâm Cửu đám người, đều là không có chút nào dị nghị, bản thân cái này chính là đàm phán qua vấn đề.

Săn bắn tai ách sứ đồ, ma luyện tự thân, cũng thu hoạch tài nguyên, bây giờ, càng có Chúc Viêm như thế một vị Đoán Tạo Sư, có khả năng đem tai ách sứ đồ lưu lại đồ vật biến phế thành bảo, khai chiến, liền có thu hoạch.

Người nào đều không muốn bỏ qua.

"Long Quân. . . ."

Liền tại Quý Thiên Hạo vừa muốn phát ra mệnh lệnh lúc, đột nhiên, chỉ thấy, tại cuối tầm mắt, truyền đến một trận kịch liệt tiếng nổ.

Đó là DJ tiếng nổ.

"Tới đi hưởng thụ bài này ca khúc, tên của nó gọi là cảnh đêm."

"Nếu như ngươi cũng thích DJ, như vậy đi vào thế giới của ta."

"Buổi tối hôm nay cùng một chỗ lắc lư, đến quên mất phiền não của ngươi."

... . .

Kèm theo từng trận DJ tiếng nổ, có thể nhìn thấy, bên kia có rực rỡ ánh đèn đang lóe lên. Ở dưới bóng đêm, quả thực là nhất rõ rệt Hải Đăng, sinh ra lực hấp dẫn to lớn, khiến người không tự chủ được bị hấp dẫn, đem ánh mắt tập trung đi qua.

Cũng để cho Quý Thiên Hạo chuẩn bị thả ra khí cơ che giấu động tác theo bản năng đình chỉ.

"DJ, còn thả lớn tiếng như vậy, đây là sợ hấp dẫn đến tai ách sứ đồ không đủ nhiều sao, hay là nói, đến chính là kỳ tích phương tiện, có thể che lấp tự thân khí cơ, không sợ bị tai ách chi nguyệt cho để mắt tới, đánh xuống tiêu ký."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt lộ ra kinh nghi màu sắc.

Kỳ tích phương tiện là có thể tại Quy Khư bên trong đi xuyên, sẽ không dễ dàng bị tai nguyệt chỗ nhìn chăm chú đến, thậm chí là hành tẩu lúc, chỉ cần tránh đi những cái kia đã sinh ra tai ách sứ đồ, không trực tiếp bại lộ tại sứ đồ dưới tầm mắt, vậy liền sẽ không hấp dẫn sinh ra còn lại tai ách sứ đồ, liền xem như đem âm nhạc thả rất lớn tiếng, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, tai ách sứ đồ, có lẽ chính là Sinh Linh Chi Khí mới sẽ bị dẫn động.

Trên lý luận, để đây bao lớn tiếng ca, sẽ không sinh ra tai ách sứ đồ, lại hấp dẫn phụ cận đã xuất hiện tai ách sứ đồ, sứ đồ không phải người mù, nhìn thấy, liền xem như kỳ tích phương tiện, như thường sẽ phát động truy kích.

"Không gấp, lấy bài hát này âm thanh truyền đến tốc độ, ánh đèn cấp tốc tới gần, có lẽ rất nhanh liền có thể nhìn thấy."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt hiếu kỳ màu sắc, những ngày gần đây, có thể tại Quy Khư trông được đến kỳ tích phương tiện vẫn là mười phần hiếm thấy, trừ phía trước đoàn tàu bên ngoài, liền thấy Quan Nhị Gia giữa hè chiếc kia quỷ hỏa là kỳ tích phương tiện, nhưng cũng chỉ là một người phương tiện mà thôi.

Đối với còn lại kỳ tích phương tiện, đồng dạng có to lớn hiếu kỳ.

So sánh cùng nhau, hấp dẫn tai ách sứ đồ sự tình, lập tức liền thay đổi đến không trọng yếu.

Rất nhanh, liền thấy, cuối tầm mắt, một tôn to lớn chiến xa trực tiếp xuất hiện, cái kia chiến xa nhìn kỹ lại, rất là hung hãn, toàn thân đều bị một loại sắt thép nơi bao bọc, nhưng mặt ngoài, lại thu xếp đủ kiểu ánh đèn, kèm theo to lớn DJ âm thanh, không ngừng biến ảo tia sáng sắc thái.

Chiến xa dưới thân, là có thể hành tẩu tại trên mặt tuyết đặc thù lốp xe, lốp xe rất lớn, chỗ đến, tuyết đọng xung quanh đều bị một cỗ vô hình lực lượng ép tới mười phần bền chắc, không thể so chân chính băng cứng phải kém hơn, để chiến xa có thể vững vàng tại trên mặt tuyết không ngừng tiến lên đi xuyên, tốc độ mười phần nhanh.

Chỉnh thể phong cách, đó chính là một chiếc tận thế chiến xa.

Chỉnh thể chiều dài không dưới hai mươi mét, thoạt nhìn, chính là một tôn di động chiến lâu đài.

Chỉ là, lạnh lùng cường tráng màu đỏ sậm tận thế trên chiến xa, lóng lánh loại này rực rỡ nhiều màu ánh đèn, có một loại cắt đứt cảm giác.

Kèm theo tiếng ca, bất ngờ có thể nhìn thấy, đi theo phía sau một nhóm người tuyết, những người tuyết này tốc độ cực nhanh, có hóa thành từng mai từng mai cỡ lớn quả cầu tuyết, phi tốc tại trên mặt tuyết thần tốc nhấp nhô, phóng tới tận thế chiến xa, có chạy vội đồng thời, hướng tận thế chiến xa nện ra từng mai từng mai quả cầu tuyết.

Trong lúc bất tri bất giác, tại chiến xa phía sau liền xuất hiện trọn vẹn hàng ngàn con người tuyết.

Sáng choang một mảng lớn.

"Ha ha, tới đi, nhìn ngươi Tần gia gia sáng tạo chết các ngươi."

Từ tận thế trong chiến xa, truyền đến một trận hưng phấn điên cuồng tiếng cười to, một giây sau, liền thấy, lúc đầu ở phía trước chạy trốn tận thế chiến xa, nháy mắt liền quay đầu xe, bỗng nhiên hướng sau lưng đám kia người tuyết va đập tới.

Ầm

Đi đầu va chạm đến chính là từng mai từng mai tựa như bowling đồng dạng phi tốc đánh tới quả cầu tuyết lớn. Quả cầu tuyết tốc độ cực nhanh, mang theo khí thế kinh khủng, không thể so từ trên núi cao lăn xuống tảng đá lớn kém, ẩn chứa là kinh khủng hàn băng lực lượng, va chạm bên dưới, liền có thể đem tiếp xúc mục tiêu cho Băng Phong Đống Kết, mười phần bá đạo.

Tận thế chiến xa lần này đầu, như cuồng bạo mãnh thú đồng dạng, cả hai cây kim so với cọng râu, không có chút nào che lấp đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang giòn, sau đó liền thấy, trước hết nhất một cái quả cầu tuyết lớn, nháy mắt bị một cỗ cuồng bạo lực va đập đụng chia năm xẻ bảy.

Cả hai giống như là trứng gà đụng vào trên tảng đá đồng dạng.

Liền một tia ngăn cản đều không có, cứ như vậy bị hung hãn đụng nát.

Cùng lúc đó, tại tận thế chiến xa trước mặt, toát ra như nhím đồng dạng gai nhọn, tựa như cự thú triển lộ ra răng nanh.

Bắt đầu điên cuồng đối với tuyết đoàn người phát động công kích.

Đụng

Đụng

Đụng

Tận thế chiến xa hoàn toàn chính là bằng vào tự thân kiên cố thân xe, lấy nhất ngang ngược tư thái, đụng vào tuyết trong đám người, chỗ đến, từng cỗ người tuyết bị tại chỗ đụng thành mảnh vỡ, chia năm xẻ bảy, nhìn nhìn thấy mà giật mình. Khiến người khiếp sợ.

Thế không thể đỡ!

Đánh đâu thắng đó!

Tại trên tòa long thành, tất cả mắt thấy một màn này người, trong đầu đều rất tự nhiên hiện ra như thế một đạo suy nghĩ, hơn ngàn tôn người tuyết, cứ như vậy như cắt cỏ, bị tận thế chiến xa cứ thế mà sáng tạo chết, hung tàn một nhóm.

Rất nhanh, tất cả người tuyết liền bị trống rỗng.

Tận thế chiến xa trên chiến trường quét dọn một cái về sau, ban đầu DJ, ánh đèn, tiêu tán theo, tựa hồ, đối phương cũng đã phát hiện Long thành thân ảnh, từ nơi xa quay đầu liền vọt tới Long thành phía trước, nhìn thấy Long thành cái kia thân hình khổng lồ, tại ngoài trăm trượng liền ngừng lại.

Răng rắc! !

Tại chiến xa phía trên, rách ra một cái cửa hang, giống như giàn giáo một dạng, một đạo trên người mặc áo khoác màu đen nam tử xuất hiện ở phía trên, có thể nhìn ra, người này hình dạng mang theo một loại phóng đãng không bị trói buộc buông thả, trong miệng ngậm một cái xì gà lớn, còn mang theo một bộ khốc huyễn kính râm, một đầu màu đỏ thẫm tóc đỏ, đây không phải là nhuộm, là nhất thiên nhiên màu tóc, bản thân là người phương Đông, lại dài tóc đỏ, tỉ lệ lớn là vì một số đặc thù nguyên nhân mà phát sinh thay đổi..