Chương 226: Ảnh hưởng rút kiếm tốc độ

Chương 226: Ảnh hưởng rút kiếm tốc độ

« cầu buff khoai đặt mua nguyệt phiếu »

"Nội thành huynh đệ, ta là kỳ tích phương tiện, tận thế chiến xa Bất Tử Điểu chủ xe Tần An Dương, nếu như không có nhìn lầm, đây là một tôn kỳ tích phương tiện."

Tần An Dương ngậm xì gà, nở nụ cười la lên.

Trên thân tóc đỏ bay lên, cho người cực kì ấn tượng khắc sâu.

"Ta là kỳ tích phương tiện, Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, Long thành là kỳ tích phương tiện, định vị thành thương thành, chủ yếu là hành tẩu ở các đại căn cứ, bù đắp nhau, trao đổi lẫn nhau, ven đường bên trong, cũng sẽ tiếp nhận các phương khách tới, Tần huynh đệ nhưng muốn vào thành."

Quý Thiên Hạo đứng ở đầu tường, nhìn hướng Tần An Dương, cũng là mở miệng đáp lại nói.

Đến chính là một tên kỳ tích phương tiện chi chủ, loại người này, có thể xưng là kỳ tích chi chủ, thân phận địa vị, từ trước đến nay đều là cực cao  bình thường mà nói, tiềm lực phát triển, vượt xa bình thường tu sĩ, nắm giữ kỳ tích phương tiện, chẳng khác nào là có thể tại Quy Khư bên trong, có đủ di chuyển, an toàn hành tẩu cơ bản tư cách.

Mà kỳ tích chi chủ, thường thường tại đụng phải có thể giao lưu đồng đạo lúc, lẫn nhau kết giao, chính là một loại chuyện thuận lý thành chương.

Thứ nhất là bão đoàn sưởi ấm, thứ hai là trao đổi lẫn nhau, không chừng lúc nào liền có đụng phải thời điểm, liền có muốn lúc nhờ vả người.

Chỉ cần không phải nhất định muốn đối đầu, dưới tình huống bình thường, sẽ không dễ dàng mở ra chiến sự.

Lúc đầu Tần An Dương oanh sát đám kia tai ách sứ đồ về sau, là chuẩn bị trực tiếp rời đi, chỉ bất quá, phát hiện Long thành về sau, cái này mới tới gần, có đánh ý nghĩ bắt chuyện, cũng có nhìn xem, tòa long thành này có đáng giá hay không kết giao ý nghĩ.

Bây giờ nghe Long thành là một tòa thương thành về sau, cũng là trong lòng buông lỏng, biết, lấy thương thành là chức nghiệp, vậy bản chất bên trên, không phải những cái kia cướp bóc thành tính loài săn mồi, có thể trở thành bằng hữu xác suất cực cao.

"Vào thành thì không cần, lần này ta là có chuyện, nhất định phải nhanh rời đi, bất quá, chúng ta trước tiên có thể thêm cái hảo hữu, lưu lại phương thức liên lạc, về sau có cơ hội, lại liên hệ. Tìm cơ hội tụ họp một chút."

Tần An Dương cười từ chối nói, hắn là thật có việc, bằng không, tuyệt đối không ngại tiến vào bên trong tòa long thành đi dạo một vòng, đương nhiên, xem như kỳ tích phương tiện chi chủ, từ đầu đến cuối đều là tại Quy Khư bên trong khắp nơi dạo chơi, có đôi khi, không hề gây trở ngại tụ tập gặp mặt.

"Đương nhiên có thể, chúng ta có thể lẫn nhau tăng thêm Quy Khư đồng hồ đeo tay thông tin bạn tốt. Đến lúc đó, có việc có thể thường liên hệ."

Quý Thiên Hạo mở miệng nói ra.

Hắn Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong dung nhập Thông Tin thạch, có tăng thêm bạn tốt, lẫn nhau thông tin năng lực, bất quá, muốn tăng thêm bạn tốt, nhất định phải đối phương Quy Khư đồng hồ đeo tay đồng dạng dung nhập Thông Tin thạch mới được, bằng không, là tăng thêm không được.

Thông Tin thạch là Quy Khư Thần Thạch một trong, là có thể dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, đối đồng hồ đeo tay tiến hành bù đắp Thần Thạch. Mỗi một loại đều có khác biệt công hiệu thần kỳ, hiện tại liền nhìn đối phương có hay không Thông Tin thạch, nếu là có, tăng thêm bạn tốt, đó là nước chảy thành sông, nếu là không có, chỉ có thể bỏ lỡ.

"Quá tốt rồi."

Tần An Dương cười gật gật đầu, khoát tay, liền thấy, một đạo chùm sáng màu đen hướng về Quý Thiên Hạo vị trí vị trí phá không mà đến, quang thúc kia mười phần hư ảo, không hề có đủ bất kỳ lực sát thương nào, Quý Thiên Hạo cũng rất tự nhiên giơ cánh tay lên, trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện tại chùm sáng phía trước, đụng chạm bên dưới, chùm sáng biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, có thể nhìn thấy Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, xuất hiện một đạo tin tức.

Thuộc về thông tin bảng bên trên, xuất hiện một đạo không biết kết nối tín hiệu, đó là thân phận ấn ký, lẫn nhau kết nối thông tin căn cơ, thậm chí là, tại tiếp vào chùm sáng lúc, đối diện Tần An Dương Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, đồng dạng xuất hiện một đạo người xa lạ danh sách.

Rất nhanh, Quý Thiên Hạo liền đem đạo này không biết người liên hệ tiến hành sửa chữa, sửa đổi là Tần An Dương, trở thành Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, vị thứ nhất người liên hệ.

"Quý huynh đệ, nếu không đại gia lại lẫn nhau lưu một cái tọa độ, tương lai có việc, có thể thần tốc tiến về."

Tần An Dương mở miệng lần nữa đề nghị.

Tọa độ này tự nhiên không phải bọn họ người, mà là riêng phần mình kỳ tích phương tiện ở giữa tọa độ. Không quản là kỳ tích phương tiện, vẫn là kỳ tích Thánh Địa, một khi tạo thành, liền là độc nhất vô nhị, giữa lẫn nhau khí tức, cũng có thể thu lấy khí cơ, giữa lẫn nhau sung làm tọa độ ấn ký, dùng cho cảm ứng lẫn nhau phương hướng.

Nhưng loại này có thể di động kỳ tích phương tiện, nhiều khi  bình thường phương pháp, là không có cách nào thông qua tọa độ ấn ký lẫn nhau cảm ứng thời gian thực vị trí, nhất định phải có đặc thù bảo vật mới có thể tiến hành cảm ứng, bình thường Địa Đồ không thể gánh chịu, chỉ có đặc thù du quang tơ lụa có thể tiến hành vẽ.

Quý Thiên Hạo không hề hoài nghi Tần An Dương trong tay có hay không du quang tơ lụa Địa Đồ, dù sao, đối phương đưa ra đề nghị này, vậy khẳng định là có thể dùng tới.

"Có thể, ta cũng chờ mong có thể cùng Tần huynh đệ gặp lại lần nữa."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đáp ứng.

Lẫn nhau lại lần nữa trao đổi tọa độ ấn ký, đối phương kỳ tích phương tiện bên trên, cũng là có tọa độ ấn ký.

Đối với giao dịch tọa độ ấn ký, cũng không phải là đại sự gì.

Trên thực tế, mặc cho Hà Kỳ dấu vết phương tiện, kỳ tích Thánh Địa Thánh thành, bản thân đều có đối ngoại che đậy tự thân tọa độ năng lực, chỉ cần nguyện ý, liền có thể chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ  dưới tình huống bình thường, tọa độ cho đi ra, cũng không có cái gì ghê gớm, chủ yếu nhất, vẫn là coi trọng thực lực bản thân nội tình, đủ cường đại dưới tình huống, không sợ bất luận cái gì nguy hiểm.

Long thành định vị thành thương thành, bản thân chính là đối ngoại mở ra, tại thả xuống tọa độ bên trên, cũng không có bao nhiêu kiêng kị  bình thường thế lực căn bản không có khả năng đuổi theo bên trên, liền xem như đuổi tới, vậy cũng chưa chắc có thể làm gì được Long Quân, các nơi Thánh Địa Thánh thành, phần lớn đều là bất động bất động, có Long thành tọa độ, cái kia cũng chỉ là một cái tiêu ký mà thôi.

Chân chính tác dụng tại vẫn là các loại kỳ tích phương tiện, có khả năng thông qua lẫn nhau tọa độ, cấp tốc tiến hành định vị dựa sát vào.

Hoàn thành tọa độ trao đổi về sau, Tần An Dương lại lần nữa leo lên tận thế chiến xa Bất Tử Điểu hào, chỉnh chiếc chiến xa, thần tốc hướng nơi xa bão táp mà đi.

Không bao lâu, liền biến mất không thấy gì nữa.

Quý Thiên Hạo cười cười, không có nhiều lời, có thể nhận biết một tên kỳ tích phương tiện chi chủ, cũng coi là khác loại thu hoạch. Lúc này để Long Quân thả ra che lấp, mượn nhờ bên trong tòa long thành Bàng Đại Nhân khí, dẫn ra hơn ngàn con tai ách sứ đồ, chiến đấu bắt đầu về sau, vẫn như cũ lúc trước lệ cũ, Quý Thiên Hạo khống tràng tọa trấn.

Những người khác riêng phần mình thi triển có khả năng, đối người tuyết tiến hành công kích. Một phen chiến đấu về sau, đem tất cả người tuyết chém giết phía sau cũng liền kết thúc chiến đấu.

Một trận chiến đấu, thu hoạch hơn một ngàn cái Quy Khư tệ.

Riêng phần mình trở về về sau, chính là thông thường tu luyện.

Tại tu luyện xong về sau, Hồ Ấu Nghê càng là lại lần nữa lặng yên vô tức tiến vào Quý Thiên Hạo gian phòng bên trong.

Đêm nay, cảnh đêm chính nồng.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo cũng cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là Thiên Diện Hồ, loại kia vô tướng thiên phú, trong phòng, quả thực là BUG, nắm giữ nàng, sẽ cùng tại nắm giữ khắp thiên hạ tất cả nữ nhân, ví dụ như hôm nay buổi tối, Hồ Ấu Nghê đột nhiên đối với hắn cười thần bí, một giây sau, liền biến thành Andy dáng dấp.

Bộ kia nhà lành thiếu phụ, nở nang tài trí thân thể cùng khí chất.

... . . . .

Ngày thứ hai, lại lần nữa bắt đầu lúc tu luyện, Quý Thiên Hạo cũng triệt để xác định, song tu lúc thu hoạch đến Nguyên Âm lực lượng, thật sự có thể biến thành tu hành chất dinh dưỡng, hỗn độn Ngọc Đỉnh mặt ngoài, xuất hiện lần nữa cái kia thần dị Phượng Hoàng đồ án, có khả năng tự mình bắt đầu rèn luyện thân thể.

Chỉ bất quá, lần này thu hoạch đến Nguyên Âm lực lượng, kém xa phía trước lần thứ nhất.

Thu hoạch lấy được, chỉ là để hỗn độn Ngọc Đỉnh đối màng da rèn luyện năm mươi lần, cùng phía trước hơn ngàn lần so sánh, chênh lệch to lớn, nhưng đây là tại tự thân bình thường tu luyện bên ngoài, ngoài định mức thu hoạch lấy được tăng thêm tăng lên.

Đây chính là ngoài định mức tăng lên.

Thuộc về niềm vui ngoài ý muốn.

"Suy đoán của ta, quả nhiên không có sai, mặc dù so ra kém vừa vặn phá thân, nhưng nếu là mỗi ngày đều có thể có năm mươi lần ngoài định mức rèn luyện, vậy đối với ta mà nói, chính là thiên đại hảo sự. Lấy hiện tại mỗi ngày sớm muộn tu luyện, cộng lại sáu lần, mỗi lần có thể đẩy mạnh Ngọc Đỉnh ngâm luyện bì màng bảy lần, đó chính là bốn mươi hai lần, cái này ngoài định mức năm mươi lần so bình thường tu luyện còn muốn càng nhiều, có thể nói, tốc độ tu luyện tăng gấp bội. Giao văn tấn thăng Long Văn thời gian, cũng đem rút ngắn một nửa."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm đại hỉ.

Đem chữ số tính toán đi ra, ở trong đó ẩn chứa chỗ tốt, quả thực là lớn đến không biên giới.

"Hắc hắc, quả nhiên, tu hành là có đường tắt. Chỉ bất quá, sau này sẽ là thử thách thể phách thời điểm."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nhìn hướng hư không.

Hôm nay ánh nắng ban mai, thật tốt! !

Long Quân lên đường.

Liên tiếp bảy ngày trôi qua.

Trong bảy ngày này, tại ngày thứ ba liền đến một tòa Tân Hỏa chi địa, lần này còn tốt, là một chỗ Nhân Tộc căn cứ, tên là Thần Ngưu thôn, trong thôn có một tôn ngưu vì Tế Linh. Trong thôn trại nhân khẩu không ít, có hơn ngàn cửa ra vào, đối mặt Nhân Tộc căn cứ, ban đầu người sống sót, khô lâu lang thang doanh người lang thang, cũng nhộn nhịp rời đi Long thành, không có tại bên trong tòa long thành tìm được việc làm, thậm chí là có đầy đủ tiền tài cư trú, cái kia đều chỉ có thể chọn rời đi.

Thần Ngưu thôn thôn trưởng gọi là Ngưu Kỳ Chí, là một vị nam tử trung niên, biểu hiện mười phần hiền lành.

Đối với có người muốn gia nhập Thôn trại, cũng là rõ ràng bày tỏ tiếp nhận, Quy Khư bên trong, chỉ cần là căn cứ, có năng lực dưới tình huống, tiếp nhận bản tộc người lang thang, cái này thuộc về bình thường hành vi, điều kiện tiên quyết là, tự thân trong thôn trại, có khả năng thỏa mãn những người này sinh tồn, đương nhiên, sinh tồn sống sót, Thôn trại chỉ cung cấp chỗ an thân, cuối cùng có thể quá thành bộ dáng gì, thường thường vẫn là nhìn tự thân năng lực.

Có không cam tâm tại chỉ dừng lại ở đầy đất người, tự nhiên là không tiếc tiền tài, lưu tại bên trong tòa long thành.

Ở nhà trọ, uống rượu lầu, vào Thiên Thư các, lựa chọn tu luyện công pháp tiến hành tu luyện.

Tại cái này trong lúc bất tri bất giác, đã muốn đến Tài Thần nhà trọ.

"Phía trước chính là Tài Thần nhà trọ sao, bên này lui tới chiếc xe phương tiện, có thể là khá nhiều, thoạt nhìn, đều là muốn tới tham gia đấu giá hội sao, náo nhiệt, đây là thật là náo nhiệt."

Đạp đứng ở đầu tường, nhìn bốn phía, nhìn một cái, đất tuyết bên trong, đã khắp nơi có thể thấy được có các loại đi ra ngoài công cụ đi xuyên, nhìn một cái, đó là dạng gì đi ra ngoài phương tiện đều có, từng cái chủng tộc đều có thể nhìn thấy, có thể nói là để người mở rộng tầm mắt..