Chương 227: Bí cảnh cùng bí địa

Chương 227: Bí cảnh cùng bí địa

Chỉ thấy, có người khống chế chiến xa mà đến, kéo xe chính là cự lang, chiến xa hiện ra màu vàng xanh nhạt, nói là chiến xa, kỳ thật cũng là bình thường Xa Liễn, có thể ở bên trong ngồi nằm, đều là tùy tâm tự nhiên, thậm chí là, sung làm hoàn chỉnh gian phòng, cái kia cự lang có thể không phải chân chính sói, mà là lấy phương pháp đặc thù luyện chế ra khôi lỗi, dạng này khôi lỗi, chỉ cần lấy năng lượng tiến hành điều động, có thể không ăn không uống, không sợ hãi không sợ.

So trâu ngựa còn trâu ngựa.

Không thể nghi ngờ, nội tại Quy Khư những này, lộ ra dị thường thịnh hành.

Tại Quy Khư bên trong, muốn cái gì cái gì không có, cùng hắn súc dưỡng chân chính hung thú, còn không bằng dùng khôi lỗi thay thế, càng thêm thuận tiện trung thành, chỉ là thiếu một chút linh tính mà thôi, dùng cho thay đi bộ đi đường, quả thực là lại có lời bất quá, tình huống như vậy, là thường thấy nhất.

Có cưỡi Linh Cầm từ hư không vạch qua, những cái kia Linh Cầm khí tức xem xét liền không bình thường. Vẻ ngoài rất tốt không nói, từng cái hình thể cũng là mười phần to lớn. Không quản là ngồi tại phía trên vẫn là đứng ở phía trên, vậy cũng là khiến người ghen tị.

"Phía trước chính là Tài Thần nhà trọ, tại bình thường, nghe nói Tài Thần nhà trọ liền khách tới đông đảo, như nước chảy, càng thêm đừng nói là tới gần đấu giá hội, nhận được tin tức, có điều kiện chạy tới, phần lớn đều sẽ không bỏ qua như thế một buổi đấu giá, bất quá, vẫn là phải cẩn thận một chút, kỳ quan chân chính quy tắc, là tác dụng tại bên trong khách sạn, bởi vì kỳ quan mà xuất hiện bí địa, không có như vậy nhiều quy tắc có thể giảng, thật muốn xuất hiện chiến đấu, chém giết, đều thuộc về tình huống bình thường."

Phong Vũ Đông nhìn xem từ các nơi hướng về phía trước chạy tới thân ảnh, theo bản năng mở miệng nhắc nhở.

"Kỳ quan bí cảnh không phải là bởi vì kỳ quan mà ra đời sao, làm sao bí cảnh bên trong vậy mà còn không có quy tắc, đi vào, đến từ bốn phương tám hướng, Chư Thiên Vạn Giới, thật muốn ồn ào mâu thuẫn, vậy còn không phải là đánh thành một nồi cháo."

Tề Lâm trên mặt lập tức liền khiếp sợ, nhịn không được hỏi.

"Không phải kỳ quan bí cảnh, là kỳ quan bí địa, bí địa bởi vì kỳ quan ảnh hưởng mà sinh ra, nhất căn bản hạch tâm là kỳ quan, nhưng kỳ quan muốn đem quy tắc kéo dài đến toàn bộ bí địa bên trong, đối kỳ quan bản thân chính là một loại tiêu hao, kỳ quan quy tắc  bình thường đến nói, tối cường khu vực, chính là kỳ quan bản thân, phía ngoài bí địa chỉ là kỳ quan lực lượng chiếu chiếu đến khu vực. Loại này ảnh hưởng, chỉ là để xung quanh khu vực, có khả năng ngăn cản đến từ Quy Khư xâm nhập, để bí địa bên trong, có đủ cùng Tân Hỏa chi địa, kỳ tích Thánh Địa một dạng, để sinh mệnh có thể sinh sôi cơ sở."

Phong Vũ Đông lắc đầu, thận trọng giải nói ra: "Đến mức kỳ quan bí cảnh, đó là trực tiếp dùng kỳ quan bản thân làm đại giá, tại Quy Khư bên trong chống đỡ lấy một cái không gian độc lập, phụ thuộc vào Quy Khư, lại độc lập với Quy Khư, nắm giữ thuộc về đặc thù quy tắc, tại bí cảnh bên trong, mới là quy tắc trải rộng toàn bộ bí cảnh, bao trùm mỗi một tấc không gian, nếu là cấm chỉ động võ quy tắc, vậy liền thật không cho phép động võ, nếu không, liền sẽ nhận đến bí cảnh quy tắc trừng phạt."

Kỳ quan bí cảnh cùng kỳ quan bí địa, tại trong miệng, cái kia thuộc về hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

"Ta phía trước nghe nói qua, tại Quy Khư bên trong, có một chỗ bí cảnh, gọi là chư thiên phế tích, cũng kêu vạn giới bãi rác, có phải là đó chính là kỳ quan bí cảnh."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra.

"Ân, cái kia đúng là một chỗ kỳ quan bí cảnh, nghe nói, vậy bản thân chính là từ một tòa kỳ quan bãi rác biến thành, trở thành kỳ quan bí cảnh về sau, có khả năng đưa tới từ Chư Thiên Vạn Giới phế tích, rác rưởi, tất cả bị nhận định là vô dụng phế phẩm. Mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, đều sẽ trực tiếp rơi vào đến cái tòa này kỳ quan bí cảnh bên trong, mà còn, nghe nói, cái tòa này kỳ quan bí cảnh, thu nạp rác rưởi phế phẩm đủ nhiều lời nói, liền sẽ không ngừng mở rộng, không ngừng trưởng thành, quy tắc có đủ lực lượng liền sẽ càng thêm cường đại."

Phong Vũ Đông gật gật đầu khẳng định nói.

Cái này cũng không phải gì đó bí mật.

Chư thiên phế tích là Quy Khư bên trong, mười phần nổi tiếng một chỗ kỳ quan bí cảnh, bên trong, tự nhiên là bảo vật, dù sao, tại một số dưới tình huống, người khác cảm thấy là rác rưởi, phế phẩm, có thể rơi vào một chút trong mắt tu sĩ, đó chính là trân quý nhất Kỳ Trân Dị Bảo, giá trị vô hạn.

Nhưng rất nhiều người lại đối bên trong căm thù đến tận xương tủy.

Bên trong hoàn cảnh rất ác liệt không nói, mà còn, quy tắc càng là hỗn loạn, tràn đầy giết chóc cùng tội ác. Không cẩn thận, liền sẽ táng thân trong đó.

Có yêu mến đi vào Đào Bảo, đó là thích không được, có chán ghét, đó là chán ghét không được, bên trong hôi thối sảng khoái, có thể nói là không gì sánh kịp. Một khi đi vào, liền xem như đi ra về sau, trên thân mùi vị đó, nửa tháng đều chưa hẳn có khả năng tiêu tán, thực sự là ướp ngon miệng.

Rất nhiều thích sạch sẽ người, căn bản không muốn đi vào.

Đương nhiên, phần lớn thời gian, muốn đi vào cũng không dễ như vậy, không có thông hành lệnh, không có đụng phải bãi rác hình chiếu đến phụ cận, liền đi vào tư cách đều không có.

"Cái này kỳ quan bí cảnh thật đúng là thần kỳ, có người hay không trực tiếp chiếm cứ kỳ quan bí cảnh, liền tại bí cảnh bên trong sinh tồn, cái kia trên cơ bản chẳng khác nào là độc lập tại Quy Khư ở ngoài, đều có thể coi là Động Thiên Phúc Địa đi."

Lâm Cửu trong mắt lóe lên dị sắc, đối với mấy cái này kỳ quan bí cảnh, có chính mình lý giải.

"Đương nhiên là có, bất quá, kỳ quan bí cảnh đó cũng không phải là chân chính Động Thiên Phúc Địa, bí cảnh bên trong quy tắc, là sẽ phát sinh biến hóa, bí cảnh một số thời điểm, bởi vì một số nguyên nhân, đột nhiên trưởng thành, đột nhiên gia tăng một số quy tắc, một khi không biết được dưới tình huống, bị xúc phạm liền sẽ vẫn lạc, người nào cũng không biết, kỳ quan bí cảnh bên trong quy tắc sẽ vào lúc nào xuất hiện biến hóa, thật muốn lâu dài ở bên trong, đỉnh đầu liền cùng treo lấy một cây kiếm, không biết lúc nào sẽ rơi xuống."

Phong Vũ Đông lắc đầu.

Đem kỳ quan bí cảnh xem như Động Thiên Phúc Địa cách làm, sớm tại không biết bao nhiêu năm phía trước liền đã có thế lực nếm thử qua, đáng tiếc, dám làm như vậy hậu quả chính là, cái kia thế lực triệt để không có, chết tại quy tắc biến hóa phía dưới.

Tình huống như vậy liên tiếp xuất hiện qua.

Nhưng kết quả đều không tính tốt, không có người nào dám lại tùy tiện đánh kỳ quan bí cảnh chủ ý.

Đương nhiên, thật không sợ đúng vậy, vẫn là có thể lâu dài ở lại bên trong, chỉ cần nguyện ý gánh chịu nguy hiểm, liền không cần lo lắng đến từ Quy Khư uy hiếp.

Trọng yếu nhất chính là, kỳ quan bí cảnh, cũng không phải là hoàn toàn ảnh hưởng, thiên tai biến hóa, đồng dạng sẽ chiếu chiếu vào bí cảnh bên trong, chỉ bất quá, sẽ cắt giảm mà thôi, kỳ quan bí cảnh, tuyệt đối không phải Động Thiên Phúc Địa, không phải trốn tránh thiên tai chỗ tránh nạn.

Một bên nói, một bên đi.

Trong lúc bất tri bất giác, Long Quân phía trước, có một tầng giống như màn nước trong suốt kết giới, tựa hồ là một loại nào đó vặn vẹo bình chướng, nhưng không có tạo thành bất kỳ trở ngại nào, phảng phất thùng rỗng kêu to, rất tự nhiên sẽ xuyên qua đi. Một xuyên qua về sau, lập tức liền thấy, trong tầm mắt, xuất hiện một cái khách sạn, một tòa ngoại hình lộ ra kim bích huy hoàng nhà trọ.

"Thật là lớn nhà trọ."

"Dạ Minh Châu tô điểm, kim sơn quét vôi, trân châu là treo màn, cái này cũng quá xa hoa a, bên ngoài nhìn liền không thể so hoàng cung đại điện phải kém hơn, Tài Thần nhà trọ, chỉ là cái này bên ngoài xa xỉ hào phú sao, bất quá, nhà trọ này là thật lớn. Chiếm diện tích sợ rằng đã không dưới mười mẫu đất."

... . .

Khi thấy tòa kia nhà trọ lúc, bản năng liền minh bạch, đó chính là Tài Thần nhà trọ, mà còn, phía trên tản ra khí tức, có thuộc về kỳ quan đặc thù tia sáng, đó là kỳ tích thiểm quang, để người tại nhìn đến lúc, không hiểu khắc sâu ấn tượng.

Chỉnh thể nhà trọ chủ thể là tầng năm.

"Đây là Tài Thần nhà trọ, ta cũng chỉ tới qua một lần, bên ngoài nhìn thấy chỉ là ngoại hình, chân chính thần dị chính là bên trong. Bên trong mới là Tài Thần nhà trọ chủ thể."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói.

Phía ngoài kim bích huy hoàng tính là gì, chân chính rất cao, là trong nhà trọ. Đó mới là nhà trọ hạch tâm.

Long Quân không hề dừng lại, vẫn như cũ hướng về nhà trọ đi đến, chỉ bất quá, cất bước lúc, dưới chân bộ pháp âm thanh, đã bị Địa Mạch lực lượng hấp thu, khiến người ta cảm thấy không đến chấn động cùng oanh minh, rất nhanh liền đến nhà trọ khu vực bên ngoài.

Có thể nhìn thấy, tại ngoài nhà trọ, đã sớm dừng lại một nhóm lớn khách tới, rất nhiều phương tiện, đều là dừng sát ở ngoài nhà trọ quảng trường bên trong.

Có nhiều loại phương tiện, linh thú tọa kỵ, đặc thù phương tiện, ngoại hình như bình thường hiện đại chiếc xe đồng dạng. Có súc dưỡng linh thú, thậm chí là có thể thu nhập Túi Linh Thú bên trong, cái kia một loại là có thể trực tiếp đưa vào trong nhà trọ. Nhà trọ đối với mấy cái này, không hề cấm chỉ, nhưng nếu là đi vào về sau, nhất định phải tuân thủ đến từ nhà trọ quy tắc, nếu không, sinh ra hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Bình thường mà nói, đến Tài Thần nhà trọ, trên mặt nổi sẽ không phát sinh xung đột, dù sao, đại gia đến, vậy cũng là chạy an toàn hoặc là giao dịch mà đến.

Thật muốn dám bốc lên chiến đấu, trong bóng tối không có bị phát hiện cũng coi như, một khi bị phát hiện, thường thường sẽ phải chịu còn lại khách tới căm thù.

"Hoan nghênh chư vị khách quý đi tới Tài Thần nhà trọ, các loại phương tiện, có thể dừng sát ở tài vận quảng trường, tại quảng trường dừng lại, giữ gìn kỹ riêng phần mình tài vật, nếu muốn tiến vào trong nhà trọ cư trú, mời vào bên trong giải quyết cư trú, trong nhà trọ, nắm giữ cư trú cùng đồ ăn."

"Tài Thần trong nhà trọ, nắm giữ cấp cao nhất cư trú, nắm giữ ôn nhu nhất thị nữ toàn bộ hành trình là ngài phục vụ, nắm giữ cấp cao nhất mỹ thực linh thiện. Chúng ta sẽ vì tất cả khách tới, cung cấp ưu chất nhất phục vụ."

... . . .

Tại Tài Thần trong nhà trọ, truyền đến một trận thanh thúy êm tai loa phóng thanh, bao trùm xung quanh khu vực, toàn bộ bí địa phạm vi, đều tại bao trùm bên trong.

Thanh âm kia bên trong, tràn đầy sức hấp dẫn.

Tại trong nhà trọ, có thể hưởng thụ được an toàn, hưởng thụ được thoải mái dễ chịu cư trú hoàn cảnh, đỉnh cấp phục vụ, đỉnh cấp mỹ thực.

Mà những này, đều xây dựng ở một cái cơ sở bên trên, đó chính là. . . . Tiền! !

Không có tiền, những này tất cả đều không có, chỉ cần có tiền, vậy liền có thể tại Tài Thần trong nhà trọ hưởng thụ được tất cả.

"Tài Thần trong nhà trọ nếu là muốn cư trú, ít nhất đều là lấy mười cái Quy Khư tệ cất bước. Bên trong đồ ăn là linh trù nấu nướng, ăn ngon tự nhiên là ăn ngon, còn có đặc thù tăng thêm, nhưng đắt cũng là thật đắt, Tài Thần nhà trọ là người có tiền hưởng thụ địa phương, bên trong nổi danh nhất một câu chính là, có tiền có thể sai khiến quỷ thần, tiền có thể thông thần."

Phong Vũ Đông nhìn xem trước mặt Tài Thần nhà trọ, chậm rãi nói.

"Ở một đêm liền muốn mười cái Quy Khư tệ, còn không bao gồm cái khác phí tổn, vậy chúng ta nếu là không ở tại trong nhà trọ, có phải là cũng không cần tốn tiền."

Tô Nguyệt mở miệng hỏi.

"Đương nhiên có thể, có năng lực, có địa phương ở, có thể lựa chọn tại ngoài nhà trọ tự mình tìm kiếm địa phương, Tài Thần nhà trọ chủ yếu là lấy kinh doanh đấu giá hội làm chủ. Trong nhà trọ có một đầu đặc thù quy tắc, đó chính là bất luận cái gì khách tới, nếu có thể lấy ra một kiện có giá trị bảo vật, bán ra cho nhà trọ, có thể tại trong nhà trọ miễn phí ở đến đấu giá hội kết thúc mới thôi."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói..