Chương 228: Đồng tệ sân vườn đài

Chương 228: Đồng tệ sân vườn đài

« cầu buff khoai đặt mua nguyệt phiếu »

"Dùng bảo vật đổi lấy có thể tại trong nhà trọ ở tư cách, đây là nhà trọ tại hấp thu các loại bảo vật, là đấu giá hội hoàn thành tích lũy, chuyện này đối với rất nhiều người mà nói, hẳn là một loại lựa chọn tốt, dựa theo đấu giá hội khoảng cách thời gian đến xem, nếu là từ lần trước đấu giá hội kết thúc, liền bán ra một kiện bảo vật cho nhà trọ lời nói, cái kia hoàn toàn có thể một mực ở đến lần tiếp theo đấu giá hội kết thúc, nửa đường thời gian, đều là miễn phí cư trú, an toàn có bảo đảm."

Hồ Ấu Nghê nghe đến, nhịn không được nói.

Dựa theo kỳ quan bí địa quy củ, tại trong nhà trọ, hẳn là an toàn.

"Tài Thần nhà trọ mỗi lần cử hành đấu giá hội, khoảng cách thời gian có dài có ngắn  bình thường đến nói, là thu thập được đầy đủ vật đấu giá bảo hàng, thỏa mãn đấu giá hội tổ chức yêu cầu thấp nhất, liền sẽ phát ra thông báo, trước thời hạn thông báo, để người chạy tới, cái này bên trong, đại khái sẽ có thời gian ba tháng đến nửa năm, dài nhất sẽ không vượt qua thời gian một năm tổ chức một lần, cũng chính là nói, thật muốn thông qua bán ra bảo vật, thu hoạch tại Tài Thần trong nhà trọ miễn phí cư trú tư cách, thời gian dài nhất cũng bất quá là chừng một năm."

Phong Vũ Đông tính ra rồi nói ra.

Tài Thần nhà trọ đấu giá hội, tổ chức thời gian là không có cứng nhắc quy định, lúc nào tổ chức cũng có thể.

Tóm lại, loại này cách làm, tại có nhu cầu dưới tình huống, vẫn là tương đối dùng vào thực tế.

"Không quản nhiều như vậy, Long Quân liền dừng ở chỗ này, chúng ta Long thành tạm thời đóng cửa, ta chuẩn bị vào Tài Thần nhà trọ nhìn xem, đại gia có thể lựa chọn lưu tại nội thành, chờ ta tra xét phía sau mới quyết định, nếu là muốn đi vào chung cũng được, chính mình làm quyết định liền tốt."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đến đều đến rồi, không có khả năng liền nhà trọ cửa đều không đi vào.

Cái kia tự nhiên là không có nói quản lý tình cảm.

"Ta cùng theo đi, Tài Thần nhà trọ có lẽ không đến mức có nguy hiểm, tới không đi vào, đây không phải là vào bảo sơn tay không mà về sao, vậy không được, tuyệt đối không cho phép."

Hồ Ấu Nghê không chút do dự ôm lấy Quý Thiên Hạo cánh tay, làm ra quyết định.

"Ta giữ nhà, trước trông coi Long thành."

Tô Nguyệt nghe đến, rơi vào trên thân hai người, mở miệng nói ra.

"Ta cùng nước mưa tại chỗ này chuẩn bị ăn, các ngươi đi dạo xong trở về liền có thể ăn."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng khẽ cười nói.

Lâm Cửu bản thân cũng là hứng thú, nhưng nghĩ tới cái này dù sao cũng là lạ lẫm địa phương, bên trong tòa long thành cần phải có người trấn thủ, liền không có lựa chọn đi xuống, chuẩn bị chờ Quý Thiên Hạo bọn họ trở về, tra xét rõ ràng tình huống bên trong lại thay phiên đi qua, dù sao, Tài Thần nhà trọ liền tại trước mặt, cũng sẽ không chính mình chân dài chạy, tả hữu liền là ai trước người nào phía sau vấn đề.

Khác biệt không lớn.

Cuối cùng, chính là Quý Thiên Hạo, Hồ Ấu Nghê, Tề Lâm ba cái, lại cùng Phong Vũ Đông cùng một chỗ hạ Long thành, hướng về Tài Thần nhà trọ đi đến.

Trên thực tế, kèm theo Long thành đến, ở lại tại quảng trường một chỗ trên đất trống, cũng gây nên xung quanh cùng ở tại Tài Thần nhà trọ bí địa bên trong mọi người quan tâm, cái này hoàn toàn không phải bình thường phương tiện, trọn vẹn đạt tới xung quanh một trăm mười ba mét quái vật khổng lồ, phía trên, càng là xây dựng lên một tòa loại nhỏ thành trì, toàn bộ khí thế, thực sự là quá mức để người rung động.

Đây là một tòa có thể di động căn cứ, thành trì.

Rất nhiều người ánh mắt bên trong, đều để lộ ra một loại mãnh liệt hứng thú, thậm chí, hứng thú lớn, không thể so Tài Thần nhà trọ phải kém hơn, chỉ bất quá, nơi này là bí địa, phần lớn đều không có tùy tiện nhìn trộm Long thành hư thực, ít nhất, tạm thời còn không có, quan trọng nhất mục tiêu, khẳng định là Tài Thần bên trong khách sạn.

Nhưng đối Long thành, tuyệt đối là ghi vào đáy lòng.

Chỉ cần không phải vụng về đồ đần, đều có thể nhìn ra được, Long thành thuộc về căn cứ, bên trong có người ở, có phòng ốc kiến trúc, thấy thế nào, đều thuộc về một chỗ đáng giá thăm dò địa phương. Từng tia ánh mắt nhìn chăm chú lên Long thành, những trong ánh mắt kia, có rất nhiều, đều có thể cảm nhận được đặc biệt cảm xúc.

Chỉ thấy, tại một chỗ trong doanh địa, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một tòa xe ngựa, xe ngựa cũng là khôi lỗi kéo xe, dùng chính là cao quý ngựa khôi lỗi, xe ngựa rất lớn, bên trong có không gian, chỉnh thể dùng đặc thù Linh Tài rèn đúc, mặt ngoài có huyền diệu phù văn phác họa, vừa nhìn liền biết, đây không phải là xe ngựa bình thường.

Càng xe bên trên, ngồi một lão giả, lão giả ngoài thân hất lên một kiện áo da, trong tay cầm một cái sương mù dày đặc cán, một mặt Yên Oa bên trong đã bỏ vào làn khói, phía trên có điểm điểm hỏa tinh đang lóe lên, một bên hút lấy, một bên phun ra khói, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Cái kia kêu một cái tinh thần sáng láng, trên đầu liền tóc trắng đều không có bao nhiêu, con mắt có chút nheo lại, thỉnh thoảng tại phía trên tòa long thành đánh giá.

"Gia gia, ngươi cảm thấy mới vừa tới đến tòa thành này, đến cùng thế nào, thoạt nhìn là chúng ta nhân tộc thành trì, bên trong còn có người ở, liền biết là cái dạng gì thế lực. Sẽ là một tòa kỳ tích phương tiện sao."

Kèm theo tiếng nói, trong xe ngựa, màn cửa bị một cái bàn tay trắng nõn vén lên, lộ ra một Trương Thanh xuân mỹ lệ mặt.

Là còn trẻ như vậy mỹ lệ, nhất rõ rệt chính là chải lấy hai cái lớn bím tóc, một đôi vừa đen vừa sáng mắt to, ánh mắt linh động hoạt bát, âm thanh thanh thúy như hoàng anh xuất cốc; nàng bề ngoài đáng yêu nhưng người, thoạt nhìn, để người thân cận.

"Hồng nhi, tòa thành này thật không đơn giản, ngươi nhìn, phía dưới mang cả tòa thành, rõ ràng chính là long chi Cửu Tử bên trong Bá Hạ, Bá Hạ người, Long Quy vậy, rùa thân đầu rồng, lưng đeo Thiên Bi, chiều dài Long đâm, có thể xác định là Bá Hạ không thể nghi ngờ, hình thể khổng lồ như thế, trên lưng còn đeo như thế một tòa thành trì, ta từ phía trên cảm giác được cùng kỳ tích phương tiện khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là một tôn kỳ tích phương tiện, có thể ở phía trên thành lập thành trì, chính là một tòa có thể di động Thánh thành."

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt duệ Trí Quang mũi nhọn, nhìn xem trước mặt Long thành, trong lòng cũng là một trận nổi sóng chập trùng, kỳ tích phương tiện hắn gặp qua, nhưng có thể đem căn cứ, xây dựng ở phương tiện bên trên, tuyệt đối là ít càng thêm ít, phương tiện, thường thường chỉ là có khả năng tiếp nhận một số nhỏ sinh mệnh ở sinh tồn, thật muốn tiếp nhận số lớn sinh linh, nhất định phải nghĩ biện pháp mở rộng nội bộ hoặc là ngoại bộ không gian.

Có khả năng có đủ loại kia đặc chất kỳ tích phương tiện, bản thân liền thuộc về vật hiếm có. Đại bộ phận không thích hợp đại lượng đoàn người lâu dài sinh tồn, mà trước mắt tòa thành trì này, nếu thật là Thánh thành lời nói, liền tất nhiên là thích hợp ở, có khả năng che chở số lớn sinh mệnh sinh sôi sinh sống.

"Ý của gia gia là, chúng ta có thể nghĩ biện pháp gia nhập tòa kia di động Thánh thành. Chúng ta không phải chuẩn bị tiến về cái khác Nhân Tộc Thánh Thành sao."

Tên kia gọi là Hồng nhi trên mặt thiếu nữ lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Mười chim tại rừng không bằng một chim tại tay, trước mắt tòa thành này, có lẽ không bằng đã thành lập rất nhiều năm kỳ tích Thánh thành, nhưng tòa thành này có thể di động, nếu là có thể gia nhập vào, đi theo hắn trưởng thành, tương lai nói không chừng chúng ta cũng có thể trở thành trong đó nguyên lão, có thân phận địa vị, nếu là đi còn lại đã thành thục Thánh thành bên trong, muốn thu hoạch càng tốt đãi ngộ, liền muốn trả giá gấp trăm ngàn lần đại giới. Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm, đó là hai loại hoàn toàn khác biệt kết quả."

Lão giả cười lắc đầu nói.

Lúc đầu bọn họ mục tiêu là đi hướng Thánh Địa Thánh thành, nhưng cái này đột nhiên xuất hiện di động Thánh thành, không thể nghi ngờ đưa tới bọn họ hai tổ tôn mãnh liệt hứng thú.

Người nào đều nhìn ra, tòa thành này không lớn, nhưng tiềm lực cũng tuyệt đối không kém, thật muốn trưởng thành, cái kia tại Quy Khư bên trong, chưa chắc sẽ so nổi tiếng Thánh Địa Thánh thành kém. Thậm chí cường hãn hơn, đối với muốn tìm cầu che chở người mà nói, chỗ tốt kia càng lớn hơn.

Như vậy cũng tốt so đầu tư, ban đầu nhà đầu tư "Thiên thần" người, chỉ cần đầu tư thành công, tất nhiên là thu lợi lớn nhất một phương.

Vị lão giả này chính là nhìn đúng điểm này.

"Cái kia gia gia, chúng ta làm sao đi lên, thoạt nhìn, đối phương có lẽ rất cảnh giác, sẽ không tùy tiện để người ngoài bước vào."

Thiếu nữ Hồng nhi nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua tòa thành trì kia, trong mắt hiếu kỳ, đồng dạng mười phần nồng đậm, xây dựng ở Thái Cổ Long Tử trên lưng Thánh thành, vậy sẽ là dạng gì, bất kể là ai, đều tránh không được lòng sinh hiếu kỳ.

Như bọn họ Tổ Tôn ánh mắt như vậy, thậm chí là ý nghĩ tại, đồng thời không phải số ít.

Đương nhiên, ý nghĩ có rất nhiều loại.

Một chút ánh mắt bên trong, thậm chí là để lộ ra một loại khác thường cảm xúc.

... .

Đối với những này, bên trong tòa long thành cũng không hề để ý, Quý Thiên Hạo cũng sẽ không để ý.

Dù sao, đi tới nơi này, liền không có nói muốn e ngại những này, Long thành tạo dựng lên, chính là muốn đối ngoại, có vạn tộc lời thề tại, tính an toàn vẫn phải có. Đồng dạng, Long thành tất nhiên đối ngoại mở ra, lại làm sao quan tâm, cũng không thay đổi được Long thành thuộc về.

"Hoan nghênh đi tới Tài Thần nhà trọ."

Tại nhà trọ nhập khẩu, bất ngờ đứng vững bốn tên thị nữ, mỗi một tên đều mặc sĩ nữ phục, cử chỉ ưu nhã, mặt mỉm cười, cung kính hoan nghênh mỗi một vị bước vào nhà trọ khách tới, phần này lễ ngộ, cho người cực lớn buông lỏng cùng vui vẻ.

Bước vào nhà trọ về sau, trước mắt đột nhiên trống trải, giống như tiến vào một cái không gian khác.

Có chỉ là ba tòa khu vực.

Một chỗ là một chỗ giống như phóng đại không biết bao nhiêu lần đồng tệ, như đặc thù quảng trường bình đài, xuất hiện ở bên trái vị trí, bên phải thì là một cái to lớn Kim Nguyên Bảo kiến trúc. Nhìn một cái, liền cùng là một tòa Kim Nguyên Bảo Đại Sơn sừng sững tại trước mặt.

Chính giữa, là một tòa cùng bên ngoài nhìn thấy Tài Thần nhà trọ gần như giống nhau tầng năm nhà trọ, rất hiển nhiên, bên kia chính là nhà trọ lầu chính.

"Bên trái là đồng tệ sân vườn đài, cũng kêu tiền đồng đường phố, là cung cấp cho tất cả tiến vào Tài Thần nhà trọ người, dùng cho bày quầy bán hàng giao dịch địa phương, ở phía trên mua đồ không cần tiền, nhưng bày quầy bán hàng cần tiền, mỗi cái quầy hàng, mỗi ngày đều muốn thu lấy một cái Quy Khư tệ tiền thuê. Liền cái tòa này tiền đồng đường phố, mỗi ngày đều có thể thu lấy được đại lượng tiền tài, có thể nói là một ngày thu đấu vàng. Thuộc về tế thủy trường lưu sản nghiệp. Cung cấp giao dịch bình đài."

Phong Vũ Đông chỉ vào bên kia đồng tệ hình dạng bình đài mở miệng giới thiệu nói.

Hắn tới qua một lần, đối với nơi này vẫn là tương đối quen thuộc.

Tại tiền đồng trên đường giao dịch, có thể bảo đảm không ai có thể động võ, một khi động võ, sẽ nhận đến Tài Thần nhà trọ quy tắc trừng phạt, thậm chí là tại chỗ xóa bỏ, tại chỗ này, không câu nệ tại giao dịch người đến từ bất kỳ chủng tộc nào, tuân thủ quy tắc, liền có thể giao dịch.

Nhưng nơi này không xác thực bảo vệ tất cả bảo đảm thật, chỉ cần ngươi có năng lực, hãm hại lừa gạt có thể lừa gạt đến người, đó là ngươi bản lĩnh, nhà trọ trên một điểm này, cũng không quản nhiều. Cho nên, tại tiền đồng trên đường mua sắm vật phẩm, nhất định phải cảnh giác cao độ, một khi giao dịch hoàn thành, là không thể tìm nợ bí mật.

"Cái kia bên phải tòa kia Kim Nguyên Bảo kiến trúc là cái gì, không phải là sàn bán đấu giá đi."

Hồ Ấu Nghê nhìn hướng tòa kia vàng óng ánh kiến trúc, lộ ra hiếu kỳ màu sắc..