Chương 229: Linh Thực Sư địa vị

Chương 229: Linh Thực Sư địa vị

"Chính là phòng đấu giá."

Phong Vũ Đông cười cười, cho khẳng định nói ra: "Mỗi lần Tài Thần nhà trọ cử hành đấu giá hội, đều là ở bên trong tiến hành đấu giá, trong nhà trọ báo cho, tòa kia kiến trúc gọi là Chiêu Tài Tiến Bảo đài  bình thường đều xưng là nguyên bảo đài, nghe nói, ở bên trong đấu giá, là vì rất nhiều bảo vật, giao dịch lúc, có thể sinh ra đặc thù đa bảo chi khí, đối Tài Thần nhà trọ rất có ích lợi. Cụ thể tình huống như thế nào, vậy cũng chỉ có nhà trọ chính mình biết."

"Nguyên bảo đài bên kia không có mở ra, chỉ có giám định bảo vật, đem bảo vật bỏ vào đấu giá hội quyền hạn, hội trường nội bộ, người ngoài vào không được, chỉ có thể chờ đợi đấu giá hội mở ra ngày đó, hiện tại có thể đi, chính là tiền đồng đường phố cùng nhà trọ bên kia nhấm nháp mỹ thực món ngon, cư trú trao đổi."

Tiếng nói ở giữa, đối chính mình hiểu rõ tin tức, không hề che giấu, nên nói, cũng đều là biết gì nói nấy.

Là thật đối Long thành tương lai, hết sức coi trọng.

"Phong đạo hữu là có chuyện muốn đi làm sao."

Quý Thiên Hạo nhìn ra hắn tựa hồ có muốn rời khỏi ý tứ.

"Ân, ta chuẩn bị đi nhà trọ bên kia tìm hiểu một chút đại khái đấu giá danh sách, dự đoán chuẩn bị sẵn sàng, nhìn xem có hay không ta cần bảo vật."

Phong Vũ Đông gật gật đầu hồi đáp.

"Vậy ngươi buổi tối còn về không về Long thành."

Tề Lâm hỏi.

"Đương nhiên về Long thành, Tài Thần nhà trọ bên này cư trú có thể so với Long thành đắt hơn, làm xong sự tình, ta lại về Long thành."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói, Tài Thần nhà trọ bên này cư trú quá đắt, mặc dù hắn chưa hẳn quan tâm, nhưng có không thể so nhà trọ kém cư trú điều kiện, cần gì phải tốn thêm một chút uổng tiền, người nào tiền tài cũng không phải gió lớn thổi tới, trọng yếu nhất chính là, tại bên trong tòa long thành, hắn ở so Tài Thần nhà trọ muốn càng thêm thoải mái dễ chịu tự tại.

Khi nhàn hạ, còn có thể cùng Quý Thiên Hạo bọn họ nói chuyện phiếm, nhìn xem Long thành không ngừng phát triển, nhìn xem Bá Hạ Long Quân, mỗi ngày đều tại đối ngoại mở rộng, trưởng thành cảnh tượng, hoàn toàn chính là một loại hoàn toàn mới trải nghiệm, nhẹ nhõm tiêu dao, để hắn như thế một vị kiếm tu, cũng là cảm giác thoải mái dễ chịu.

Cả hai so sánh, đương nhiên càng có khuynh hướng ở tại Long thành.

Thậm chí, tương lai bên trên, chỉ cần Long thành không chết yểu, tất nhiên siêu việt Tài Thần nhà trọ.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta buổi tối lại tụ họp."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Tiếp xuống chúng ta hẳn là sẽ tại tiền đồng đường phố bên kia, ngươi nếu là tìm chúng ta, có thể tới bên kia."

Được

Phong Vũ Đông gật đầu gật gật đầu nói.

Tiền đồng đường phố chính ở đằng kia, liếc mắt có thể thấy được, cũng không cần đi cùng, rất nhanh, ba người liền đi tới tiền đồng đường phố phía trước, theo cầu thang, leo lên tòa kia bình đài. Có thể nhìn ra, tiền đồng mặt đường tích rất lớn, hình tròn vòng nói, rộng liền có trọn vẹn gần trăm mét, đạp lên, liền có thể nhìn thấy, đầu này tiền đồng đường phố, cái kia kêu một cái náo nhiệt.

Từng người từng người các tộc tu sĩ, tại các nơi quầy hàng bên trên xuyên qua. Từng cái quầy hàng, đều là xen vào nhau có thứ tự.

Có chút quầy hàng là trống chỗ, có chút quầy hàng là có Chủ Quán, dọn lên các loại muốn bán ra vật phẩm.

"Thật náo nhiệt, không hổ là Tài Thần nhà trọ, cũng là hấp dẫn chư thiên vạn tộc tới giao dịch, so sánh phía dưới, chúng ta Long thành hiện tại còn thua kém."

Hồ Ấu Nghê vừa lên đến, một đôi mắt liền không ngừng hướng bốn phía vừa đi vừa về dò xét.

"Cùng một chỗ nhìn xem, tận khả năng tìm một chút chúng ta bên trong tòa long thành không có đồ vật, nếu là có trái cây rau dưa hạt giống, giá cả thích hợp, đều có thể cầm xuống, quá mức trân quý vật phẩm, có lẽ rất khó tại chỗ này đụng phải."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đối với nơi này có thể vượt qua Long thành, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao, Long thành mới thành lập mấy ngày, Tài Thần nhà trọ thành lập bao nhiêu năm, phát triển thời gian liền vô pháp so sánh, thật muốn cưỡng ép so sánh, đó bất quá là tự rước lấy nhục. Nhưng tin tưởng tương lai, sẽ cho chính mình đáp án.

Mà còn, Tài Thần nhà trọ phát triển tốt, đó là chuyện tốt, mang ý nghĩa, Long thành thiếu khuyết đồ vật, có rất lớn một bộ phận, sẽ tại nơi này thu hoạch được.

Đương nhiên, cũng không yêu cầu xa vời có thể gặp phải cái gì mở rộng cửa bảo vật, dù sao, Tài Thần nhà trọ đấu giá hội ngay ở chỗ này, thật có Trọng Bảo, muốn bán ra lời nói, đã sớm cầm tới đấu giá hội bên kia đi chuẩn bị bên trên đập, làm sao cũng không có khả năng lưu tại bên này giao dịch.

Chờ mong cảm giác, có, nhưng không thể quá cao.

"Ân, dạng này, lão Quý ngươi cùng tiểu hồ ly cùng một chỗ, ta đi địa phương khác dạo chơi, đến lúc đó cùng một chỗ tụ lại chính là."

Tề Lâm nhìn xem hai người, không có ý định ở chỗ này làm bóng đèn, quả quyết lựa chọn đơn độc đi dạo, để tránh dạo phố còn muốn bị cho chó ăn lương thực, cái kia kêu một cái chữ khổ rất cao.

Quý Thiên Hạo cũng không có ngăn cản, dù sao nơi này là nhà trọ, không có khả năng xảy ra chuyện, riêng phần mình đi dạo, nói không chừng còn có thể có càng nhiều thu hoạch.

Lúc này hai người liền bắt đầu quan sát lên xung quanh chia đều sạp tới.

Cái này xem xét, cũng là âm thầm gật gật đầu, dám ở chỗ này bày quầy bán hàng, xác thực không phải hồ đồ, cầm Quy Khư tệ đổ xuống sông xuống biển, mà là, xác thực có nhu cầu, có thể cầm đến ra vật phẩm có giá trị, chân chính không có vật giá trị, trên cơ bản sẽ không bày ra tới.

Bày ra đến, cũng có thể là muốn gạt người.

Liền giống như hiện tại, trước mắt một tòa quầy hàng bên trên, bày ra chính là các loại phù lục.

Chỉ toàn Hóa Phù, Tịch Tà phù, kim thuẫn phù, kim tiễn phù, Hồi Xuân phù, Phong Nhận phù Chờ một chút, bình thường, tinh phẩm, các loại phù lục cộng lại không dưới ba bốn mươi loại, có thể nói là đủ các loại, còn có từng xấp trống không lá bùa, phù mực, phù bút Chờ một chút, hoàn toàn chính là đem trên phù lục phần lớn đồ vật, toàn bộ cho bao quát đầy đủ hết.

Phù lục chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, đối ứng là Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim tứ đại sinh mệnh tầng thứ.

Hoàng Giai phù lục, lại phân chia ra hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. Đối ứng là Hắc Thiết cấp độ bên trong, tứ đại pháp văn, xà văn, mãng văn, giao văn cùng Long Văn.

Kỹ nghệ tinh xảo bên trong Phù Sư, có khả năng đem Tịch Tà phù vẽ ra cực phẩm, cái kia sinh ra uy lực, đủ để nhằm vào so sánh Long Văn tầng thứ tà ma yêu ma, đây chính là tu chân bách nghệ thần dị chỗ, có thể tại kỹ nghệ bên trong nghiên cứu tinh tiến, cái kia mỗi lên cao một cái tầng thứ, mang tới đều là thanh danh cùng lợi ích cùng một chỗ tăng lên, mỗi một danh thủ nghệ sĩ, cái kia kiếm lấy tiền tài hiệu suất, đều vượt xa bình thường tu sĩ, mà còn, càng thêm an toàn ổn định.

"Nơi này trống không lá bùa làm sao bán ra."

Quý Thiên Hạo tra xét quầy hàng bên trên phù lục, đều là Hoàng Giai phù lục, mà còn, phẩm chất cao nhất bất quá trung phẩm, bây giờ, Lâm Cửu vẽ ra phù lục, rất nhiều đều đã có thể ổn định tại thượng phẩm phẩm chất, có thể nghĩ, hắn phù lục thiên phú, có cỡ nào kinh người, cái này cũng cùng hắn phía trước liền vẽ phù mấy chục năm có trọng yếu liên quan.

Thế gian, sẽ không có uổng phí khổ công.

Tự nhiên không cần thiết đi mua sắm trước mắt phù lục, nhưng lá bùa là muốn.

Cửu Thúc bên kia lá bùa, đã sớm bắt đầu dùng không sai biệt lắm, hiện tại, có thể dùng, đã không nhiều lắm, có thể có chuyên môn lá bùa, đương nhiên là không thể tốt hơn, mua sắm một điểm, chứa đựng, có hắn tại, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

"Trống không lá bùa theo một đao đến tính toán, một đao là một trăm tấm, là Hoàng Giai lá bùa, có khả năng tiếp nhận Hoàng Giai phù lục, đồng thời, có nhất định tỉ lệ tiếp nhận Huyền Giai phù lục vẽ, thất bại khả năng rất cao. Một đao không đắt, chỉ cần một cái Quy Khư tệ, các ngươi muốn mấy đao."

Chủ Quán là một tên tuổi trẻ đạo nhân trang phục, thái độ biểu hiện rất ôn hòa, nhìn thấy khách tới cửa, lộ ra dị thường nhiệt tình.

"Trước đến mười đao."

Quý Thiên Hạo cười lấy ra mười cái Quy Khư tệ, mua xuống mười đao lá bùa, cái này không đắt, coi như có lời. Mua là sẽ không ăn thiệt thòi, đưa cho Cửu Thúc, hội chế thành phù lục, lập tức liền có thể giá trị tăng gấp bội, biến phế thành bảo.

Liền tính hắn không mua, chờ chút Lâm Cửu chính mình tới, chỉ sợ đồng dạng sẽ mua.

Dù sao, giá trị không được mấy đồng tiền.

Rất nhanh, mười đao lá bùa đã cầm trong tay, thoáng dò xét qua, liền biết, lá bùa không có vấn đề, thu lại về sau, liền hướng những gian hàng khác đi đến.

Có bán ra các loại thượng vàng hạ cám tạp vật quầy hàng, Quý Thiên Hạo chỉ là thoáng liếc nhìn vài lần liền rời đi. Rất nhiều đồ vật, nhìn qua chính là đến từ rất nhiều tu sĩ, với hắn mà nói, cũng không dùng được, có bán ra đan dược.

Dưỡng Khí Đan, Uẩn Khí đan, Tinh Khí đan, Thối Cốt đan, Ích Cốc Đan, Dưỡng Huyết Đan. . . .

Các loại đan dược, xác thực nhìn làm cho tâm thần người dao động, chỉ bất quá, những này đan dược đối với bọn họ lực hấp dẫn đồng dạng không phải rất lớn.

Liền Hồ Ấu Nghê đều không có biểu lộ ra bao lớn hứng thú, bình thường tu Luyện Đan Dược, chỗ nào có thể so sánh phải lên Thiên Địa Tinh Túy, đan dược còn muốn sợ hãi sẽ có Đan Độc, tinh túy cũng sẽ không có, đối với những này bình thường đan dược, đương nhiên không để vào mắt, chỉ là xem như hứng thú, hơi nhìn nhiều mấy lần mà thôi.

"Đáng tiếc, nếu là chúng ta bên trong tòa long thành có Luyện Đan Sư liền tốt, đến lúc đó, bồi dưỡng linh dược linh quả, đều có cơ hội trực tiếp luyện chế thành đan dược, so ra kém tinh túy, đó cũng là có thể tăng tiến tu vi tài nguyên."

Hồ Ấu Nghê nhẹ giọng nói.

Thiên Địa Tinh Túy đối rất nhiều người mà nói, thuộc về đỉnh cấp tài nguyên, giá cả quá đắt đỏ  người bình thường căn bản tiêu phí không lên, cái kia đan dược chính là lựa chọn tốt nhất một trong, bên trong tòa long thành đan dược, hiện tại phần lớn đều là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, dạng này đan dược, là không có tạp chất Đan Độc, giá trị rất cao, trực tiếp bán ra, thường thường làm cho lòng người đau, tốt nhất tình huống chính là muốn có thuộc về Long thành chính mình Luyện Đan Sư.

"Luyện Đan Sư hiện tại không có, về sau khẳng định có cơ hội sẽ có, không nhất thời vội vã."

Quý Thiên Hạo cười cười, không hề gấp gáp, chỉ cần Long thành phát triển, nên có đều sẽ có, hiện tại Đoán Tạo Sư đã có, Luyện Đan Sư cũng chưa chắc sẽ xa.

"Đạo hữu, nhưng có linh dược hạt giống hoặc là mầm non."

Quý Thiên Hạo nhìn xem quầy hàng phía sau, trên thân mơ hồ có đan hương khí tức nam tử trung niên, mở miệng hỏi.

"Không có, chúng ta Luyện Đan Sư cầm tới linh dược, phần lớn đều là thành phẩm linh dược, hạt giống sẽ rất ít thu thập, ngươi nếu là muốn mua linh dược hạt giống, tốt nhất là tìm những cái kia Linh Thực Sư, bọn họ am hiểu bồi dưỡng Linh Thực linh dược Linh Gạo."

Chủ Quán lắc đầu nói, nói lên Linh Thực Sư, vậy nhưng một chút cũng không có bất kỳ cái gì xem thường xem nhẹ ý tứ, ngược lại lộ ra coi trọng thần sắc.

"Vậy thì tốt, đa tạ đạo hữu."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

"Thoạt nhìn, tựa hồ Linh Thực Sư địa vị không bình thường, không phải tu hành bách nghệ bên trong bình dân chức nghiệp sao."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thấp giọng thì thầm nói.

"Quy Khư bên trong, dân dĩ thực vi thiên, đại bộ phận địa phương là loại không ra lương thực, nuôi không ra ăn, Linh Thực Sư có thể trồng Linh Gạo, bồi dưỡng linh dược, đây là có thể sản xuất nguyên vật liệu chức nghiệp, là có thể khống chế đầu nguồn chức nghiệp, thân phận địa vị, tuyệt đối không có khả năng thấp."

Quý Thiên Hạo đối với cái này rất là thông cảm..