Chương 230: Đào Bảo

Chương 230: Đào Bảo

Luyện Đan Sư cao quý a, có thể ngươi nếu là không có linh dược, linh quả, ngươi lấy cái gì đến luyện đan, cầm đầu đến luyện sao, Nhưỡng Tửu Sư cao quý a, cất rượu cần Linh Gạo, cần linh quả linh dược, ngươi không có những này, ngươi mang nước lại cất rượu sao, còn lại các loại chức nghiệp, vậy cũng là hoặc nhiều hoặc ít muốn ỷ lại tại Linh Thực Sư.

Linh Thực Sư gần như quyết định sản xuất số lượng.

Linh Thực Sư chính là nông dân, không có nông dân vất vả cần cù trồng trọt, Quy Khư bên trong sinh linh ít nhất phải giảm bớt một nửa trở lên.

Những kia thiên tư cường đại Linh Thực Sư, càng là có cơ hội mở ra thuộc về mình linh điền phúc địa, đây chính là bao nhiêu Linh Thực Sư tha thiết ước mơ, nhưng cái này nhất định phải là muốn có cơ duyên mới được, động thiên loại hình Bản Mệnh Pháp Bảo, bản mệnh thần binh, cái kia đều không phải bình thường tài liệu có thể luyện chế, cần động thiên loại hình bảo vật tiên trân mới được, hoặc chính là muốn có đủ Không Gian thuộc tính thiên phú, hoặc là tu thành một số giới tử nạp tu di thần thông.

Tóm lại, điều kiện liền còn tại đó, người nào có thể tu thành, người nào tu không được, đều là nhìn tự thân cố gắng.

Chính thức có được tùy thân phúc địa người, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu cấp nhân vật, muốn có phúc địa Linh Thực Phu, lại được xưng là Địa Tiên, Luyện Đan Sư đều muốn kính trọng ba phần, đó là cao quý nông phu đại gia.

Không có cách nào trồng trọt linh dược, không có căn cứ an ổn sinh hoạt, Luyện Đan Sư cho dù có biện pháp trồng trọt linh dược, cũng không có điều kiện như vậy, tinh lực bên trên cũng là không thể tiến hành phân tán. Không có linh dược hạt giống, thuộc về tình huống bình thường.

"Ha ha, kiếp trước nông dân bị người xem thường, cho rằng là lũ nhà quê, cả một đời tại bùn nhão bên trong lăn lộn, tình huống bây giờ nghịch chuyển, có Linh Thực Phu thiên phú người, sợ rằng đặt ở các nơi Thánh Địa Thánh thành bên trong, đều thuộc về bị truy phủng, phụng làm khách quý tồn tại. Thật sự là phong thủy luân lưu chuyển a."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, khẽ cười nói.

"Dân dĩ thực vi thiên, từ xưa đến nay, đây là chưa bao giờ thay đổi chân lý, thời cổ liền có Sĩ Nông Công Thương xếp hạng, sĩ là quan, cấp lãnh đạo, sắp xếp thứ nhất, nông bị sắp xếp tại thứ hai, thiên hạ không có nông liền muốn đại loạn, nông dân cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ thiên hạ, đáng tiếc, xếp hạng về xếp hạng, chân chính có thể hưởng thụ được nông đãi ngộ là Đại Địa Chủ, từ trước đến nay không phải nông dân, vất vả cả một đời, bao nhiêu người, liền nhà mình trồng gạo đều không có hưởng qua."

Quý Thiên Hạo lắc đầu cảm khái nói.

Từ xưa đến nay, chỉ nghe nói qua nông dân chết đói, người nào nhìn qua sĩ công thương chết đói quá.

Tại Quy Khư bên trong, Linh Thực Sư địa vị, phát sinh nghịch chuyển, đó là thật nghịch chuyển, thân phận địa vị, không thể so bất luận cái gì tu chân bách nghệ phải kém hơn, thậm chí là, ở vào mấu chốt địa vị, không người dám coi khinh tình trạng.

Không bao lâu, lại nhìn thấy một chỗ có ý tứ quầy hàng.

Quầy hàng chủ nhân là hai tên mặc màu nâu sẫm áo bào, dài tai nhọn tinh linh thiếu niên, một tên màu nâu vàng tóc, bên hông đeo tinh Linh Kiếm, một tên màu nâu xám tóc, bên cạnh mang theo một cái tinh Linh Cung, có túi đựng tên cõng tại một bên, nhìn ra, hai tên thiếu niên hình dạng đều có thể nói là tuấn mỹ Siêu Quần, tại Nhân Tộc bên trong, tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất một hàng.

Mà cái này, chính là Tinh Linh Tộc cường đại chủng tộc Đặc Tính.

Nam anh tuấn, nữ tuyệt mỹ.

Tùy tiện một tên, đều có thể là chủng tộc khác bên trong xuất chúng nhất một nhóm người.

Đương nhiên, đây là chủng tộc thiên phú, người nào đều ghen tị không đến, chân chính thuộc về lão thiên gia tạo hóa.

Mặc dù cảm thấy hiếu kỳ, nhưng cũng không có trên người bọn hắn quá mức để ý, ánh mắt rơi vào bọn họ quầy hàng bên trên.

Cái này hai tên tinh linh, lấy ra vật phẩm xác thực có khác với những người khác.

Trước hết nhất đập vào mắt bên trong, nhưng thật ra là bày ở quầy hàng bên trên từng mảnh từng mảnh Diệp Tử. Những này Diệp Tử còn không giống nhau, có chút là xanh biếc, có chút là Bạch Ngọc đồng dạng, trên lá cây đường vân, đều lộ ra đặc biệt khác biệt, trừ Diệp Tử, chính là trái cây.

"Xin hỏi, những này Diệp Tử đều là cái gì, có tác dụng gì."

Hồ Ấu Nghê một trận tò mò hỏi.

Vàng nâu màu tóc tinh linh giương mắt nhìn bọn họ liếc mắt về sau, mở miệng nói ra: "Đây là khác biệt Linh Thụ bên trên thánh lá, loại này gọi là phỉ Thúy Thụ lá, có khả năng điều trị thương thế, khôi phục trạng thái, làm không được gãy chi trọng sinh, nhưng có thể trị liệu đại bộ phận thương thế, đối bất luận cái gì Hắc Thiết sinh mệnh đều hữu hiệu quả."

"Bạch Ngọc lá cây gọi là thủ hộ lá, đeo đeo ở trên người, gặp phải nguy hiểm lúc, có khả năng thả ra một đạo bạch sắc kết giới, ngăn lại công kích, một mảnh thủ hộ lá, có khả năng ngăn cản một lần Hắc Thiết cấp độ trí mạng công kích, ít nhất có thể ngăn cản phần lớn công kích, dựa theo nhân tộc thuyết pháp, tại giao văn tầng thứ công kích đều có thể ngăn cản."

"Khô héo sắc lá cây gọi là che thân lá, có khả năng che đậy thân hình, cùng ẩn thân không sai biệt lắm, còn có thể che đậy tự thân khí tức, giấu kín rất thuận tiện."

Tiếng nói rất ngắn gọn, trực tiếp đem bày ở trước mặt ba loại lá cây cho giới thiệu một lần, không hề nghi ngờ, những này lá cây đều có đủ khác biệt đặc thù công hiệu, có thể trị liệu, có thể thủ hộ phòng ngự, còn có thể ẩn thân che đậy khí tức, những này lá cây  bất kỳ cái gì một loại, giá trị đều khá cao, không thể so những cái kia phù lục pháp khí phải kém hơn.

Nếu là có một loại có khả năng sản xuất những này cây Diệp Linh cây, đây tuyệt đối là có thể gia truyền lập nghiệp Bảo Thụ. Giá trị sẽ khá cao, vượt xa người bình thường dự đoán.

Chỉ tiếc, nơi này bán ra chỉ là lá cây, mà không phải là cây giống.

"Cái kia những trái này lại là cái gì."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào mấy loại mê người trái cây, bên trong rõ ràng tỏa ra rất nhạy cảm khí, thuộc về linh quả, mà phi phàm quả.

"Cái này màu trắng gọi là mặt trăng quả, nơi này chỉ có mười năm, màu xanh kêu xanh u quả, cũng là mười năm bên trong. Màu xanh kêu Cam Lộ quả."

Một tên khác tinh linh cũng đi theo nói ra: "Mặt trăng quả có khả năng tăng lên tu vi, đối người tu luyện có chỗ tốt, xanh u quả có khả năng khôi phục trong cơ thể pháp lực, Cam Lộ quả bên trong có thể dựng dục ra nước sạch Cam Lộ, uống rất ngon, có thể giải khát, còn có thể làm làm Linh Tuyền một dạng, đến phụ trợ tu luyện."

Đối với những này, mắt của bọn hắn bên trong đều toát ra một loại thần sắc tự tin.

Đây chính là bọn họ từ Tinh Linh Tộc Thánh Địa một trong phỉ thúy trong rừng rậm mang ra Tinh Linh Tộc đặc sản, mỗi một loại đều là Tinh Linh Tộc tỉ mỉ bồi dưỡng Trọng Bảo, là Tinh Linh Tộc đối ngoại đặc sản, thu hoạch các loại tài nguyên trọng yếu bảo vật. Đối ngoại chỉ có thành phẩm, không có bất kỳ cái gì hạt giống dẫn ra ngoài.

"Đều là giá cả bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo cũng không có cảm thấy kỳ quái, loại này có thể gia truyền cường tráng đại tộc bầy đồ vật, từ trước đến nay đều là không dẫn ra ngoài, thậm chí là, một chút có hạt giống linh quả, đều sẽ tại bán ra phía trước, đem bên trong ẩn chứa hạt giống diệt tuyệt rơi sinh cơ, tránh cho ngoại giới có người bồi dưỡng ra đến, để tự thân lợi ích bị hao tổn.

Đừng nhìn Quy Khư bên trong rất khó trồng trọt ra Linh Thực, có thể đối Linh Thực đem khống, từ trước đến nay đều là càng thêm nghiêm ngặt cẩn thận.

Bình thường giống loài khá tốt, lưu thông liền lưu thông, Linh Thực loại hình, sẽ chỉ càng gấp rút muốn, bên trong ẩn chứa giá trị quá cao. Bao nhiêu thế lực, muốn trồng Linh Thực, lại liền hạt giống đều không lấy được, có thể lưu thông Linh Chủng, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít càng thêm ít.

"Phỉ thúy lá, thủ hộ lá, đều là mười cái Quy Khư tệ một mảnh, che thân lá năm miếng Quy Khư tệ một mảnh. Mặt trăng quả mười cái Quy Khư tệ một cái, xanh u quả năm miếng, Cam Lộ quả tám cái."

Thứ nhất tinh linh dò hỏi.

"Những này đều cầm mười phần."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, lúc này mở miệng nói ra.

Những này mặc dù thuộc về tiêu hao chủng loại, nhưng khó được gặp phải, thuộc về Tinh Linh Tộc đặc sản, mua một chút, không quản là lấy ra dùng, vẫn là nhấm nháp một chút hương vị, cái kia đều không tính là cái gì.

Rất nhanh, giao dịch liền hoàn thành, tiền hàng thanh toán xong.

"Hạo ca, mua những này làm cái gì, chúng ta cũng không phải là nhất định cần, mua cũng không có gì không phải a lãng phí sao, chúng ta đợi bên dưới nhưng là muốn tham gia đấu giá hội, đấu giá hội bên trên mới là Trọng Bảo, đừng đến lúc đó làm cho không đủ tiền liền khó chịu."

Hồ Ấu Nghê tại lúc này thể hiện ra tinh minh một mặt.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết, đấu giá hội bên trên mới là Trọng Bảo, bên trong đấu giá giá cả, ai biết có thể tiêu thăng đến cái dạng gì độ cao, một khi tại chỗ này xài tiền bậy bạ, đem tiền cho tiêu hết, cái kia đến lúc đó đấu giá hội cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Thành Quý Thiên Hạo nữ nhân, trong lòng bản năng bắt đầu vì hắn cân nhắc.

Là Long thành phát triển cân nhắc.

"Yên tâm, đây là nhìn xem mới mẻ, mua một điểm lưu tại trong tay xem như kỷ niệm, liền tính chúng ta không cần, thả tới bên trong tòa long thành, đó cũng là có thể tùy thời bán đi. Đi đấu giá tiền, nhất định sẽ không thiếu, buổi tối hôm nay, ta chuẩn bị mở ra Long thành, có thể thu hoạch một nhóm Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tiền, nên hoa liền muốn hoa.

Rất nhanh, lại thấy được rất nhiều mới lạ vật phẩm, đến từ chư thiên vạn tộc một chút đặc sản, cũng để cho người mở rộng tầm mắt.

Bộp bộp bộp! !

Liền tại tìm kiếm các loại bảo vật lúc, đột nhiên nghe đến một trận thanh thúy tiếng gà gáy.

"A, có tiếng gà gáy, đây là có chim sống, chúng ta Long thành vừa vặn thiếu một chút gia cầm súc vật, trước đây chúng ta nuôi không nổi, hiện tại có thể nuôi nha."

Hồ Ấu Nghê con mắt lập tức sáng lên.

Gà, vậy nhưng là đồ tốt.

Có thể trở thành từ xưa đến nay thường thấy nhất gia cầm, vậy bản thân chính là mọi người trên bàn ăn thường thấy nhất thịt. Bao nhiêu mỹ thực món ngon, đều cần nó.

Khoảng thời gian này không phải là không có tao ngộ qua, ở bên ngoài nhặt được đều là chết cóng gà rừng, sống còn chưa từng gặp qua. Nuôi sống cầm, nuôi gà, đó là lựa chọn tốt nhất, gà có thể đẻ trứng, trứng gà cũng là hằng ngày bên trong thường thấy nhất mỹ thực một trong.

Quý Thiên Hạo cũng hứng thú, lúc này liền hướng về gọi tiếng truyền đến phương hướng đi đến.

Đi lần này đi qua, liền thấy, trước một gian hàng, chính trưng bày mấy cái chiếc lồng, giam giữ chính là các loại gia cầm súc vật.

Trong đó một cái Kê Lung bên trong, giam giữ mười mấy cái sống gà, chỉ là, kích thước không lớn, thoạt nhìn, cũng mới một tháng kế tiếp lớn nhỏ. Không chỉ có gà, còn có vịt, những cái kia con vịt cũng đều là mới mọc ra tuổi trẻ vịt nhà. Sau đó chính là đại lượng trứng gà, trứng vịt. Cùng với mấy cái vạc lớn.

Cái tòa này trước gian hàng, cũng vây không ít người, nhìn xem gia cầm, đều là một loại hiếu kỳ kinh ngạc.

"Nơi này chính là Tài Thần nhà trọ, tùy tiện một cái quầy hàng liền muốn một cái Quy Khư tệ tiền thuê, chạy nơi này đến bán gà vịt, vẫn là bình thường gà vịt, cái này nghĩ như thế nào, không sợ lỗ vốn sao."

Có người thần sắc cổ quái.

Cảm giác cái này mua bán, lỗ vốn có thể chiếm đa số.

"Lão trượng, ngươi bên này gà vịt là thế nào bán."

Có người mở miệng hỏi lên giá cách.

"Đây đều là cây con, có công hữu mẫu, theo đối đến bán, một đôi gà, ba viên Quy Khư tệ, một đôi vịt, năm miếng Quy Khư tệ, trứng gà, một cái Quy Khư tệ có thể lấy đi hai mươi cái, trứng vịt là mười năm miếng."

Ngồi tại quầy hàng phía sau là một tên trang phục như lão nông lão giả, mang theo mũ rộng vành, nhếch miệng lúc, lộ ra một cái răng vàng, mang theo lão nông chất phác..