Chương 231: Thiên địa trân cầm

Chương 231: Thiên địa trân cầm

Ở trên người hắn, cảm giác không ra bất kỳ khí tức, liền cùng là một tên bình thường lão nông phu một dạng, tia không chút nào thu hút, nhưng không có người sẽ cảm thấy, trước mắt lão nông thật chỉ là một tên người bình thường, người bình thường có thể cầm đến ra Quy Khư tệ, có thể mang theo nhiều như thế gia cầm đi tới Tài Thần nhà trọ, còn đối mặt nhiều như thế tu sĩ, không có chút nào nửa điểm vẻ sợ hãi.

Cứ như vậy cầm một cái Trúc Trượng, ngồi tại một cái ghế gỗ bên trên.

Đối với là có người hay không mua, một bộ không thèm để ý chút nào.

"Giá tiền này, cao a, dưới tình huống bình thường, một cái sống gà cũng chính là một hai cái tiền trinh liền có thể mua được, nơi này một đôi liền muốn hai cái Quy Khư tệ, vẫn là nhỏ như vậy gà con, có thể bớt một chút hay không, cây con cũng bán không ra cái giá này đi."

Có người nghe đến, lập tức liền không nhịn được.

"Đi đi đi, không hiểu cũng đừng nói chuyện, đây chính là cây con, nuôi tốt, gà đẻ trứng, trứng sinh gà, liên tục không ngừng, rả rích không dứt, đây chính là có thể có được mấy chục con, mấy trăm con, mấy ngàn con sống gà, thế hệ con cháu vô cùng tận. Hai cái Quy Khư tệ tính thế nào phải lên đắt."

Lão nông một mặt ghét bỏ kêu ầm lên.

Tại giá cả bên trên, đó là một bước cũng không nhường.

"Mà còn, ta gà, có Kim Vũ Cẩm Kê huyết mạch, nếu là bồi dưỡng tốt, nói không chừng liền có cơ hội huyết mạch tiến hóa, dị biến ra Kim Vũ Cẩm Kê, đây chính là có thể bên dưới ra trứng vàng Linh Kê, chất thịt ngon, ăn hết, không thể so ăn nhâm sâm phải kém, dạng này gà, bán cái giá tiền này, đều xem như là ta lão nhân gia phát thiện tâm tình huống mới có, lần sau lại bán, cái kia nhưng liền không có cái giá này."

Lão nông một mặt kiêu ngạo dáng dấp, đối với chính mình nuôi gà, cái kia kêu một cái tự tin.

"Kim Vũ Cẩm Kê, lão trượng, ngươi không phải khoác lác a, Kim Vũ Cẩm Kê đây chính là thiên địa trân cầm, nghe nói, Kim Vũ Cẩm Kê hạ trứng vàng, ẩn chứa đặc thù vật chất, liền Hoàng Kim cấp độ sinh mệnh ăn, đều có thể có bổ ích, tùy tiện một cái trứng vàng, liền có thể so với kim đan, có các loại thần kỳ hiệu quả, nhiều vô số kể, đứng hàng thiên địa trân cầm bên trong trước mười độ cao, làm sao có thể từ cái này bình thường phàm gà trên thân tiến hóa đi ra, điều đó không có khả năng."

Có tu sĩ lập tức liền phản bác, cảm thấy, đây chỉ là khoác lác, ý nghĩ hão huyền.

"Kim Vũ Cẩm Kê là cái gì."

Quý Thiên Hạo hướng bên cạnh tu sĩ dò hỏi.

Đây là hắn không biết tin tức, đương nhiên muốn tìm hiểu một chút, nghe tới liền không bình thường.

"Kim Vũ Cẩm Kê lại kêu Hoàng Kim Cẩm Kê, thiên địa trân cầm, nghe nói, là Kim Phượng Hoàng tinh huyết dung nhập vào một cái Linh Kê trong cơ thể, cuối cùng huyết mạch tiến hóa, lột xác thành Kim Vũ Cẩm Kê, cụ thể có phải là, liền không có ai biết, nhưng Kim Vũ Cẩm Kê đứng hàng trân cầm, không những chất thịt ngon, có khả năng đại bổ tu vi, sinh ra trứng vàng, mới là lớn nhất tạo hóa, một cái trứng vàng, có thể so với kim đan. Nghe nói, trứng vàng bên trong, ẩn chứa Bất Hủ Hoàng Kim vật chất, có thể đối Hoàng Kim cấp độ sinh mệnh có giúp ích, có khả năng tăng lên thọ nguyên, là thượng đẳng Duyên Thọ Trân Bảo, càng thêm không cần nói, đối tu vi cảnh giới tăng thêm."

Bên cạnh chính là một tên Trung Niên Tu Sĩ, chiều dài một đôi cái lỗ tai lớn, nhìn kỹ lại, lỗ tai so với thường nhân phải lớn hơn một nửa trở lên, nhìn ra, lỗ tai có lẽ tương đối linh mẫn, thậm chí, hoàn toàn có khả năng thức tỉnh một loại nào đó thính lực bên trên thiên phú thần thông.

Hiển nhiên, cũng không khách khí, nghe được có người hỏi, há miệng liền nói ra.

Hoàn toàn chính là như quen thuộc cái chủng loại kia người.

Có ít người lộ ra động tâm, nhưng suy nghĩ một chút, lại không có mấy cái nguyện ý xuất thủ mua sắm.

Không có gì, đây là chim sống, ngươi mua, liền muốn nuôi, nếu là không có địa phương có thể súc dưỡng, cái kia mua lại chính là giết ăn thịt, vẫn là bình thường gà con, ăn đã dậy chưa thịt không nói, hương vị cũng so ra kém những cái kia nhiều năm gà mái.

Mua lại không nuôi, đó chính là lỗ vốn.

Dạng này mua bán, ai dám làm.

Nhưng muốn nuôi, liền nhất định phải có địa phương, hoặc là có tùy thân không gian sinh mệnh, hoặc chính là có căn cứ, có thể cung cấp sinh sôi kỳ tích Thánh thành, bằng không, đừng nghĩ nuôi đến lên  người bình thường, chính mình cũng sống không nổi, huống chi là súc sinh.

Dù sao, dám mua, đều không phải người bình thường.

"Gà có Kim Vũ Cẩm Kê huyết mạch, cái kia vịt đâu, con vịt này bán cũng rất đắt, sẽ không cũng là có cái gì trân cầm huyết mạch đi."

Có người không phục dò hỏi.

"Hắc hắc, không sai, con vịt này thoạt nhìn là bình thường phàm vịt, nhưng kỳ thật, trong cơ thể cũng có đặc thù huyết mạch, có nhất định tỉ lệ tiến hóa thuế biến, trở thành thiên địa trân cầm bên trong ngũ thải Phượng đầu vịt, không thể so Kim Vũ Cẩm Kê phải kém. Trên thân lông vũ, có khả năng luyện chế ra trân Cầm Vũ quạt, sinh ra trứng, gọi là Ngũ Sắc trứng vịt, cái kia đầu vịt, thuộc về cấp cao nhất mỹ thực món ngon, vịt lưỡi cũng là đỉnh cấp trân hào. Ngươi nói cái giá tiền này đắt sao."

Lão nông cười ha hả nói.

Ngũ thải Phượng đầu vịt, thiên địa trân cầm bên trong cấp cao nhất một hàng, xếp hạng không thể so Kim Vũ Cẩm Kê kém.

Toàn thân đều là bảo vật, lông vũ là Linh Tài, Ngũ Sắc trứng vịt có thể rèn luyện ngũ tạng lục phủ, đầu vịt ăn hết, có thể tăng thêm tự thân tinh thần lực, cũng chính là linh hồn, lớn mạnh thần hồn, vịt miệng, đó là thượng đẳng Linh Tài, chết Phượng đầu vịt, cái kia vịt miệng quả thực là cứng rắn đến không thể phá vỡ.

Vịt lưỡi, đó là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, nghe nói, ăn hết, người câm có thể nói chuyện, có thể mở ra lưỡi khiếu, cảm giác càng là tuyệt mỹ.

Thật muốn có thể tiến hóa ra như thế một cái, đây tuyệt đối là có thể bán đi giá trên trời, không biết bao nhiêu thế lực, sẽ không tiếc đại giới thu hoạch.

Đáng tiếc, kể một ngàn nói một vạn, trước mắt đều là phàm gà phàm vịt. Huyết mạch là thật là giả đều là ẩn số.

"Nơi này gà vịt, các đến năm đôi."

Quý Thiên Hạo không chần chờ, mở miệng nói ra.

"Năm đôi, tổng cộng bốn mươi cái Quy Khư tệ."

Lão nông nghe đến, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, thần tốc tính ra giá cả, tiếp nhận tiền tài về sau, cũng đem năm đôi gà năm đôi vịt cùng một chỗ bàn giao tới.

"Lão Tề, ngươi đến đem những này gà vịt đưa trở về, vật sống mang theo không tiện."

Lúc này Tề Lâm cũng đi tới, nhìn thấy về sau, lập tức chào hỏi nói.

"Được rồi, cái này có thể là đồ tốt nha, không cầu biến thành Hoàng Kim Cẩm Kê, ngũ thải Phượng đầu vịt, ít nhất có khả năng làm bình thường gia cầm nuôi."

Tề Lâm lập tức cười ha hả tiến lên xách theo hai cái cái sọt, quay người liền hướng Tài Thần ngoài nhà trọ đi đến. Vừa vặn hắn cũng nghe đến tu sĩ tiếng đàm luận, huyết mạch gì đó không yêu cầu xa vời, dù sao, loại kia xác suất, tuyệt đối là cực kỳ bé nhỏ, mười phần thấp, chờ mong cái kia, nhất định là thất vọng kết thúc.

Nhưng bọn hắn Long thành thiếu chính là những này gia cầm, cho dù là bình thường gia cầm cũng không có cái gì không tốt, sinh sôi ra, chỗ tốt kia tất nhiên to lớn. Đây là có thể sống mệnh tài nguyên.

Chân chính chim sống súc vật tiến hành giao dịch, tuyệt đối là ít càng thêm ít, nhất là tại Tài Thần trong nhà trọ, thuộc về hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

"Hạo ca, người lão nông kia có lẽ không bình thường, có thể tại chỗ này mang đến chim sống tiến hành giao dịch, trên thân hoặc là có Túi Linh Thú, hoặc là có tùy thân phúc địa không gian. Có lẽ, đó là một vị Linh Thực Sư, hoặc là mục thú sư."

Hồ Ấu Nghê tròng mắt chuyển động, nhẹ giọng nói.

"Chúng ta chỉ là giao dịch quan hệ, đừng đi truy đến cùng thân phận của đối phương, cái này tạm thời không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta Long thành còn rất nhỏ yếu, không đơn giản cường giả, vẫn là tận khả năng đừng quá tham gia đi vào, mua được chim sống liền đã coi như là thu hoạch ngoài ý muốn, như thật có cơ hội sản sinh ra thiên địa trân cầm, cái kia nói không chừng chính là chúng ta cơ duyên."

Quý Thiên Hạo đương nhiên biết rõ, loại này người thần bí, nói không chừng chính là đại phiền toái, bọn họ vẫn là lấy phát triển mà chủ, có thể không gây chuyện liền không gây chuyện, bao nhiêu phiền phức là bởi vì tò mò mới trêu chọc đến.

Rất nhanh, hai người lại tại một chỗ trên sạp hàng phát hiện đồ tốt.

Hạt giống, hơn nữa, còn là số lượng không ít hạt giống.

Mua bán là một người đàn ông tuổi trung niên, không phải người phương Đông, là người phương Tây, mặc trên người áo da, trên thân mang theo một loại ôn hòa khí chất, giống như trí giả, học giả, mang theo nồng đậm tự nhiên khí tức, trong tay cầm một cái tượng mộc ba-toong, cứ như vậy ngồi ở kia một bên, trước mặt quầy hàng bên trên, để đó một phần phần hạt giống, những này hạt giống đều là dùng hộp gỗ chứa, phân lượng bên trên có nhiều có ít, nhiều vô số, có mười mấy loại.

"Tượng mộc pháp trượng, tự nhiên thân thiện, cái này thoạt nhìn tựa như là Druid nha."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ, bất quá, không có truy đến cùng, mỉm cười hỏi: "Bằng hữu, nơi này đều là một chút cái gì hạt giống, giá cả bao nhiêu có thể bán ra."

"Hạt giống không phải rất trân quý, chỉ là bình thường thu thập được một chút Phổ Thông Chủng, phần lớn đều là trái cây rau dưa. Có bí đỏ, bí đao, dưa hấu, đậu giác, dưa chuột, món rau, quả mướp, mướp đắng, rau cần, cây đậu cô-ve, đậu phộng, củ cải, nho, chuối tiêu, quả dứa, cây vải, Dâu Tây, đào, lê, quả táo."

"Các ngươi muốn cái nào, có thể tùy ý chọn, giá cả đều không đắt, một loại một phần liền một cái Quy Khư tệ."

"Ta là một tên Druid, có thể bảo đảm, những này hạt giống đều là ẩn chứa sinh cơ, có khả năng lớn lên nảy mầm, tại thích hợp hoàn cảnh bên dưới, nở hoa kết trái."

Tên kia trung niên mỉm cười nói, hắn quả nhiên là một tên Druid, trên thân tự nhiên khí tức, tuyệt đối không làm giả được, hạt giống bên trong ẩn chứa sinh cơ cũng là như thế, có khả năng thu thập được nhiều như vậy trái cây rau dưa hạt giống  bình thường đến nói, cũng chỉ có Druid dạng này chức nghiệp, tôn sùng tự nhiên, mới có thể tiêu phí công phu đi làm, bọn họ thích nhất nhìn thấy chính là màu xanh thảm thực vật bao trùm đại địa, bọn họ lại đi đến một chút hoang vu khu vực, sẽ tung xuống mang theo người các loại cỏ cây hạt giống.

Để đại địa tỏa ra sự sống.

Nhưng nơi này là Quy Khư, Quy Khư thổ địa dài không ra xanh thực vật, vung xuống đi trồng, rất nhanh liền sẽ mất đi sức sống.

Chỉ có tại Tân Hỏa chi địa, kỳ tích trong thánh địa, mới có thể lớn lên sinh sôi.

Đối với đem hạt giống truyền bá ra ngoài, tại Druid trong mắt xem ra, đó là tạo phúc lớn tự nhiên sự tình, là đáng giá nhất đi làm thần thánh sự tình, bọn họ là nhất không ngại đem hạt giống lan rộng ra ngoài một cái nhóm thân thể.

"Tốt, những này hạt giống chúng ta muốn mua một nhóm."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Rất tự nhiên đối hạt giống chọn lựa đến, Long thành đã có hạt giống, liền không có mua, mua sắm đều là bên trong tòa long thành không có trái cây rau dưa hạt giống, mỗi phần hạt giống một cái Quy Khư tệ, hắn thấy, không chút nào đắt, đây là đối Long thành giống loài bổ sung, nội tình tăng lên, hiện tại tiêu tiền, về sau có thể liên tục không ngừng kiếm về.

"Bằng hữu, ngươi có thể mua sắm nhiều như vậy hạt giống, tin tưởng là có biện pháp tiến hành trồng, nơi này có phần tặng phẩm, hi vọng ngươi có thể thu xuống."

Trung niên Druid mắt thấy bên dưới, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt dị sắc, lúc này cười từ bên người trong túi áo lấy ra một cái tượng mộc hộp, lớn chừng bàn tay, đưa tới..