Chương 232: Trong nhà trọ quy tắc

Chương 232: Trong nhà trọ quy tắc

Cảm nhận được đến từ Druid thiện ý, Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, đưa tay đem cái kia hộp gỗ tiếp nhận, mở miệng nói ra: "Ta tại ngoài nhà trọ, có một tôn kỳ tích phương tiện, phía trên thành lập một tòa bình thường thành nhỏ, nếu là đạo hữu rảnh rỗi không có việc gì làm lời nói, có thể đi ta Long thành đi một chút, Quý mỗ thời khắc cung nghênh, chờ mong cùng đạo hữu thỏa thích trò chuyện Tự Nhiên Chi Đạo."

Tiếng nói ở giữa, không chút nào che giấu biểu lộ ra thuộc về mình hữu hảo thái độ.

Đây là một tên Druid, tuân theo chính là Tự Nhiên Pháp Tắc, trên bản chất, thuộc về ôn hòa trông coi tự một loại tồn tại, nhất là, bọn họ không những am hiểu chiến đấu, cũng am hiểu thủ hộ, am hiểu trồng trọt, thuộc về một loại toàn năng loại hình chức nghiệp, đỉnh cấp Druid, gần như không có bất kỳ cái gì nhược điểm, nếu là trong rừng, bọn họ sức chiến đấu, đủ để tăng gấp bội.

Cái này tại Quy Khư bên trong, đại bộ phận khu vực, đối Druid đều là không hữu hảo như vậy.

Mời hắn đi Long thành, không phải nói muốn để hắn gia nhập Long thành, chỉ là, lẫn nhau kết giao một cái.

Người nào cũng không biết tương lai sẽ như thế nào phát triển.

"Tốt, ta sẽ đi."

Druid trung niên cười điểm gật đầu nói ra: "Đúng rồi, ta gọi Swallow."

Trong lời nói cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, không hề nghi ngờ, đây là chuẩn bị thật sẽ đi Long thành nhìn xem ý tứ.

Thu hồi hạt giống, hướng đi những gian hàng khác, cũng là nhìn thấy một chút hết sức kỳ lạ vật phẩm, chỉ tiếc, phẩm giai không cao, chân chính có thể sinh ra tác dụng, cũng không phải là rất nhiều, một đường đi dạo xuống, náo nhiệt là nhìn, thu hoạch cũng chỉ là rải rác, đến mức nói dị bảo, kỳ vật loại hình, căn bản không nhìn thấy mảy may.

Chân chính Trọng Bảo, đều trên đấu giá hội mới sẽ nhìn thấy.

Tại chỗ này bày quầy bán hàng, lấy ra, phần lớn đều là một chút không lên được đấu giá hội ngưỡng cửa đồ vật, giá trị không cao không thấp, đối có nhu cầu người mà nói, tự nhiên là đồ tốt, đối không có nhu cầu người mà nói, giống như gân gà.

Chỉ có thể nói, có chút thu hoạch, không hề thất lạc.

"Hạo ca, chúng ta muốn hay không đi nhà trọ bên kia ngồi một chút, nhấm nháp một chút bên này mỹ thực, vừa vặn nghe nói, trong nhà trọ ngồi một chút, cũng có thể nghe đến rất nhiều đến từ bốn phương tám hướng thông tin, liền những cái kia Thánh Địa Thánh thành thông tin đều có thể nghe được."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.

Trước đây nàng chính là lấy làm tình báo mua bán mà xưng, nàng thiên phú, ở trên đây, có đủ quá lớn ưu thế, đối với tình báo coi trọng, từ trước đến nay đều là khắc sâu đến trong xương, phía trước ở bên ngoài, không có cơ hội thi triển, bên trong tòa long thành, cũng không có thu thập tình báo điều kiện, hiện tại cái này Tài Thần nhà trọ, tập hợp bát phương khách tới, các tộc cường giả, thấy thế nào, đều là một chỗ tình báo giao lưu thu thập nơi tốt.

"Ta cảm thấy có thể, Tài Thần nhà trọ mỹ thực, vậy khẳng định không bình thường, đáng giá nhấm nháp một chút."

Tề Lâm cũng sớm đã tìm tới, phía trước chim sống đã đưa về Long thành, ngay lập tức liền đưa vào Linh Tuyền động thiên bên trong, bên trong hoàn cảnh thích hợp nhất lớn lên sinh sôi. Còn có đầy đủ đồ ăn, phải biết, bên trong linh điền, hiện tại có thể là sinh sôi ra đại lượng con giun.

Những cái kia con giun vẫn là phía trước vận chuyển thổ nhưỡng lúc, cùng một chỗ tiện thể làm đi qua, tại Linh Tuyền động thiên hoàn cảnh bên dưới, con giun sinh sôi tốc độ, đây chính là vượt quá tưởng tượng, những này con giun, tại khắp mặt đất, cũng có thể có trợ giúp xới đất, phì nhiêu thổ nhưỡng, là rất có ích lợi.

Không nói những cái khác, trong linh điền những cái kia con giun, vậy liền đầy đủ chăn nuôi những cái kia gà vịt, đừng nói mười đôi, liền xem như lại nhiều gấp mười cũng không sợ, những cái kia con giun lớn lên sinh sôi tốc độ quá nhanh, mà còn, không phải bình thường nhanh.

"Đi, đi nhà trọ ngồi một chút, tới nhà trọ, không đi vào một chuyến, giống như vào bảo sơn mà tay không về."

Quý Thiên Hạo đương nhiên cũng sẽ không đối với chuyện như thế này mất hứng, rất tự nhiên nói.

Đi ra tiền đồng đường phố, một đường đi tới nhà trọ trước cửa.

"Hoan nghênh đi tới Tài Thần nhà trọ, xin hỏi ba vị khách quý là muốn cư trú, vẫn là ăn cơm."

Tại cửa nhà trọ, có trang phục mỹ lệ, khí chất xuất chúng thị nữ nghênh đón, mỗi một cái đều là mặt mỉm cười, để người xem như ở nhà, cung nghênh đồng thời, cũng hỏi đến tiến vào nhà trọ mục đích, mà đợi tinh chuẩn làm ra an bài.

"Ăn cơm, cho chúng ta tìm một chỗ nhàn rỗi bàn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

"Ăn cơm tại tầng một cùng tầng hai, tầng một là công khai tiệm cơm, tầng hai là bao sương, nếu là muốn thanh tịnh một chút, có thể lựa chọn tầng hai dùng cơm, nếu là thích náo nhiệt một chút, có thể tại tầng một dùng cơm, trong nhà trọ, buổi tối đem có ca múa biểu diễn."

Một tên mặc Thanh Y thị nữ mở miệng giới thiệu nói.

Sắc mặt mười phần cung kính vừa vặn.

"Chúng ta thì ở lầu một dùng cơm, cho chúng ta tìm một cái vị trí là được rồi."

Hồ Ấu Nghê nói.

Tầng hai là thanh tịnh, nhưng khẳng định đắt, mà còn, tìm hiểu thông tin gì đó, tại tầng một khẳng định càng thêm thuận tiện.

Đảo mắt trong nhà trọ, không thể không nói, toàn bộ nhà trọ rất lớn, nội bộ không gian phảng phất là có không gian Đặc Tính, bên trong so bên ngoài nhìn thấy, rõ ràng phải lớn nhiều, chính giữa có một tòa hình tròn bình đài, hướng lên trên có chút nhô lên, nhưng không cao, phía trên kia, có nhạc sĩ chỗ ngồi, ở giữa là Vũ Nữ sân khấu.

Chỉ bất quá, hiện tại tựa hồ còn chưa tới có ca múa biểu diễn thời khắc.

Rất nhanh, tại thị nữ dẫn đầu xuống, đi tới một tấm không có người bàn bên trên.

Cái bàn là bàn bát tiên, dùng chất liệu rõ ràng không bình thường, ngồi xuống về sau, Quý Thiên Hạo bản năng cảm giác được, có một loại vô hình quy tắc vờn quanh cách người mình, tựa hồ, một khi xúc phạm, sẽ sinh ra mười phần đáng sợ hậu quả.

Nhìn thoáng qua bốn phía.

Chỉ thấy, trong nhà trọ ngồi rất nhiều người, phía trước tựa hồ còn tại nói chuyện phiếm, thậm chí, hiện tại cũng tại nói chuyện phiếm, có thể chỉ thấy miệng đang động, lỗ tai nghe không đến bất luận cái gì âm thanh, thật giống như tất cả âm thanh, đột nhiên bị che giấu đồng dạng.

Những cái kia khách tới, một bên ăn uống, một bên tựa hồ còn tại để mắt thần nhìn hướng bọn họ bên này.

Mơ hồ trong đó, có thể cảm giác được, vô hình quy tắc tựa hồ chính càng ngày càng rõ ràng bao phủ tại bên ngoài.

"Phục vụ viên, chúng ta muốn điểm món ăn."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, há miệng liền la lên một câu.

"Ba vị khách quý, mời chọn món ăn, đây là trong nhà trọ Menu."

Thị nữ đi tới một bên, lấy ra một phần Menu, đưa tới.

"Ấu Nghê, ngươi đến điểm."

Quý Thiên Hạo gật đầu ra hiệu nói.

Được

Hồ Ấu Nghê tiếp nhận Menu về sau, thần tốc nhìn lại, cái này xem xét cũng không khỏi vô cùng giật mình, cái này Menu mang thức ăn lên chủng loại không biết cảm giác làm sao, tạm thời còn không có nếm đến, nhưng giá tiền là thật đắt, tùy tiện một đạo, không có thấp hơn mười cái Quy Khư tệ.

Người bình thường, căn bản ăn không nổi.

"Đến một phần vênh váo trùng thiên, bốn mùa phát tài canh, Ngư Dược Long Môn, Kim Ngọc Mãn Đường. Lại đến một bình Kim Tuyền rượu."

Hồ Ấu Nghê nhìn Menu về sau, trong mắt khác thường sắc, phía trên có món ăn danh tự, giá cả, nhưng chính là không có món ăn đồ án, ngươi chỉ có thể từ phía trên dựa vào đoán đến suy đoán những này món ăn đến cùng là cái gì, đương nhiên, từ giá cả bên trên, có thể nhìn ra một chút mánh khóe. Nàng điểm những này đồ ăn, đều không tính tiện nghi. Rẻ nhất Kim Ngọc Mãn Đường đều muốn hai mươi cái Quy Khư tệ giá cả, dạng này nhà trọ, thật muốn đi vào, một bữa cơm liền có thể để rất nhiều tu sĩ cảm giác được mãnh liệt đau lòng.

"Ba vị mời khách quan chờ một chút, rượu của các ngươi đồ ăn rất nhanh liền sẽ đưa lên đến."

Thị nữ nhìn thấy về sau, mỉm cười đáp lại nói.

Cùng lúc đó, Quý Thiên Hạo rõ ràng cảm giác được, trước kia mơ hồ tràn ngập tại bốn phía vô hình quy tắc, chính lặng yên vô tức biến mất, ẩn nấp không thấy.

"Chọn món ăn, đây là Tài Thần trong nhà trọ đặc thù quy tắc sao, nếu là không chọn món ăn, sẽ phát sinh cái gì."

Quý Thiên Hạo ánh mắt lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

Đã đoán được, vừa vặn Quy Tắc Chi Lực, chính là đến từ Tài Thần nhà trọ kỳ quan quy tắc, cụ thể quy tắc là cái gì, mơ hồ trong đó đã có khả năng đoán được.

Tài Thần nhà trọ quy tắc.

Một, tài có thể thông thần.

Hai, vào nhà trọ, ngồi xuống nhất định phải chọn món ăn.

... .

Đây là trong nhà trọ hai cái kỳ quan quy tắc, đến mức những quy tắc khác, còn thuộc về không biết, đến mức xúc phạm quy tắc, sẽ mang đến cái dạng gì hậu quả, chỉ sợ không có ai sẽ nguyện ý đi thử nghiệm, nhất là chính mình đích thân thử nghiệm.

Cùng lúc đó, bốn phía trước kia biến mất âm thanh, lập tức liền trở về, xuất hiện ở bên tai, rất nhiều ánh mắt cũng đều thu về, trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo một loại không nhìn thấy náo nhiệt tiếc nuối.

Rất nhanh, các loại tiếng nghị luận, ở bên tai xuất hiện.

"Có nghe nói hay không, Đại Minh thánh thành trấn trông coi huyết nhục trong động ma, lao ra một tôn Thanh Đồng cấp độ huyết nhục Chân Ma, tạo thành mấy trăm ngàn nhân khẩu vẫn lạc, vẫn là Đại Minh Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị xuất thủ, lấy bản mệnh thần binh Nghiệt Long thôn thiên hộp, nghênh chiến tại bách chiến Hoang Nguyên, một trận chiến phía dưới, trọn vẹn đánh ba ngày ba đêm, huyết vũ như trút nước, cuối cùng đem tôn kia huyết nhục Chân Ma cho nuốt vào thôn thiên hộp bên trong, liền Hồng Vũ Đại Đế đều đích thân hạ chỉ phong thưởng."

"Ta nghe nói, tại Huyết tộc Thánh thành Huyết Ẩn Thánh thành bên trong, thứ mười Cửu Công Chúa huyết vụ Công Chúa một lần ra ngoài, gặp được đến từ Bái Nguyệt Giáo đánh lén, bị tại chỗ mang đi, nghe nói, là muốn cầm nàng xem như tế phẩm, tế tự tai nguyệt, hiện tại, Huyết Ẩn Thánh thành bên trong Hấp Huyết Quỷ đều muốn điên, đầy trời đều là Biên Bức, đang điên cuồng tìm kiếm Bái Nguyệt Giáo vết tích, còn phát ra treo thưởng, chỉ cần có thể cung cấp huyết vụ Công Chúa tin tức chính xác, liền có thể thu hoạch được trọng thương, không chỉ có tiền thưởng 100 vạn Quy Khư tệ, còn có Huyết Ẩn Thánh thành bên trong Trân Bảo Huyết Thần quả, ăn hết, có thể nắm giữ Bất Tử Chi Thân, có thể để cho Nhân Tộc tu sĩ đem Hoán Huyết Cảnh tu luyện ra Long Văn."

"Đại Tống Thánh thành bên trong, mới sinh ra một tên đại nho, gọi là Liễu Truyền tông, một tiếng gào to đem nội thành ẩn tàng một tên yêu ma tại chỗ rung ra nguyên hình, chật vật chạy trốn, không biết bao nhiêu người vì cầu đến hắn Mặc Bảo mà hao phí vô số tinh lực, đại giới."

"Tại Bán Thú Nhân bên kia, sinh ra một cái sinh ra Chân Linh tai ách sứ đồ, nhấc lên to lớn Tuyết Tai phong bạo, ven đường bên trong, tử thương trăm vạn Bán Thú Nhân, đang cùng Bán Thú Nhân bên trong cường giả chiến đấu kịch liệt, đây chính là có thể vĩnh cửu tồn tại tai ách sứ đồ, không, là tai ách sứ ma, tai ách Quân Chủ. Hung cực kỳ."

... . .

Quả nhiên, tại trong nhà trọ, đến từ thiên nam địa bắc các tộc tu sĩ, nói chuyện với nhau, đó cũng là ẩn chứa kinh thiên động địa tin tức tình báo. Một chút tại nơi khác phương rất bình thường tin tức, tại chỗ này, liền có thể biến thành vô cùng trọng yếu tình báo.

Để rất nhiều người nghe đến say sưa ngon lành, cảm giác được Quy Khư bên trong các loại biến hóa, đối một số việc kiện, có toàn bộ nhận thức mới.

Quý Thiên Hạo mấy người cũng là nghe đến mê mẩn, rất nhiều vậy cũng là chưa hề nghĩ tới, càng là có thể cảm thụ Quy Khư bên trong, ở khắp mọi nơi hung hiểm..