Chương 233: Quả cân bà bà

Chương 233: Quả cân bà bà

« cầu buff khoai đặt mua nguyệt phiếu »

Cũng có thể cảm giác được, đến từ Quy Khư phấn khích.

Đây tuyệt đối là trước đây tại Lam Tinh lúc, trải nghiệm không đến kích thích cùng hưng phấn. Đó là chân chính có khả năng kiến thức đến chư thiên vạn tộc, bọn họ hiện tại, mới bất quá là vừa vặn bước ra bước đầu tiên, Vạn Lý Trường Chinh cũng chính là đi ra đoạn thứ nhất, tương lai dài bao nhiêu, vậy liền xem chính bọn hắn đến nắm giữ.

"Khách quan, rượu của các ngươi đồ ăn đã làm tốt, mời chư vị nhấm nháp."

Đúng lúc này, mấy tên thị nữ bưng khay, đem ba món ăn một món canh một bầu rượu, toàn bộ đã bưng lên, đặt lên bàn, đồng thời, mang lên bộ đồ ăn, để lên một thùng lớn cơm. Cơm mùi cơm chín, đều tại để lên lúc đến, rõ ràng tiến vào trong lỗ mũi.

"Vênh váo trùng thiên, cái này không phải liền là thịt bò kho sao, bất quá, cái này thịt bò thoạt nhìn không bình thường, chất thịt đường vân vậy mà có thể hiện ra hoa mai hình dạng, cái này thịt bò, có chút ý tứ."

Tề Lâm đi đầu nhìn hướng trước mặt một đĩa thịt bò, đó là thịt bò kho, đã cắt chém tốt, từng mảnh nhỏ lộ ra hoa mai đường vân, tỏa ra đặc biệt mùi thơm ngát, để người nghe được, liền không nhịn được có một loại nước bọt chảy ngang xúc động.

"Bốn mùa phát tài canh, phía trên này thật đúng là có chữ viết a, nếu như ta không có nhìn lầm, đây là đậu hũ, dùng đao cắt ra đến cấu tứ đậu hũ, bên trong còn có còn lại xứng đồ ăn, mùa xuân hương xuân, mùa hè Tiểu Trúc măng, mùa thu củ sen, mùa đông cải trắng. Đây chính là bốn mùa phát tài."

Hồ Ấu Nghê con mắt trợn thật lớn, nhìn trước mặt cái này một bát canh lớn, tại tô mì bên trên, từ cấu tứ đậu hũ cắt ra từng đầu tơ mỏng, tạo thành bốn mùa phát tài bốn chữ lớn, nhìn để người kinh ngạc, vẻ ngoài là đỉnh cấp, cũng không có hưởng qua, còn không biết cụ thể hương vị làm sao.

Ngư Dược Long Môn chính là một đầu thịt kho tàu cá chép. Kim Ngọc Mãn Đường chính là bắp ngô gà xé phay mà thôi.

Mà chỉ những thứ này, mỗi một phần đều tiêu phí kinh người giá cả.

"Đến, cùng một chỗ nếm thử xem, đều đã dùng tiền mua, vậy thì nhất định phải ăn ngon, uống tốt."

Quý Thiên Hạo cười cầm bầu rượu lên, tại ba người cái ly trước mặt bên trong các rót một ly, rượu này vậy mà hiện ra màu vàng kim, tựa như là trải qua lâu năm ngâm qua rượu thuốc rượu ngon một dạng, ngửi, lại không có bất kỳ cái gì mùi thuốc, ngược lại nghe được rượu mùi rượu, mười phần mê người, bên trong có thể cảm nhận được một cỗ đặc thù linh khí.

Tề Lâm đã không thể chờ đợi, bưng chén rượu lên đối Quý Thiên Hạo kính một cái, một cái liền xử lý.

Quý Thiên Hạo cũng cười uống xuống rượu trong chén.

Cái này vừa uống đi xuống, lập tức liền cảm giác được một loại khác biệt, toàn bộ thân hình bên trong, hiện ra một dòng nước ấm, hướng về toàn thân cao thấp, trong ngũ tạng lục phủ chui vào, vô hình ở giữa, khí huyết đều rất giống thay đổi đến sôi trào lên, huyết dịch lưu động tốc độ đột nhiên tăng nhanh. Thậm chí, tại màng da bên trong khí huyết, cũng đi theo tăng lên, mặc dù không nhiều, nhưng là thật tại tăng lên.

"Hảo tửu, đây chính là Linh Tửu sao, ta cảm giác, toàn thân đều là ấm áp, ban đầu băng Lãnh Hàn khí, đều bị triệt để xua tán đi một dạng, trong thân thể cùng suy đoán một cái Tiểu Thái Dương một dạng, thật sự là thần kỳ."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, có chút nheo lại, lộ ra mừng rỡ màu sắc. Cảm nhận được cái này Kim Tuyền rượu sinh ra hiệu quả đặc biệt.

"Cái này thịt bò ăn ngon, cũng ẩn chứa linh khí, hương non nhiều chất lỏng, đây là làm sao kho, cái kia nước hoàn toàn dung nhập vào thịt bò bên trong, quá lợi hại, Tài Thần nhà trọ đầu bếp khẳng định không bình thường."

Tề Lâm ăn một khối thịt bò kho tương, lập tức cũng là cảm giác mỹ vị.

Hương vị thật sự là tuyệt. Đem thịt bò cảm giác, tăng lên tới cực hạn, hắn chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy thịt bò.

"Thịt bò hẳn là đến từ một loại nào đó hung thú ngưu, hoặc là Linh Ngưu, cảm giác xác thực không phải bình thường thịt bò có thể so sánh, ăn hết, no bụng cảm giác rất mãnh liệt, nếu là nắm chặt thời gian tu luyện, có khả năng chuyển hóa ra càng nhiều tinh khí, đối tu luyện có chỗ tốt."

Quý Thiên Hạo cũng đi theo ăn một mảnh về sau, trên mặt tươi cười.

Giá cả đắt là đắt một chút, có thể những này món ăn, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp.

"Hạo ca, mau nếm thử canh này, canh này cũng tốt uống, canh này ngọn nguồn tuyệt đối có gà mái canh gà ở bên trong."

Hồ Ấu Nghê lại uống một bát bốn mùa phát tài, lập tức, toàn bộ linh hồn đều cảm giác được muốn thăng hoa đồng dạng, bốn mùa Luân Hồi ở trước mắt hiện lên, toàn bộ thể xác tinh thần đều thay đổi đến vui vẻ.

Không có nhiều lời, ba người đã bắt đầu chuyên chú vào nhấm nháp trước mặt mỹ thực.

Đồng dạng, lỗ tai cũng không có dừng lại, không ngừng nghe lấy bốn phía các phương khách tới giao lưu âm thanh, cũng nghe đến rất nhiều kỳ văn dật sự, để người cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Tại ăn xong bữa này đắt đỏ đồ ăn về sau, ba người tiếp tục ngồi một hồi, lúc đầu còn chuẩn bị tiếp tục ngồi xuống, lại nhìn thấy một cảnh khác hình ảnh.

Chỉ thấy, trong nhà trọ, đột nhiên xuất hiện một tên Lão Ẩu, trong tay cầm một cái cân.

Tên này Lão Ẩu là trống rỗng xuất hiện, xuất hiện tại một tấm trước bàn ăn.

Tấm kia trên bàn ăn, bất ngờ ngồi hai thân ảnh, là hai tên Bán Thú Nhân, thân thể cao lớn, nhưng khuôn mặt lại có vẻ hơi xấu xí dữ tợn, để người nhìn thấy, bản năng sinh ra một loại chán ghét. Bọn họ ngồi tại trước bàn ăn, tựa hồ đang chuyện trò cái gì, cái này Lão Ẩu không hiểu liền xông ra.

Chỉ thấy, tại cái này Lão Ẩu xuất hiện về sau, lập tức, hai tên Bán Thú Nhân giống như bị một cỗ thần bí lực lượng cho cầm giữ đồng dạng.

Không nhúc nhích, tròng mắt đều không thể chuyển động.

Chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ.

Cái kia Lão Ẩu trong tay cái kia cân đòn bên trên, có một cái quả cân, là màu vàng. Cái kia quả cân lăng không bay lên, đối với một tên Bán Thú Nhân trên đầu thẳng tắp đập tới.

Rầm rầm! !

Cái này một đập, thoạt nhìn bị đập trúng, đầu đều muốn đập nát rơi, có thể rơi vào trên đầu, một điểm vết tích đều không có, chỉ là nghe đến một trận tiếng vang lanh lảnh, từ tên kia Bán Thú Nhân trên thân rơi ra từng mai từng mai Quy Khư tệ, như là mọc ra cánh, rơi vào đòn cân phía trên một cái khay bên trên. Nhìn kỹ lại, trọn vẹn một trăm cái.

Hình ảnh kia, như là bạo kim tệ.

Ngay sau đó, quả cân lại lần nữa bay lên, đập về phía thứ hai Bán Thú Nhân. Lần này, cũng nghe đến Tiền Tệ va chạm tiếng vang, mấy chục cái Quy Khư tệ rơi vào khay bên trong.

Lão Ẩu mắt thấy bên dưới, tựa hồ nhíu nhíu mày, phát ra một đạo giọng nói lạnh lùng: "Không đủ tiền, mệnh đến góp! !"

Một giây sau, thứ hai Bán Thú Nhân thân thể liền kem một dạng, đột nhiên liền quỷ dị hòa tan, chui vào đến dưới chân mặt nền bên trong, cứ như vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, thật giống như bị nhà trọ cho một cái nuốt sống đi vào.

Hình ảnh quỷ dị, để người nhìn thấy về sau, nhịn không được tê cả da đầu.

Thậm chí là một khắc này, trong nhà trọ tất cả âm thanh đều biến mất theo.

Mãi đến tên kia Bán Thú Nhân triệt để bị nuốt hết về sau, tên kia Lão Ẩu mới như xuất hiện lúc một dạng, rất quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Đó là cái gì?"

Hồ Ấu Nghê nuốt nuốt nước miếng một cái, mở miệng nói ra.

"Nhà ta băng, vừa vặn cảm giác được sau lưng đều tại phát lạnh, đó là tình huống như thế nào. Chỗ nào xuất hiện một cái lão bà bà, dùng quả cân đánh mặt, còn có thể bạo kim tệ, cái này liền không giảng đạo lý."

Tề Lâm cũng tràn đầy nghĩ mà sợ nói.

"Quy tắc, hẳn là Tài Thần trong nhà trọ quy tắc, vừa vặn cái kia hai tên Bán Thú Nhân sau khi đi vào, ngồi ở kia một bên, không có điểm đồ ăn, có khả năng đã xúc phạm đến Tài Thần nhà trọ quy tắc, đưa tới tên kia Lão Ẩu, đó là tại thi hành trừng phạt. Thứ nhất không có việc gì, đó là có đầy đủ tiền đến giao phạt tiền, thứ hai xảy ra chuyện, cái kia hẳn là không đủ tiền, dùng mệnh đến gán nợ."

Quý Thiên Hạo con mắt có chút nheo lại, mở miệng nói ra suy đoán của mình.

"Khá lắm, quả cân bà bà lại xuất hiện, cái này là ở đâu ra lỗ mãng quỷ, vào nhà trọ vậy mà không hỏi thăm một chút quy củ, Tài Thần nhà trọ, đây chính là tiền có thể thông thần địa phương, không có tiền đi vào xúc phạm quy củ, vậy sẽ phải dùng mệnh đến chống đỡ. Vào nhà trọ, không có ngồi xuống còn tốt, một khi ngồi xuống, không tại trong vòng thời gian quy định chọn món ăn, chẳng khác nào là xúc phạm quy tắc. Phạm vào quy tắc còn không có tiền, vậy cũng chỉ có thể dùng mệnh đến chống đỡ."

"Có tiền, tại Tài Thần trong nhà trọ, ngươi có thể làm được tất cả, muốn làm sao thì làm vậy, quy tắc muốn làm sao vi phạm liền làm sao vi phạm. Nếu là không có tiền, xúc phạm một lần, đó chính là chết. Đây là Tài Thần nhà trọ loại này tương đối hòa bình kỳ quan kiến trúc, nếu là tại những cái kia nguy hiểm cấp kỳ quan bên trong, xúc phạm quy tắc, tử vong ngược lại là tương đối thống khoái."

"Không phải sao, ta nhớ kỹ có tòa kỳ quan kêu kỳ thú vị sân chơi, một khi đi vào, mười cái bên trong có chín cái ra không được, muốn chết ở bên trong. Đi ra, rất nhiều người đều là tâm thần đụng phải kịch liệt kích thích, vậy nhưng so Tài Thần nhà trọ loại này bình hòa kỳ quan muốn hung hiểm không biết bao nhiêu lần. Rất nhiều người đi một lần về sau, không dám đi lần thứ hai, nói chi biến sắc, bất quá, có thể còn sống đi ra, nghe nói, cũng có thể được lợi ích cực kỳ lớn."

... . . . .

Trong nhà trọ khách nhân, mắt thấy cái kia một tên Bán Thú Nhân bị nhà trọ nuốt lấy tình cảnh, nghĩ mà sợ bên trong cũng lộ ra một loại cảm khái.

Đến mức trong nhà trọ có cái gì khác quy tắc, lại người nào đều không có nói.

Hiển nhiên, cũng không tính vô duyên vô cớ nói cho hắn người.

Nhưng có một chút nhưng là mười phần khẳng định.

Trong nhà trọ quy tắc chính là tài có thể thông thần, đây là trong nhà trọ tầng dưới chót nhất một đầu quy tắc. Có tiền, tại trong nhà trọ, ngươi có thể xúc phạm bất luận cái gì một đầu quy tắc, có thể dùng tiền đến gán nợ bán mạng, cái gì đều có thể dùng tiền đến giải quyết.

Tại trong nhà trọ ngồi một lát sau, ba người cũng lập tức rời đi.

"Cái này kỳ quan bên trong, thật đúng là phiền phức, ẩn chứa quy tắc căn bản không nói rõ, một khi xúc phạm, chết cũng không biết chết như thế nào, quả cân bà bà là cái quỷ gì nha, tại trong nhà trọ, cái kia hai tên Bán Thú Nhân, không hề có một chút năng lực phản kháng nào, quả thực là đáng sợ nha."

Tề Lâm vội vàng hút vài hơi khói, trải nghiệm Ngũ Sắc Thiên Hương Yên mỹ diệu cảm giác. Cái này có thể là đồ tốt, Linh Yên có thể so với bình thường phàm khói muốn vượt qua quá nhiều, cảm giác càng là cách biệt một trời, trong đó tư vị, chỉ có thưởng thức qua người mới biết, hít một hơi, toàn bộ tinh thần đều tùy theo phấn chấn.

Gần nhất hắn đã phát hiện, Ngũ Sắc Thiên Hương Yên tia, có thể khôi phục tinh thần lực, thậm chí là, có thể tăng lên tinh thần, mười phần thần dị.

"Không quản trong nhà trọ có thứ gì quy tắc, cái gì cấm kỵ, chỉ cần chúng ta không xúc phạm liền có thể, mà còn, đến lúc đó, thật muốn đi vào, nhắc nhở đại gia trên thân nhiều mang ít tiền, thật muốn xúc phạm quy tắc, dùng tiền đến gán nợ, so không có tính mệnh muốn tốt quá nhiều, tiền thứ này, dùng hết, về sau kiếm lại."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tài Thần nhà trọ xem như là thấy qua, có chút thu hoạch, nhưng biết, chân chính phần đầu trên đấu giá hội, khi đó, mới là nhìn thấy Trọng Bảo thời điểm, trước lúc này, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tiền tài.

"Đi, chúng ta trở về, đem Long thành chiêu bài, cho ta dựng thẳng lên tới.".