Chương 234: Phương tiện phân chia

Chương 234: Phương tiện phân chia

Tiền đồng trên đường thu hoạch không lớn, có thể vừa ý mắt không nhiều, tu hành tài nguyên bên trên, Quý Thiên Hạo cũng không thiếu, Thiên Địa Tinh Túy so bất luận cái gì tu hành tài nguyên đều trân quý hơn, thuộc về cấp cao nhất một hàng, đan dược gì đó, đối nó không có lực hấp dẫn, chân chính coi trọng, đều là những cái kia có khả năng có thể tái sinh tài nguyên, như hạt giống, súc vật gia cầm loại hình, những này, mới có thể đối Long thành phát triển đưa đến tác dụng, dù chỉ là một chút bình thường hạt giống cùng gia cầm.

Vẫn như cũ có tác dụng, công dụng rất rộng rất lớn.

Thuộc về hằng ngày tiêu hao, không thể thiếu dân sinh tài nguyên.

Một chút chân chính thành phẩm, lực hấp dẫn, ngược lại không bằng những cái kia tài nguyên loại hình vật phẩm đến trọng yếu.

Chân chính Trọng Bảo tất nhiên trên đấu giá hội, liền hạt giống bên trên, nhìn thấy đều là bình thường phàm loại, một phần Linh Chủng đều không nhìn thấy, vậy hiển nhiên, không phải là không có lấy ra, chính là đặt ở đấu giá hội bên trên  chờ đợi đấu giá cơ hội.

Còn có một điểm, Quý Thiên Hạo xem chừng, tiền đồng đường phố bên kia quy cách, còn có chút không quá đủ tư cách, có rất nhiều tu sĩ, trên thân rõ ràng cất giấu một chút Kỳ Trân Dị Bảo, nhưng không có trực tiếp lấy ra, là không phải đừng, chính là không có ý định tại tiền đồng giữa đường tùy tiện giao dịch đi ra.

Đã như vậy, cái kia Quý Thiên Hạo liền mở rộng Long thành.

Bên trong tòa long thành chỉ cần có tương ứng tài nguyên tại, tự nhiên có thể hấp dẫn một chút tu sĩ đem phía trước không truyền ra ngoài Trân Bảo cho lấy ra giao dịch.

Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, cái này nhưng đều là hắn dám làm như vậy sức mạnh.

Rất nhanh, liền rời đi Tài Thần nhà trọ, đi tới bên ngoài.

Có thể nhìn thấy, tại bí địa bên trong, tụ tập mà đến thế lực khắp nơi, rõ ràng gia tăng, các loại đi ra ngoài công cụ, đó là khắp nơi đều là, Ngũ Hoa Bát Môn, khiến người mở rộng tầm mắt. Còn có rất nhiều ánh mắt, đều trong bóng tối nhìn chằm chằm Long thành.

Rất nhiều khách tới bên trong, liền Long thành bên này hình thể nhất to lớn, Long Quân thân thể to lớn không nói, còn mang một tòa thành trì, nội thành, rõ ràng là có người ở, đây đối với thế lực khắp nơi mà nói, đều là một loại cực lớn hiếu kỳ.

Nếu không phải Long thành cũng không đối ngoại mở ra lời nói, chỉ sợ sớm đã có người muốn leo lên đi tìm tòi hư thực. Không thể so tiến vào Tài Thần nhà trọ hứng thú muốn nhỏ.

Một lần Long thành.

Tô Nguyệt liền đã tìm đi lên.

"Hạo ca, các ngươi đi Tài Thần nhà trọ thời điểm, xung quanh những cái kia ngoại lai thế lực, đều trong bóng tối nhìn trộm Long thành, thậm chí là có ít người, muốn bước vào Long thành, không có đạt được mệnh lệnh, cũng không biết tại cái này Tài Thần nhà trọ bí địa bên trong tiếp nhận khách tới, có thể hay không xúc phạm nhà trọ một ít quy tắc, cho nên ta không có để người tiến vào nội thành. Những người kia khi nghe đến về sau, phần lớn đều là rút đi, bất quá, còn có một chút, đồng thời không hề từ bỏ, trong bóng tối theo dõi ánh mắt càng nhiều."

Tiếng nói ở giữa, thần tốc đem phía trước gặp phải một chút tình huống kể nói một lần.

Dù sao, đây cũng không phải là việc nhỏ.

"Bị người khuy ký, bản thân cái này chính là bình thường, chúng ta Long thành bản thân chính là căn cứ, một tòa thành trì, xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, cũng không thể hào không ảnh hưởng, chúng ta không phải phổ Thông Thánh thành, thuộc về thương thành, vốn chính là muốn mở rộng cửa buôn bán, có người nguyện ý đi vào, vậy liền mở rộng cửa lớn, nghênh đón đến từ các phe khách tới. Đến mức Tài Thần nhà trọ, ta tin tưởng, không đến mức bởi vì chút chuyện này mà sinh ra cái gì khúc mắc."

Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, lập tức mở miệng nói ra, làm ra quyết đoán.

Sẽ sẽ không gây nên khúc mắc, điểm này, hắn cũng không dám trăm phần trăm cam đoan, dù sao, Long thành định vị thành thương thành, vậy liền nhất định mở cửa buôn bán, tuyệt đối không có khả năng đem rất nhiều khách tới, cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nếu không được chính là từ Tài Thần trong nhà trọ rời đi mà thôi.

Có lẽ đấu giá hội bên trên sẽ có rất nhiều đồ tốt, có thể mười chim tại rừng không bằng một chim tại tay, lấy Long thành chính mình mở ra đến giao dịch, nói không chừng như thường có khả năng thu hoạch một chút Kỳ Trân Dị Bảo, lại nói, đây đều là suy đoán, càng đại khái hơn dẫn đầu sẽ không có ảnh hưởng gì, Tài Thần nhà trọ có thể là lấy kinh doanh làm mục đích, sẽ không cự tuyệt có người tham gia đấu giá hội mới đúng.

"Ta cảm thấy cũng cũng không có vấn đề, chúng ta cùng Tài Thần nhà trọ, vị cách cũng không có phân chia cao thấp, thật muốn bắt đầu so sánh, chúng ta là kỳ tích phương tiện, cũng là kỳ tích Thánh thành, trời sinh liền nên cao hơn kỳ quan bí địa một bậc mới đúng."

Tề Lâm bày tỏ đồng ý nói.

Đây cũng chính là bọn họ còn không có phát triển, thật muốn phát triển, Long thành tuyệt đối so Tài Thần nhà trọ có cao hơn tiềm lực.

"Vậy liền đem chúng ta Long thành Kỳ Phiên treo lên, đồng thời, đối bốn phía phát ra thông báo, Long thành mở ra, tiếp nhận bát phương khách tới."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, quả quyết mở miệng làm ra quyết định.

Dù sao, bản thân cái này chính là chuẩn bị sẵn sàng sự tình, không cần thiết do do dự dự, thật muốn có ảnh hưởng gì, đó cũng là chuyện sau đó, không nên ảnh hưởng hiện tại quyết định.

Quét

Tại làm ra quyết định về sau, rất nhanh, trước kia hạ xuống Kỳ Phiên lại lần nữa treo, Long thành chữ lớn, đã cấp tốc hướng hướng ra ngoài lộ ra đi.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo đích thân đối ngoại phát ra thông báo.

"Ta là Long thành thành chủ, Long thành là du thương, là một tòa thương thành, đối ngoại giao dịch giao lưu, thương thông bát phương, tiếp nhận tất cả ngoại lai tân khách, chỉ cần tuân thủ Long thành quy tắc, có thể tại bên trong tòa long thành hưởng thụ các loại đãi ngộ, công bằng giao dịch, hứng thú, có thể vào Long thành."

Tiếng nói ở giữa, hướng bốn phía khuếch tán truyền bá, trực tiếp bao trùm xung quanh khu vực.

Vốn là đối Long thành mười phần quan tâm các đại thế lực, lập tức liền con mắt tỏa sáng, lộ ra hưng phấn dị thường.

"Quá tốt rồi, cái này quả nhiên là một tòa sẽ đối ngoại mở ra Thánh thành, lại còn là đi xuyên Quy Khư, lui tới các nơi căn cứ du thương, còn không phải bình thường du thương, là xây dựng lên một tòa thương thành du thương, cái này có thể quá yêu thích."

"Kỳ tích phương tiện gặp qua rất nhiều, có chuyên môn mang khách tiến về các nơi đón khách loại hình phương tiện. Có chuyên môn dùng cho chiến đấu chiến đấu hình phương tiện, loại này có khả năng thành lập Thánh thành, còn có thể có đủ di động năng lực toàn năng loại hình kỳ tích phương tiện, đây chính là tương đối thưa thớt. Ta nhớ kỹ, có một tòa Vân Trung Thành, chính là xây dựng ở trong mây Thánh thành, không chỉ có thể di động, còn có thể tiến hành chiến đấu, thành chủ Vân Trung Quân, đây chính là một vị đỉnh cấp cường giả."

"Lấy hành thương làm mục đích, hấp thu chư thiên vạn tộc tài nguyên, lớn mạnh tự thân, kiếm lấy tài nguyên, cái này nếu là trưởng thành, vậy khẳng định sẽ trở thành Quy Khư bên trong, lại một tòa truyền kỳ Thánh thành, bất quá, bây giờ nhìn lại còn không có đạt tới Vân Trung Chi Thành loại kia độ cao. Nghe nói, Vân Trung Chi Thành, đã tấn thăng đến Bạch Ngân cấp Thánh thành độ cao. Trước mắt Long thành, có lẽ chỉ là Hắc Thiết cấp."

"Long thành tất nhiên là lấy thương thành làm mục đích, cái kia nội thành khẳng định có đủ kiểu hàng hóa, thậm chí là có khả năng xem như nội tình trụ cột loại hình đặc sản."

... . . . .

Đến Tài Thần nhà trọ, có các đại thế lực, các đại căn cứ cường giả, một chút kỳ tích phương tiện kỳ tích chi chủ, các nơi lang thang doanh, người lang thang. Bản thân bị Tài Thần nhà trọ hấp dẫn mà đến, đó chính là có ý giao dịch, trên thân có chút nội tình một loại tồn tại.

Bản thân chính là ôm giao dịch mục đích, có mua sắm dục vọng cùng nhu cầu.

Tại Tài Thần nhà trọ đấu giá hội còn không có cử hành phía trước, xuất hiện một tòa Long thành, không thể nghi ngờ, đem rất nhiều người lực chú ý lập tức cho hấp dẫn tới.

Kèm theo thông báo sau đó.

Có thể nhìn thấy, từ phía trên tòa long thành, một đầu từ cát vàng ngưng tụ mà thành cầu tàu từ trên xuống dưới kéo dài đến phía dưới, lập tức, liền có thật nhiều tu sĩ không chần chờ, nhộn nhịp leo lên đầu này cầu tàu, hướng Long thành mà đi.

Có thể nhìn ra, tiến về, không chỉ có Nhân Tộc, còn có những dị tộc khác.

"Gia gia, ngươi cảm thấy bên trong tòa long thành có thể có cái gì đặc thù hàng hóa đối ngoại bán ra, dám đem chính mình Thánh thành định vị thành thương thành, có lẽ sẽ không chỉ có một ít bình thường bình thường đồ vật đối ngoại bán ra đi."

Vậy đối với Tổ Tôn cũng leo lên cầu tàu, thiếu nữ đã từ trên xe ngựa đi ra, mặc một thân trắng xanh đan xen váy áo, tràn đầy hiếu kỳ nói.

"Tòa long thành này có khả năng di động, dựa vào chính là dưới thân Bá Hạ Long Tử, có thông hành các nơi tiện lợi điều kiện, dám muốn trở thành thương thành, vậy thì nhất định phải có tương ứng sức mạnh, hoặc là chính là độc nhất vô nhị, mười phần thưa thớt đặc sản, có khả năng hấp dẫn khách tới, thu hoạch sung Túc Lợi ích."

Lão giả ý vị thâm trường nói ra: "Kỳ tích phương tiện, sở dĩ sẽ chia làm chiến đấu hình, phụ trợ loại hình, cũng là bởi vì, kỳ tích phương tiện bản thân có khả năng nắm giữ kỳ tích Pháp Lệnh là có hạn, mỗi một cái cấp độ bên trong, chỉ có thể có bốn đạo, một khi muốn chiếu cố toàn bộ, tất nhiên sẽ để cho tự thân thay đổi đến bình thường, dám đi toàn năng loại hình con đường, hoặc là vô tri, hoặc là có lực lượng, Hồng nhi, ngươi cảm thấy Long thành là loại nào."

"Ta cảm thấy không muốn đoán, tận mắt đi xem một chút chẳng phải sẽ biết sao."

Thiếu nữ Hồng nhi tròng mắt chuyển động mấy lần, đùa vừa cười vừa nói.

Để nàng đoán, nàng cũng không bị lừa.

Long thành đang ở trước mắt, có cái gì huyền bí, đi vào liền có thể biết.

Ánh mắt cũng tại còn lại cùng nhau leo lên cầu tàu thân thể bên trên qua lại dò xét. Phát hiện rất nhiều có ý tứ khách tới. Ví dụ như, một tên Ngưu Đầu Nhân khiêng một cái Đồ Đằng Trụ, lảo đảo liền hướng bên trên đi. Một tên Địa Tinh, đẩy một cái xe cút kít liền hướng bên trên đẩy. Còn có dưới thân lộ ra đuôi rắn Xà Nhân Tộc vũ động cái đuôi, hướng thượng du đi. . .

Nhiều nhất vẫn là một chút Nhân Tộc.

Rất nhanh, liền leo lên Long thành, đi tới cửa thành.

Cửa thành không chút nào bố trí phòng vệ, tùy ý ra vào.

Không có thủ vệ, đó là bởi vì Long thành hiện tại căn bản không có thủ vệ nhân viên có thể trước đến trấn thủ, thứ hai, đây là tại Long Quân trên lưng, thật muốn có cái gì dị thường, Long Quân trấn áp sẽ ngay lập tức giáng lâm, hiện tại không thiết lập thủ vệ, chỉ là kế tạm thời.

Đi vào, chính là phố buôn bán.

Hai bên đường phố cửa hàng, đã toàn bộ khai trương.

Đi vào nội thành, lập tức liền nghe được đến từ nướng Hồng Thự bá đạo mùi thơm.

"Gia gia, có nướng Hồng Thự a, chúng ta đi qua điểm hai phần ăn, rất lâu không có hưởng qua. Cái này Hồng Thự, nghe liền ăn thật ngon."

Hồng nhi ánh mắt lộ ra một vệt tâm tình kích động.

Tại Quy Khư bên trong, có thể chân chính nhìn thấy một con đường, nhìn thấy các loại cửa hàng cơ hội, quả thực quá ít.

Đây là thuộc Vu Văn sáng vết tích.

"Mua, tôn nữ muốn ăn, vậy liền mua."

Lão giả xách theo tẩu thuốc cán, vui vẻ nói.

Đồ nướng sạp bên kia, đã vây không ít người, đều là bị cái này bá đạo mùi thơm hấp dẫn, rất nhiều người đó cũng đều là chưa từng ăn qua cơm, đồ ăn, đối bất kỳ chủng tộc nào đều có lực hấp dẫn.

Hắn cặp mắt kia, càng là không ngừng đánh giá xung quanh tình huống, quan sát đến nội thành từng nhà cửa hàng.

Xếp hàng mua xuống một phần nướng Hồng Thự về sau, không nhanh không chậm trên đường phố đi về phía trước, nghiêm túc quan sát mỗi một nhà cửa hàng, đối trong cửa hàng hàng hóa tiến hành tính ra.

Tại tiệm tạp hóa bên trong, cầm một cái bát đĩa ánh mắt thâm thúy..