Chương 235: Quy Khư Thần Thạch

Chương 235: Quy Khư Thần Thạch

"Gia gia, bát này có cái gì không đúng sao."

Hồng nhi tò mò hỏi, một cái bình thường bộ đồ ăn, không cần thiết nhìn lâu như vậy a, cũng không phải là cái gì pháp khí.

"Bát này thật không đơn giản, phía trên không có đốt quá mức khí, kêu khí, đây cũng không phải là đồ sứ, liền cùng là trực tiếp đắp nặn đi ra, hồn nhiên Thiên Thành, không có chút nào nửa điểm tì vết, bản thân cũng lộ ra mười phần kiên cố, so bình thường đồ sứ muốn kiên cố phải nhiều, đây cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể làm đến."

Lão giả cười đem trong tay bát thả xuống, ý vị thâm trường nói.

Đối tòa long thành này càng thêm có hứng thú.

Phải biết, đây đều là bình thường đồ vật, dùng loại này thần thông đến đắp nặn, Long thành tuyệt đối là có một tay.

"Lương thực, hủ tiếu, dầu muối, liền trân quý rau dưa, trái cây đều có, vẫn là lấy một loại trực tiếp bày ra trong cửa hàng, đối ngoại bán ra phương thức. Tòa long thành này đã có biện pháp đối với mấy cái này thóc gạo, rau dưa, trái cây làm đến có thể tự mình bồi dưỡng, thậm chí là dồi dào đến đối ngoại bán ra tình trạng. Long thành có lẽ có loại thực vật thủ đoạn. Hoặc là mở ra ruộng tốt, hoặc là có một loại nào đó Động Thiên Phúc Địa, lại muốn sao, chính là có Linh Thực Phu một loại cao thủ."

Cùng nhau đi tới, tại cái này đầu phố buôn bán bên trên, cũng coi là nhìn ra một chút mánh khóe.

Không nói những cái khác, có bên trong bất luận cái gì một đầu, đều có thể nói là có một chút nội tình, nếu là thật nắm giữ một loại nào đó Động Thiên Phúc Địa lời nói, cái kia nội tình nhưng là không giống bình thường thâm hậu, không quản là kỳ quan, vẫn là chuyển hóa thành Pháp Lệnh, đều nắm giữ chống đỡ một tòa Thánh thành vô thượng tiềm lực.

"Gia gia, ngươi nhìn, tòa kia Chúc thị tiệm thợ rèn, chế tạo ra chính là nhập phẩm binh khí."

Thiếu nữ nghe đến tiệm thợ rèn bên trong truyền đến từng đợt có tiết tấu gõ âm thanh, ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, rơi vào bày ra mấy cái binh khí bên trên, không quản là chiến đao, chiến kiếm, vẫn là thương côn, mỗi một kiện đều tỏa ra siêu việt phàm phẩm lưu quang, liếc mắt liền có thể cảm nhận được cùng Phàm khí khác biệt vận vị.

"Hoàng Giai thượng phẩm binh khí, thật là lợi hại Đoán Tạo Sư. Đoán tạo tài liệu không hề trân quý, nhưng có thể đoán tạo ra như vậy phẩm chất binh khí, cái này thuộc về kỹ nghệ mang tới tạo hóa."

Lão giả gật đầu gật gật đầu, trong mắt đối đạo kia ngay tại rèn sắt đoán tạo bối ảnh, cũng lộ ra một vệt kính trọng, đối với những này có cao siêu kỹ nghệ tay nghề người, bất luận là người nào, đều sẽ lòng sinh kính ý, ở trong lòng thân phận địa vị, đều sẽ tăng thêm không giống phân lượng.

"Hoàng Giai thượng phẩm binh khí, đây chính là Hắc Thiết cấp độ bên trong thụ nhất đến hoan nghênh binh khí, không quản là cái kia một cái tầng thứ, đều có thể có lực chiến đấu mạnh mẽ, rất nhiều người muốn mua một kiện cũng mua không được, có khả năng một mực đi theo dùng đến Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong."

Thiếu nữ nháy nháy mắt, rất là linh động nói.

Hoàng Giai thượng phẩm đó cũng không phải là đường phố hàng, mà là Hắc Thiết cấp độ bên trong nhất chủ lưu một hàng, bao nhiêu Hắc Thiết cấp độ tu sĩ, muốn mua một cái đều không có chỗ mua. Những cái kia Tân Hỏa chi địa bên trong Thôn trại, chỉ cần có như thế một cái binh khí, hoàn toàn có thể đem ra gia truyền.

Bên trong tòa long thành có năng lực đoán tạo ra Hoàng Giai thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm binh khí Đoán Tạo Sư, vậy liền bằng cái này, Long thành lực hấp dẫn liền không kém đi đâu.

Đây là cái gì, đây chính là nội tình.

Một tòa thương thành phát triển cơ thạch, đã có một khối.

Có thể không chút khách khí nói, chỉ bằng như thế một vị Đoán Tạo Sư tại Long thành, tòa long thành kia liền không khả năng sa sút, phát triển không nổi.

"Vừa vặn ở cửa thành vị trí, có một tòa thông báo bài, phía trên liền văn bản rõ ràng thông báo, chỉ cần có kỹ nghệ, có đặc thù sinh hoạt phụ trợ loại thiên phú, liền có thể vào ở Long thành, tại bên trong tòa long thành được đến lễ ngộ, Chiêu Hiền Quán, nhận chính là những này có thành thạo một nghề người. Như thật để cho Long thành làm thành, tòa long thành kia có thể sẽ trở thành một chỗ thiên hạ nghệ sĩ một chỗ Thánh Địa. Tòa long thành này chi chủ, tốt tinh chuẩn quyết đoán lực, một tòa thương thành, chỉ có dựa vào đại lượng tay nghề người, mới có thể phát triển lớn mạnh, có đủ cấp cao nhất sức cạnh tranh."

Lão giả ánh mắt bên trong để lộ ra mãnh liệt thưởng thức.

Long thành ý đồ bày ở ngoài sáng, đến chính là một cái người nguyện mắc câu.

Thật muốn để Long thành làm thành, tòa long thành kia nghĩ không lớn mạnh cũng khó khăn.

Một cái thế lực trưởng thành phát triển, quyết sách là trọng yếu nhất.

Từ trong thông báo, từ tại phố buôn bán bên trong nghe được, Long thành đối Chúc Viêm cho ra đãi ngộ, liền đã thấy rõ Long thành quyết sách.

Liền vừa vặn, hắn liền đã thấy, tại thông báo bài bên kia, đã hội tụ không ít tu sĩ, trong đó, cũng không mệt có thành thạo một nghề tay nghề người.

Thật muốn bị Long thành cho lôi kéo mấy vị, tòa long thành này căn cơ liền lại thâm hậu mấy phần.

Giờ phút này, tại Linh Lung Tiên các bên trong, Quý Thiên Hạo ngay tại tiếp đãi một tên đặc biệt khách quý.

Đó là một thân mặc Hắc Bào, toàn thân đều bao phủ tại dưới hắc bào, trên đầu còn độc thân mũ trùm, trong tay cầm một cái u lục pháp trượng khách tới, từ trên người hắn, có thể cảm giác được một loại tịch diệt cùng tử vong khí tức, cho người Băng Hàn xúc cảm.

Trần trụi trên da, có thể nhìn thấy một loại khô héo vết tích.

Đây là một tên Vu Yêu.

Vu Yêu chính là đặc thù Vong Linh chủng tộc, tại các loại Vong Linh chủng tộc bên trong, cũng thuộc về thượng vị một loại sinh mệnh, lấy Bất Tử cùng đáng sợ xưng, bọn họ xuất hiện, thường thường đại biểu cho Vong Linh Thiên Tai giáng lâm.

Giờ phút này, hắn nhìn trúng, bất ngờ chính là Thiên Địa Tinh Túy bên trong Tử Vong Tinh Túy.

Loại này tinh túy đối Vu Yêu mà nói, quả thực là quá phù hợp.

Bản năng sinh ra một loại muốn dục vọng.

Cái này không chỉ là đỉnh cấp tu hành tài nguyên, càng là một loại có khả năng cảm ngộ Tử Vong Pháp Tắc trực tiếp con đường.

"Tử Vong Tinh Túy, tinh túy mét cần một ngàn hạt, tinh túy châu một trăm cái."

Vu Yêu dùng một loại thanh âm khàn khàn nói.

"Tổng cộng hai mươi vạn Quy Khư tệ, xin hỏi, làm sao thanh toán." Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Ta bên trong tòa long thành, hỗ trợ lấy Quy Khư tệ thanh toán, cũng hỗ trợ dùng một chút đặc thù Kỳ Trân Dị Bảo tiến hành thanh toán, lấy vật đổi vật lời nói, sẽ hiện trường ước định giá cả, đạt tới song phương đều có thể tiếp thu giá cả."

Quy Khư tệ trọng yếu, nhưng so sánh có khả năng thu hoạch đến Kỳ Trân Dị Bảo, Linh Lung Tiên các đương nhiên muốn tiếp nhận lấy vật đổi vật.

Đây là đối ngoại thu hoạch đặc thù bảo vật trọng yếu con đường.

Đối phương mua sắm càng nhiều, vậy hắn liền càng cao hứng, cái này liền mang ý nghĩa, đối phương không bỏ ra nổi khổng lồ như vậy một khoản tiền tài, nhất định phải lấy ra một chút trân tàng bảo vật đến trao đổi. Cũng mang ý nghĩa, chính mình có cơ hội lấy được một chút đặc thù Trân Bảo.

Vu Yêu, cũng không phải cái gì Phổ Thông Chủng tộc, tùy tiện một cái, đều có thể nhấc lên Vong Linh Thiên Tai kinh khủng tồn tại, trong tay bọn họ sẽ không có bảo vật, điểm này, hắn là không tin.

"Ta có thể lấy ra mười vạn, mặt khác mười vạn, ta nghĩ dùng những vật khác chống đỡ giá cả."

Vu Yêu trầm mặc một chút, cuối cùng mở miệng nói ra.

Đầu tiên là đưa tay từ trong túi lấy ra một cái túi tiền, đó là chuyên môn dùng để đựng tiền dùng túi, đặc thù túi trữ vật, chỉ có thể trang Quy Khư tệ, những vật khác, cái gì cũng không thể trang, nghe nói là dùng Kim Tiền Báo da luyện chế mà thành, mặt ngoài đều là Kim Tiền Báo hoa văn. Luyện chế ra túi tiền, kêu tiền bạc túi, một cái tiền bạc túi, có thể chứa vào mười vạn Quy Khư tệ ngạch số. Đủ số về sau, túi mặt ngoài tiền bạc đồ án, mới sẽ sáng lên.

Tổng cộng có mười cái tiền bạc văn, sáng lên một cái đại biểu một vạn, mười cái chính là mười vạn.

Hắn lấy ra tiền bạc túi bên trên, rõ ràng là mười cái tiền bạc văn đều sáng lên đủ số túi tiền. Có một cái tiền bạc túi, đó cũng là tài phú biểu tượng.

Lấy ra cái này tiền bạc túi về sau, Vu Yêu lại lần nữa đưa tay từ túi áo bên trong lấy ra một kiện vật phẩm. Đó là một cái đầu lâu xương, tựa hồ bị từng tế luyện, hiện ra như bạch ngọc chất liệu, trải rộng u lục sắc cốt văn, bên trong xương sọ, còn có thể nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Chi Hỏa hỏa diễm tại bên trong xương sọ thiêu đốt, không có nóng bỏng, ngược lại khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương, từng trận nghiêm nghị.

"Đây là Tà Cốt chú linh, luyện hóa về sau, có thể giúp tự thân ngăn cản một lần hẳn phải chết tổn thương, có thể chết thay, chỉ là, sử dụng về sau, sẽ bị Tà Linh trớ chú quấn thân, muốn loại trừ rất khó."

Vu Yêu mở miệng giới thiệu nói.

Trong tay viên kia đầu lâu, nhìn xem liền để người cảm nhận được một loại tà môn khí tức.

Mười phần làm người ta sợ hãi.

"Đồ tốt, có thể chết thay bảo vật, tại bất kỳ địa phương nào, đều là thuộc về trân quý nhất một hàng, bất quá, chết thay bảo vật có lẽ có một số hạn chế đi. Là sinh mệnh tầng thứ vẫn là cái khác."

Quý Thiên Hạo ánh mắt sáng lên, đồng thời không có gấp tới tay, có ý riêng mà hỏi.

"Tà Cốt chú linh chỉ có thể đối Hắc Thiết sinh mệnh chết thay, vượt qua Hắc Thiết cấp độ, cũng chỉ có thể ngăn cản một chút không trí mạng thương hại."

Vu Yêu trầm mặc một chút, mới lên tiếng nói.

"Chết thay bảo vật là rất trân quý, nhưng loại này chết thay có đại giới, sẽ bị trớ chú quấn thân, chỉ thuộc về Hắc Thiết cấp độ bên trong chết thay, giá cả lại lần nữa chịu ảnh hưởng, có thể chống đỡ giá cả một vạn, ngươi cảm thấy thế nào."

Quý Thiên Hạo thoáng tính ra về sau, cho ra tương ứng báo giá.

"Có thể, Tà Cốt chú linh ta có năm miếng, chống đỡ giá cả năm vạn."

Vu Yêu trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, lúc này liền lại lấy ra bốn cái, nhìn ra, đó cũng không phải từ nơi khác phương lấy được, là bản thân hắn liền có năng lực tế luyện ra một loại tà môn bảo vật.

"Có thể."

Quý Thiên Hạo đem năm miếng Tà Cốt chú linh tiếp nhận, đặt ở trên quầy, hiện tại còn kém năm vạn.

"Còn lại năm vạn, ta nghĩ dùng cái này đến chống đỡ giá cả."

Vu Yêu hơi trầm ngâm về sau, lấy ra một cái xương hộp, mở ra về sau, bên trong xuất hiện một cái lóe dị quang Thần Thạch, phía trên phác họa ra thần bí tia sáng, xem xét liền lộ ra không bình thường, nói: "Đây là một cái Quy Khư Thần Thạch bên trong giám định Thần Thạch, có khả năng dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, để đồng hồ đeo tay có đủ giám định vạn vật công năng. Ở bên ngoài giao dịch bên trong, giá cả không thua kém mười vạn, chống đỡ giá cả năm vạn có lẽ đầy đủ."

"Có thể!"

Quý Thiên Hạo mỉm cười tiếp nhận xương hộp, rất bình tĩnh đồng dạng lấy ra một cái thủy tinh hộp, bên trong, chứa hai mươi vạn Quy Khư tệ Tử Vong Tinh Túy, trực tiếp đưa tới, ra hiệu Vu Yêu kiểm tra, song phương đều rất hài lòng gật đầu.

Giao dịch đạt tới, Vu Yêu cũng quay người rời đi.

"Quy Khư Thần Thạch bên trong giám định Thần Thạch, cái này nếu là dung nhập vào Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, có phải là liền có thể giám định vạn vật, không sợ sẽ xuất hiện những cái kia không quen biết bảo vật, bỏ lỡ hối hận."

Hồ Ấu Nghê con mắt cực nóng, một trận kích động nói ra: "Những này đến Tài Thần nhà trọ tu sĩ, thật đúng là thâm tàng bất lậu, trên thân mập vô cùng."

"Đồ tốt, cái này Tà Cốt chú linh lập tức lên khung, chết thay loại bảo vật, từ trước đến nay cũng không thiếu người mua. Một vạn thu, chúng ta bán tám vạn."

Quý Thiên Hạo tâm niệm vừa động, Linh Lung Tiên các bên trong, rất tự nhiên liền sinh ra một tòa hoàn toàn mới thủy tinh gian hàng, một cái Tà Cốt chú linh rơi vào trong sân khấu, cái khác tạm thời thu hồi, trên sân khấu tự nhiên hiện ra Tà Cốt chú linh tương quan tin tức cùng giá cả..