Chương 236: Ngọc Linh Lung suy đoán

Chương 236: Ngọc Linh Lung suy đoán

« cầu đặt mua cất giữ, đến tấm vé tháng. »

Bên trong tòa long thành hàng hóa là thế nào đến, chính là như thế tăng trưởng.

Thiên Địa Tinh Túy chính là đổi lấy các loại Kỳ Trân Dị Bảo trọng yếu cơ thạch, phàm là tiến vào Linh Lung Tiên các người, tuyệt đối rất khó chống cự đến từ Thiên Địa Tinh Túy dụ hoặc, đây là cấp cao nhất tài nguyên, liền những cái kia sinh mệnh tầng thứ cao hơn cường giả, cũng rất khó cự tuyệt.

Quy Khư tệ, Kỳ Trân Dị Bảo, đều có thể mượn nhờ nó mà thu được.

Đây là Long thành một đầu phát triển chi đạo.

Nội tình tích lũy, chính là như thế đến.

"Hạo ca, cái này cái giám định Thần Thạch ngươi nhanh lên dung nhập vào đồng hồ đeo tay bên trong đi, có giám định năng lực, khẳng định có thể để đồng hồ đeo tay công năng trở nên càng thêm cường đại."

Hồ Ấu Nghê trừng mắt nhìn, lập tức mở miệng thúc giục nói.

Quy Khư Thần Thạch  bất kỳ cái gì một cái đều là bảo vật, trừ phi là chính mình không cần, bằng không, tỉ lệ lớn là dung hợp, đương nhiên, cũng có không bỏ được, dù sao, đây là Quy Khư Thần Thạch một trong, đặt ở Quy Khư bên trong, liền thuộc về chân chính đồng tiền mạnh.

"Ân, vậy ta dung hợp phía sau thử xem."

Quý Thiên Hạo không có đối với chuyện như thế này chối từ.

Cầm lấy viên kia giám định Thần Thạch, hướng về trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay đụng chạm đi qua.

Dung hợp lúc, rất nhẹ nhàng, cũng rất dễ dàng.

Không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Theo cả hai đụng một cái xúc động, lập tức liền thấy, chỉnh cái giám định Thần Thạch, giống như nước chát điểm đậu hũ, rất tự nhiên liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen, tự nhiên thẩm thấu đến đồng hồ đeo tay bên trong, Quy Khư đồng hồ đeo tay cũng nơi cổ tay, hiện ra, theo giám định thạch dung nhập, bên trong phảng phất có thể nhìn thấy từng đạo huyền diệu đặc thù phù văn đang lóe lên, vô căn cứ diễn sinh mà ra, dung nhập vào đồng hồ đeo tay bên trong, đan vào biến ảo. Càng làm cho hư ảo Quy Khư đồng hồ đeo tay, một nháy mắt cô đọng rất nhiều.

Loại này biến hóa, thậm chí để hắn có một loại cảm giác, chỉ cần nguyện ý, đồng hồ đeo tay liền có thể hóa thành thực chất hiện ra nơi cổ tay, đương nhiên, bản chất vẫn là hư thực một thể. Tựa như một loại nào đó phối hợp pháp bảo thần thông đồng dạng.

"Thần dị a, Quy Khư đồng hồ đeo tay là có hay không chính là Quy Khư cho tất cả sinh mệnh một loại tạo hóa quà tặng sao."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được đồng hồ đeo tay biến hóa, trong lòng âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Vô số phù văn phi tốc biến ảo phía sau.

Rất nhanh, đồng hồ đeo tay bên trên đã lần nữa khôi phục, nhìn một cái, hình chiếu ra trên màn hình, đại bộ phận công năng gần như hoàn toàn không có biến hóa, duy chỉ có chính là nhiều ra một cái mới Logo, đó là giám định công năng.

Để đồng hồ đeo tay có quét hình giám định công năng, đem giám định ra kết quả, trực tiếp hiện ra tại đồng hồ đeo tay hoặc là tự thân tâm thần bên trên, mười phần thuận tiện, có thể nói là có khả năng thấy rõ thiên địa vạn vật chân lý, chỉ bất quá, cái này đồng hồ đeo tay giám định công năng, cũng là có khác biệt.

Đó là căn cứ tự thân thực lực mà đến.

Quy Khư đồng hồ đeo tay phẩm giai đây chính là đi theo thực lực bản thân tiến hành thuế biến.

Hắc Thiết cấp độ bên trong, cho dù là bù đắp tương ứng công năng, năng lực cũng sẽ nhận tương ứng ảnh hưởng.

Hắc Thiết cấp Trân Bảo, có thể hoàn toàn giám định ra phẩm chất hiệu quả Đặc Tính.

Thanh Đồng cấp bảo vật, có thể giám định ra hơn phân nửa tin tức, biết đại khái công dụng.

Bạch Ngân cấp bảo vật, có thể giám định ra non nửa tin tức.

Hoàng Kim cấp bảo vật, chỉ có thể đại khái biết cái tên, cụ thể công hiệu, khó mà khuy ký.

"Mặc dù giám định không được những cái kia phẩm cấp cao sự vật, bất quá, liền xem như giám định ra tương ứng danh tự cái kia cũng đầy đủ, biết danh tự, cái kia còn lại tin tức, hoàn toàn có thể thông qua tra tìm tư liệu đến xác định, hoàn toàn không ảnh hưởng sử dụng."

Tô Nguyệt vừa cười vừa nói.

Biết danh tự, vậy thì đồng nghĩa với tìm tới tương ứng tin tức, cái khác, muốn tìm hiểu được, liền không có khó khăn như vậy.

"Ân, ta cảm giác, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay là một loại khắc sâu tại trong huyết mạch, trên linh hồn phối hợp bảo vật, tại dùng Quy Khư Thần Thạch bổ trong cả quá trình, đồng hồ đeo tay tự thân cũng tại lột xác thành dài, mặc dù có đủ chỉ là phụ trợ công năng, nhưng mỗi một loại đều cực kỳ trọng yếu, nắm giữ tác dụng cực lớn. Liền cái này giám định công năng, so tu luyện một môn đỉnh cấp đồng thuật còn muốn đến huyền diệu. Về sau có dư thừa Quy Khư Thần Thạch, tất cả mọi người có thể tận khả năng dung nhập vào đồng hồ đeo tay bên trong."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Dù sao, mỗi một loại Quy Khư Thần Thạch, đồng hồ đeo tay bên trong chỉ có thể dung nhập một cái, cũng chính là nói, hiện tại Thông Tin thạch cùng giám định thạch, đối hắn đều không có tác dụng, nhưng đối những người khác có tác dụng, Quy Khư Thần Thạch giá trị, từ trước đến nay đều là trân quý dị thường, đối có nhu cầu người mà nói, giá trị liên thành.

Kèm theo Long thành mở ra, lập tức, Linh Lung Tiên các bên trong, đây chính là liên tiếp có khách tới.

Tại Thiên Địa Tinh Túy cùng rất nhiều báu vật dụ hoặc bên dưới, một khoản tiền lớn tài như nước chảy rơi vào Long thành túi. Thiên Địa Tinh Túy loại này đỉnh cấp tu hành tài nguyên, quả thực là không thể ngăn cản dụ hoặc, cái này ở bên ngoài, hoàn toàn là có tiền mà không mua được đỉnh cấp tài nguyên, hiện tại chỉ cần tiêu phí một chút tiền tài, liền có thể nắm giữ, vậy làm sao có thể không cho số lớn tu sĩ điên cuồng.

Trước kia chuẩn bị lưu tại bảo vật trong tay, không tự chủ liền lấy ra đến trao đổi.

Đại bút Quy Khư tệ, như nước chảy rơi vào Long thành túi.

... .

Giờ phút này, Tài Thần trong nhà trọ, tại tầng chót nhất tầng năm bên trong.

Toàn bộ tầng năm, hóa trang mười phần thanh tú tinh xảo, từng đầu rèm châu rủ xuống, đỉnh có Dạ Minh Châu mặt dây chuyền, cái kia ánh sáng giống như ban ngày, có thể đem trong phòng nhìn rõ rõ ràng ràng. Không có chút nào nửa điểm u ám, tại trong lâu, có một tòa bàn trang điểm, trên bàn trang điểm đứng thẳng lấy một mặt hình chữ nhật tấm gương. Trước gương, ngồi một đạo nổi bật thân ảnh.

Chỉ thấy, đây là một tên nữ nhân.

Một tên tuyệt thế mỹ nữ.

Một thân đường cong lả lướt tinh tế, tại hồng nhạt váy xoè bọc vào, phác họa ra nở nang phong vận. Tinh xảo nhất khuôn mặt, da thịt mềm mại tựa như sữa tươi đồng dạng mềm nhẵn. Một cái nhăn mày một nụ cười, đều có thể câu chấn động tâm thần người ta.

Cái này một vị, bất ngờ chính là Tài Thần nhà trọ lão bản nương Ngọc Linh Lung.

Ở sau lưng nàng, bất ngờ đứng một đôi tỷ muội song sinh, một vị mặc màu trắng váy xoè, một vị trên người mặc màu đỏ váy xoè, hình dạng bên trên cơ hồ là nhất trí, từ mặt ngoài nhìn không ra khác biệt. Đây là Thủy Hỏa Long Nữ, áo trắng là Thủy Long Nữ, Hồng Y là Hỏa Long Nữ.

"Linh lung tỷ, ngươi mau nhìn, khách sạn chúng ta phía ngoài những cái kia khách tới, đều bị cái tòa này không hiểu đến Long thành cho hấp dẫn tới, đây chính là một tòa thương thành, những này khách nhân tiến vào, liền khẳng định muốn tốn tiền, tiền đều rơi xuống Long thành trong tay, cái kia khách sạn chúng ta còn thế nào kiếm tiền."

Thủy Long Nữ có chút không phục nói.

"Nói rất đúng, tòa long thành này rõ ràng là từ chúng ta Tài Thần nhà trọ trong miệng đoạt thức ăn, thật sự là một điểm lễ phép đều không có, hoàn toàn không để ý tới khách sạn chúng ta mặt mũi, đây đã là cưỡi tại trên người chúng ta khiêu vũ."

Hỏa Long Nữ cũng lộ ra sắc mặt rất là khó coi.

Đoạt thức ăn trước miệng cọp, đây tuyệt đối là đoạt thức ăn trước miệng cọp, quá ức hiếp người.

Tiền liền nhiều như thế, chảy vào đến bên trong tòa long thành, vậy bọn hắn Tài Thần nhà trọ liền muốn ăn ít rất nhiều, này làm sao có thể đáp ứng, làm sao còn có thể ngồi được vững.

"Ta Tài Thần nhà trọ mở rộng cửa lớn, bản thân chính là vì nghênh đón các phương khách tới, tiền là kiếm không xong, Long thành không có trực tiếp vào ta trong nhà trọ mời chào sinh ý, chỉ là tại bí địa bên trong, không tính vi phạm quy củ, tùy tiện trục xuất, đó là hỏng nhà trọ thanh danh, cái này không thỏa đáng. Long thành là một tòa kỳ tích Thánh thành, loại này tồn tại, trời sinh so kỳ quan bí địa tiềm lực phải lớn nhiều lắm. Tại không cách nào bóp chết điều kiện tiên quyết, tốt nhất là không muốn kết thù, hòa khí mới có thể phát tài, chém chém giết giết, đó là Mãng Phu hành vi."

Ngọc Linh Lung nhẹ cười nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ quên lời ta từng nói sao."

"Nhớ tới. . . . ."

Hỏa Long Nữ cùng Thủy Long Nữ nhìn nhau, trăm miệng một lời nói ra: "Vàng bạc qua tay như nước chảy, bằng hữu như cá chép tài từ trước đến nay."

Đang lúc nói chuyện, có thể nhìn thấy, trong gương, xuất hiện cũng không phải đứng ngồi tại trước bàn trang điểm đạo thân ảnh kia, xuất hiện là Bá Hạ Long Quân mang Long thành hình ảnh, cũng nhìn thấy, tòa kia trên cầu tàu, không ngừng lui tới tân khách, một bức nối liền không dứt cảnh tượng.

Thậm chí, liền âm thanh đều có thể truyền tới.

Có khả năng rõ ràng nghe đến những cái kia từ bên trong tòa long thành rời đi tân khách, giữa lẫn nhau trò chuyện âm thanh. Cũng nghe đến một tin tức trọng yếu.

"Thiên Địa Tinh Túy, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cấp cao nhất tu hành tài nguyên, mà còn, là thích hợp với bất luận cái gì tầng thứ tu sĩ, có thể hưởng thụ được không có chút nào tai họa ngầm tăng lên, loại này tài nguyên, từ trước đến nay đều là có tiền mà không mua được, Long thành vậy mà có thể đối ngoại bán ra Thiên Địa Tinh Túy, đây cũng không phải là bình thường bản lĩnh."

Ngọc Linh Lung nhìn xem trong gương cảnh tượng, đôi mắt bên trong hiện lên dị sắc, tự lẩm bẩm.

Thiên Địa Tinh Túy đó là Thánh Địa Thánh thành cũng không thể đại quy mô cung cấp đỉnh cấp tài nguyên, lại xuất hiện tại một tòa mới sinh ra kỳ tích Thánh thành bên trong, đây là một loại kỳ tích, cũng là đối phương có khả năng ỷ vào trưởng thành quật khởi cơ thạch.

"Như thế một tòa kỳ tích Thánh thành, lại có thể nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy dạng này Trọng Bảo, còn dám trắng trợn đối ngoại bán ra, tòa long thành này thật không sợ chết sao, triệt để bại lộ, đem mang ý nghĩa, rơi vào những cái kia thế lực cường đại dưới mí mắt, cho dù có vạn tộc lời thề tại, cũng không nhất định có khả năng giữ được hắn."

Thủy Long Nữ tràn đầy nghi ngờ nói.

Vật như vậy, theo đạo lý nên che giấu, không đến nhất định tầng thứ, tuyệt không bại lộ.

"Đúng vậy a, cho dù là thực lực so với chúng nó cao, không thể ra tay, nhưng thực lực tại cùng một tầng thứ thế lực, cũng không có nhận đến lời thề hạn chế, cùng giai kỳ tích phương tiện, cùng giai Hắc Thiết cấp độ cường giả, nếu là mang theo một chút cường đại thần binh pháp bảo xuống tay với bọn họ, đó chính là mục tiêu công kích, sẽ bị ăn sống nuốt tươi, Long thành thành chủ, sẽ không não hỏng đi."

Hỏa Long Nữ biết được Thiên Địa Tinh Túy ý nghĩ đầu tiên, đồng dạng là cảm thấy bất khả tư nghị.

Trong này tồn tại tai họa ngầm thực sự là quá lớn, tùy tiện bại lộ, sẽ dẫn tới một đám ác lang nuốt, cá lớn nuốt cá bé, tại Quy Khư bên trong, bản thân chính là xích lõa lõa hiện thực. Không thể phủ định chân lý.

Vạn tộc lời thề, cũng không phải là vạn năng.

Đây chẳng qua là tại ngoài sáng bên trên quy củ, chỉ cần nguyện ý, lẩn tránh phương pháp có rất nhiều.

Muốn hủy đi một tòa tân sinh kỳ tích phương tiện, Thánh thành, từ trước đến nay đều không phải việc khó gì.

Đương nhiên, Quy Khư bên trong, nếu muốn tìm đến một tòa không ngừng di động Thánh thành, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

"Đi thương thông bốn phương người, não tuyệt đối sẽ không ngu ngốc, ta hoài nghi, tòa long thành này hoặc là có đầy đủ sức mạnh, hoặc chính là có còn lại mục đích. Ta hoài nghi, tòa long thành này chi chủ có khả năng tại câu cá."

Ngọc Linh Lung ý vị thâm trường nói.

Sắc mặt, có không giống suy đoán.

Long thành, dựa vào cái gì dám làm như thế.

Bất quá, bất kể như thế nào, cho chút thể diện vẫn là có thể.

Long thành làm như thế, đối nhà trọ là có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không lớn, nhà trọ chủ yếu căn cơ ở chỗ đấu giá hội, tại tổ chức đấu giá hội đồng thời, có khả năng từ Quy Khư các nơi triệu hoán chân chính có tài lực khách quý..