Chương 237: Đấu giá mở ra

Chương 237: Đấu giá mở ra

Hiện tại chạy đến, không nhất định đều là người có tiền, nhưng trên đấu giá hội triệu hoán tới, nhất định là người có tiền, tài lực không đủ, căn bản liền sẽ không nhận đến Tài Thần nhà trọ tiếp dẫn, mà còn, tiếp dẫn tới, tất nhiên sẽ trực tiếp tiến vào tòa kia bên trong phòng đấu giá, không cách nào cách mở phòng đấu giá, rời đi liền sẽ trở về tại chỗ, trở về tự thân ban đầu khu vực.

Cũng liền không khả năng nhận đến Long thành ảnh hưởng.

Hiện tại cho Long thành một cái mặt mũi, trong lúc vô hình cũng là lưu lại một phần thiện duyên.

Long thành nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy, hiện tại còn không biết có phải hay không là có thể liên tục không ngừng thu hoạch Thiên Địa Tinh Túy, nếu là thật sự, Long thành tiềm lực, hiện ra không thể nghi ngờ, trưởng thành, chính là cấp cao nhất kỳ tích Thánh thành, có khả năng kết xuống một phần thiện duyên, sau này nói không chừng liền có thể cần dùng đến.

Quy Khư bên trong, người nào cũng không biết tương lai sẽ như thế nào.

Theo Tài Thần nhà trọ ngầm đồng ý dưới tình huống, số lớn trong nhà trọ tân khách, cũng đều nhộn nhịp leo lên Long thành, tại bên trong tòa long thành, hưởng thụ dạo phố mua sắm niềm vui thú, mặc dù bên trong tòa long thành có rất nhiều đều là bình thường cửa hàng, bán ra hàng hóa không hề trân quý, nhưng thắng tại đầy đủ.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Đồng thời, Long Miên trong nhà trọ ở hoàn cảnh không hề so Tài Thần nhà trọ phải kém, mà giá cả bên trên, lại rõ ràng rẻ tiền rất nhiều, còn không có đặc thù quy tắc cần tuân thủ, không cần sợ hãi đột nhiên gặp được một loại nào đó xử phạt, hai tướng so sánh, rất nhiều người cũng liền lựa chọn tại Long Miên trong nhà trọ ở. Ăn cơm tại trong tửu lâu ăn, tại phố buôn bán các nơi quán ăn nhỏ sạp bên trong ăn. Kiên cố cảm giác cùng giá cả ưu thế, không thể nghi ngờ, nhận đến rất nhiều khách tới truy phủng.

Trọng yếu nhất chính là, bên trong tòa long thành có Thiên Địa Tinh Túy, còn có Thần Binh Các trung thượng khung một nhóm thượng phẩm cấp bậc binh khí, thậm chí là trong đó còn có ba thanh cực phẩm cấp bậc binh khí, gây nên rất nhiều tu sĩ quan tâm, có thật nhiều, tại chỗ liền bị bán đi. Tại biết những binh khí này là do tiệm thợ rèn bên kia đoán tạo đi ra về sau, có một ít tu sĩ, càng là chuyên môn tiến về tiệm thợ rèn đặt trước làm, chế tạo nhất phù hợp tự thân binh khí.

Đương nhiên không muốn rời đi Long thành.

Đồng thời, cũng có người nhìn thấy thông báo về sau, chuẩn bị tiến về Chiêu Hiền Quán thử xem.

Long thành đối với người tay nghề ưu đãi, đã bị hữu tâm nhân hiểu rõ rất rõ ràng, Chúc thị tiệm thợ rèn liền là cái thứ nhất ăn cua người, đương nhiên để rất nhiều có một chút kỹ nghệ người, cảm thấy hứng thú, cũng tại trong bóng tối ước định, Long thành có hay không thích hợp định cư gia nhập.

Cái này liên quan đến chính là mình tương lai, ai cũng không dám tùy tiện làm ra quyết định.

Có ít người, bản thân liền tồn tại thế lực, không phải lẻ loi một mình.

... . . .

Buổi tối, một tràng thoải mái đầm đìa đại chiến phía sau.

Hồ Ấu Nghê một mặt thỏa mãn ghé vào Quý Thiên Hạo ngực, có chút hờn dỗi nói ra: "Vừa vặn ta biến thành Khưu Oánh Oánh bộ dạng, ngươi có phải hay không đặc biệt hưng phấn, có ta, đó là phúc khí của ngươi."

"Vâng, vâng, vâng, cũng chính là ta, người khác gặp phải ngươi cái này nhỏ Hồ Ly Tinh, chỉ sợ muốn không được mấy ngày, đều muốn bị ép thành người khô, ngươi hưởng thụ, ngươi không phải càng hưởng thụ sao. Những nữ nhân khác không biết có nhiều ghen tị ngươi."

Quý Thiên Hạo khẽ cười nói.

Một cái tay bản năng tại cái kia như sữa bò trên lưng bơi lội.

"Hừ, không đứng đắn."

Hồ Ấu Nghê trên mặt toát ra một tầng Phi Hồng, gắt một cái, lập tức hỏi: "Hai ngày này giao dịch, chúng ta Long thành hiện tại góp nhặt bao nhiêu Quy Khư tệ, có ngoài ý muốn bao nhiêu thu hoạch, lập tức liền muốn đến đấu giá hội tổ chức ngày tháng, căn cứ nhà trọ thông báo, ngày mai buổi sáng liền sẽ mở ra đấu giá hội, không có tiền, có đồ tốt cũng mua không được."

Trong lời nói, đối sắp tổ chức đấu giá hội, vẫn là tương đối chờ mong.

Dù sao, cuộc bán đấu giá này, là sớm có nổi danh đấu giá.

Bên trong vật đấu giá, quy cách cao, tuyệt đối vượt xa tưởng tượng.

"Nhờ vào nơi này là Tài Thần nhà trọ, tới tân khách, trong tay đều có một số lớn tích góp, mặc dù đối ngoại bán ra Thiên Địa Tinh Túy, mỗi ngày đều là hạn lượng bán ra, có rất nhiều đều là dùng bảo vật đến thay thế giao dịch, những ngày gần đây, bên trong tòa long thành tích lũy tài chính đã đạt tới gần tới 300 vạn Quy Khư tệ, còn có từ trong các tộc khách tới những này, lấy được bảo vật quý giá đông đảo, trong đó có không ít, là có thể tái sinh tài nguyên."

Nói lên thu hoạch, trong mắt Quý Thiên Hạo cũng lộ ra một vệt mãnh liệt mừng rỡ, mặc dù đã sớm biết, mở thương thành, gặp phải cơ hội, liền có thể một ngày thu đấu vàng, kiếm đầy bồn đầy bát, nhưng chân chính thể nghiệm đến một khắc này, vẫn như cũ là cảm giác được tâm linh nhận đến to lớn xung kích.

Không những Quy Khư tệ số lượng liên tiếp gấp bội tăng lên, liền các loại bảo vật trân quý, cũng là trước sau thu hoạch được, rất nhiều đều là trực tiếp trở thành Linh Lung Tiên các bên trong mới một nhóm hàng hóa, trong đó còn có pháp bảo. Đặc thù bảo vật.

Nhất làm cho người mừng rỡ, vẫn là được đến một chút đặc thù Linh Chủng.

"Lần này thu hoạch hai loại Linh Gạo giống thóc, còn có ba loại linh dược hạt giống, hai loại linh quả Linh Chủng. Một khi trồng xuống, bồi dưỡng lớn lên, chúng ta bên trong tòa long thành, cũng coi là nắm giữ chân chính Linh Gạo linh quả, khỏi cần phải nói, nội tình liền có thể đi lên một mảng lớn, Linh Gạo linh quả loại này đồ vật, có vẫn là không có, khác nhau còn là rất lớn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Ân, ta nhớ kỹ, được đến Linh Gạo giống thóc, một loại kêu Thanh Linh mét, một loại gọi là ngô, đều là Hoàng Giai tầng thứ Linh Lương, linh quả ta biết một loại là áo đỏ Dâu Tây cây, một loại khác cũng không biết."

Hồ Ấu Nghê một trận hiếu kỳ nói.

"Ân, một loại khác linh quả gọi là Băng Tâm Tuyết Lê, mọc ra Tuyết Lê, không những cái đầu lớn, mà còn, nghe nói, Tuyết Lê bản thân liền ẩn chứa một cỗ Băng Hàn Chi Khí, bắt đầu ăn, lạnh buốt ngon miệng, mùa hè ăn, là đỉnh cấp giải nhiệt linh quả."

"Ba loại linh dược theo thứ tự là Kim Ngân Hoa, Hoàng Tinh cùng đỏ Linh Chi. Xem như là đền bù chúng ta Long thành trống chỗ. Chỉ là, tiếp xuống Linh Tuyền động thiên bên kia linh điền số lượng muốn bắt đầu khẩn trương, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm thêm một chút kỳ tích thánh tinh, mở rộng một cái nội bộ không gian, thu hoạch được càng nhiều linh điền."

Quý Thiên Hạo cũng bắt đầu phát sầu, muốn như thế nào mới có thể gia tăng một cái linh điền số lượng, Linh Chủng số lượng gia tăng, các loại hạt giống tăng lên, cái gì đều muốn trồng, mười mẫu linh điền số lượng, thực sự là quá ít, hoàn toàn không đủ dùng, tiếp xuống, nhất định phải phải nghĩ biện pháp gia tăng linh điền.

Bằng không, chính là muốn đem Long thành xung quanh nhàn rỗi đất đai cấp khai hoang đi ra, tiến hành trồng.

Đương nhiên, có phiền não đây cũng là hạnh phúc phiền não.

Dù sao, không có mới đáng giá lo lắng, có như thế nào đi nữa, trong lòng cũng có một loại đặc biệt sức mạnh.

"Ân, kỳ tích thánh tinh hoặc là tại sơ thủy địa, hoặc là trên đấu giá hội, lấy Tài Thần nhà trọ đấu giá quy mô, hẳn là sẽ có kỳ tích thánh tinh xuất hiện, xác suất sẽ rất cao, giá cả lời nói cũng không biết, chúng ta ngày mai đi đấu giá hội nhìn xem. Giá cả thích hợp liền mua lại."

Hồ Ấu Nghê nhẹ giọng nói.

"Ngủ đi, ngày mai đi đấu giá hội, mở mắt một chút, kỳ tích thánh tinh, cho dù hiện tại không có, về sau cũng sẽ có. Chúng ta có Thanh Điểu tại, tìm sơ thủy địa so người khác muốn dễ dàng nhiều, một chỗ không có, tìm thêm mấy chỗ, nhất định có thể làm tới."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên ánh sáng tự tin.

Kỳ vật, kỳ quan có lẽ càng thêm trân quý, kỳ tích chi tâm càng là có tiền mà không mua được, sẽ không tùy tiện xuất hiện, có thể kỳ tích thánh tinh, liền càng thêm phổ biến một chút. Có thể lấy được tỉ lệ càng lớn, dù sao, ngày mai đấu giá hội, cái này náo nhiệt nhất định muốn góp một cái.

Gần tới 300 vạn Quy Khư tệ, nói chẳng đáng là gì ít.

Cho dù là đấu giá hội bên trên có thần hào, cái kia cũng tuyệt đối không phải hạng chót một cái.

Hàn huyên một lát sau, Hồ Ấu Nghê đã mệt chìm vào giấc ngủ.

Một khối tốt ruộng, cũng không chịu nổi bị Man Ngưu vào chỗ chết cày.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Đồng hồ sinh học để Quý Thiên Hạo đúng giờ tỉnh lại, thừa dịp tốt đẹp thời gian, lại lôi kéo tiểu hồ ly cày một Lũng. Lúc này mới bắt đầu mỗi ngày tu luyện.

Mượn nhờ song tu phía sau Tạo Hóa Chi Lực, lại lần nữa đi vào một vòng mới rèn luyện bên trong.

Đánh lấy Bách Thú Vương quyền, tự mình trải nghiệm màng da bên trong lần lượt bị rèn luyện phía sau thuế biến, có thể nhìn thấy, mỗi một lần tu luyện, đều phảng phất có một đầu Hắc Giao ngay tại ngoài thân du tẩu, thậm chí có thể nghe đến từng đợt giao long tiếng gào thét. Màng da tại lần lượt vỡ vụn chữa trị bên trong vừa đi vừa về lặp đi lặp lại.

Hoàn thành luyện bì tu luyện về sau, lập tức liền lấy ra chiếc kia Trảm Nghiệp Đồ Linh đao.

Thon dài bá khí song nhận chiến đao nắm tại trên tay, liền như là một cái băng lãnh chiến trường đại sát khí.

Dạng này trọng hình binh khí  bình thường đao pháp, căn bản hiện ra không ra nó cụ thể uy lực. Tại không có thích hợp đao pháp phía trước, Quý Thiên Hạo có khả năng làm, chính là không ngừng cầm nó, diễn luyện cơ sở đao pháp.

Bổ, chém, vẩy, đâm, treo, đâm, đoạn, ngăn, sụp đổ, mang, lau, chém. . . . .

Mặc dù là cơ sở đao pháp, mỗi một thức mỗi một chiêu đều là nghiêm túc diễn luyện, không hề câu nệ tại cái gọi là chiêu thức, chính là muốn đem những này đao pháp chiêu thức thuần thục đến trong xương, dung nhập vào trong huyết mạch, muốn luyện đến, chỉ cần trong chiến đấu, liền có thể bản năng làm ra phản ứng, thi triển ra nhất phù hợp chiêu thức, lấy ngắn gọn nhất trực tiếp phương thức đem mục tiêu chém giết.

Theo đao pháp thi triển, tại trong sân, có thể nhìn thấy, từng đạo đao quang đang không ngừng lập lòe, song nhận đại đao quả thực chính là tuyệt thế hung khí, thi triển một chiêu, kỳ thật chính là thi triển hai thức, ví dụ như, chính diện phách trảm, thì mặt trái chính là chọc lên đao, phía bên trái bên trên nghiêng cắt, mặt trái chính là hướng phía dưới chặt nghiêng, hình ảnh kia, nhìn để người tê cả da đầu, mí mắt cuồng loạn.

Nhất là song nhận đại đao, bản thân chính là trọng hình binh khí, một đao đi xuống, khí thế kia, mười phần dọa người.

Sau nửa canh giờ, vừa rồi thu hồi Đao Thế.

Nhìn một Nhãn Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Cơ sở đao pháp « tinh thông:68/100 »

Khoảng thời gian này, đối với đao pháp diễn luyện đó là mỗi ngày đều không có dừng lại quá, trước kia liền từng có đao pháp cơ sở, cho dù là thay đổi Trảm Nghiệp Đồ Linh đao, tốc độ tu luyện, cũng như thường không chậm.

Nhập môn, thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Tinh thông cấp bậc cơ sở đao pháp, tuyệt đối không kém. Mà còn, ngay tại kiên định hướng về cảnh giới tiểu thành kéo lên. Mặt sau này mỗi một cái số liệu, vậy cũng là tỉ lệ phần trăm tiến bộ, mà không phải bình thường trị số.

"Tài Thần nhà trọ đấu giá hội sắp bắt đầu, mời tất cả có chí tại tham gia đấu giá tân khách, tiến về Chiêu Tài Tiến Bảo đài tham dự đấu giá, lần này đấu giá bên trong, sẽ có kỳ tích chi tâm đối ngoại bán ra, có kỳ vật dị bảo xếp vào đấu giá danh sách."

Liền tại buổi sáng rất nhiều người mới vừa ăn cơm xong, tám giờ đến chuông thời điểm, một đạo loa phóng thanh, trực tiếp vang vọng toàn bộ Tài Thần bí địa bên trong, bao trùm tất cả khu vực, xuất hiện tại mỗi một tên khách tới trong tai, cho dù là tại Long thành bên trong, cũng như thường có thể nghe đến..