Chương 238: Đấu giá mở ra « hai »

Chương 238: Đấu giá mở ra « hai »

"Quả nhiên có kỳ tích chi tâm, dị Bảo Kỳ vật đều tại đấu giá liệt kê, cái này Tài Thần nhà trọ bút tích, quả thật không bình thường, nội tình hùng hậu, thu thập được tài nguyên, xác thực vượt xa tưởng tượng, lần này trên đấu giá hội, có lẽ có thể được đến một chút bảo vật."

Quý Thiên Hạo giương mắt nhìn về phía trước Tài Thần nhà trọ.

Nghe đến phát thanh về sau, tại bên trong tòa long thành ở những cái kia khách tới, có không ít, cũng bắt đầu thu thập thỏa đáng, rời đi Long thành, tiến về nhà trọ.

Bọn họ bản thân chính là vì đấu giá hội mà đến, tại Long thành đặt chân, cái kia chỉ là bởi vì Long thành bên này cư trú so nhà trọ muốn tiện nghi, mà còn, ở càng thêm tự tại một chút, có ăn có uống, có có thể hoạt động địa phương, làm sao đều so tại bên ngoài khách sạn bị Hàn Phong xâm nhập muốn tốt, đấu giá hội vừa đến, đương nhiên muốn đi tham gia.

Cái này náo nhiệt, có thể không thể bỏ qua.

"Hạo ca, chúng ta bên trong tòa long thành lần này ai đi tham gia đấu giá hội, nghe nói, tiến vào hội trường, cũng là muốn giao tiền. Nhập tràng phí đều không tính thấp."

Hồ Ấu Nghê một mặt bị thoải mái phong vận, mang theo vẻ mong đợi nói.

"Tiền chúng ta không hề kém, hỏi một chút, có hứng thú đi, chở đều có thể đi, nhập tràng phí, từ Long thành bỏ ra. Không muốn đi lời nói, liền ở tại bên trong tòa long thành trông coi nhà. Đồng thời, đấu giá hội trong đó, Long thành đem tạm thời thi hành lệnh cấm, cấm chỉ ra vào."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Nhập tràng phí hắn biết, mỗi người muốn mười cái Quy Khư tệ phí tổn, cái giá tiền này, nếu là không đấu giá, chỉ là đi nhìn xem náo nhiệt lời nói, xác thực có vẻ hơi đắt đỏ, nhưng những này hắn vẫn là không có bất kỳ cái gì keo kiệt, đương nhiên, những này đãi ngộ, là cho Long thành hạch tâm thành viên, những người khác muốn đi, vậy cũng chỉ có thể chính mình bỏ tiền.

Rất nhanh, còn lại người đã tụ tập cùng một chỗ.

"Đấu giá hội náo nhiệt như vậy, nhất định phải đi kiến thức một phen."

Đây là Tề Lâm nguyên thoại, đến đều đến rồi, đương nhiên không định bỏ lỡ màn kịch quan trọng.

"Đấu giá hội như vậy quy mô, Lâm mỗ còn chưa thấy quá."

Lâm Cửu cũng không định từ bỏ cơ hội.

Lập tức, những người khác cũng đều bày tỏ muốn đi xem, dù sao, khó gặp thịnh sự, thật muốn bỏ lỡ, chung quy là sẽ cảm giác được một tia tiếc nuối, đối với cái này, Quý Thiên Hạo cũng không có nhiều lời, muốn đi liền cùng đi, dù sao, Long thành bên trong, có Long Quân tại, kia tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

Thật muốn có việc, lấy chính mình cùng Long Quân ở giữa Song Tử Tinh liên hệ, cũng có thể ngay lập tức biết.

Đang nói, đấu giá hội trong đó, đấu giá chính là lớn nhất sự tình.

Người nào đều không đến mức vào lúc này làm ra một chút yêu thiêu thân.

Rất nhanh, một đoàn người rời đi Long thành, bước vào Tài Thần trong nhà trọ, đi vào phía sau liền thấy, từng người từng người hành trang khác nhau, thậm chí là chủng tộc không đồng nhất khách tới hướng về tòa kia phảng phất Kim Nguyên Bảo đồng dạng to lớn kiến trúc đi đến.

Đó chính là nguyên bảo phòng đấu giá.

Đi đến phòng đấu giá trước cửa.

Nhìn một cái, cửa ra vào đã hội tụ tham gia đấu giá người.

"Tới tham gia đấu giá các tộc tu sĩ thật đúng là không phải số ít, còn có, cái tòa này phòng đấu giá cũng là quy cách cực cao. Tài Thần nhà trọ tài nguyên chỉ sợ đều đặt ở phòng đấu giá này bên trên."

Tô Nguyệt tại những cái kia tiến vào phòng đấu giá nhân viên bên trong, nhìn thấy nối liền không dứt khách tới, trong lòng cũng là âm thầm nghiêm nghị.

Chỉ nhìn tình huống này, đấu giá quy cách liền nhỏ không được.

Ánh mắt mọi người rơi vào nguyên bảo phòng đấu giá bên trên, chỉ thấy, toàn bộ phòng đấu giá chiếm cứ phạm vi không nhỏ, nó ngoại hình, là Kim Nguyên Bảo dáng dấp, phảng phất một cái cỡ lớn Kim Nguyên Bảo Đại Sơn sừng sững tại trước mặt, kim quang lóng lánh, rất là rung động.

Tại phòng đấu giá lối vào, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một màn ánh sáng che chắn.

Trước cửa, bất ngờ đứng vững vàng hai cái Tỳ Hưu, một trái một phải.

Đều là mở ra miệng rộng, con mắt nhìn chằm chằm cửa ra vào.

Rầm rầm! !

Có đến gần khách tới, lấy ra mười cái Quy Khư tệ, cứ như vậy ném vào Tỳ Hưu trong miệng, một đạo đặc thù lưu quang tùy theo từ Tỳ Hưu trong mắt lóe lên. Sau đó hướng đi cửa lớn lúc, màn ánh sáng kia liền thùng rỗng kêu to, không trở ngại chút nào.

Có khả năng tự nhiên ra vào.

Đây chính là nhập tràng phí. Chỉ có đem tiền ném vào đến Tỳ Hưu trong miệng, mới có thể thu được cho phép, tiến vào trong đấu giá hội tràng.

Cái này tiền không cho, vậy cái này tầng màn sáng liền không xuyên qua được.

Cái này thuộc về đến từ Tài Thần nhà trọ đặc thù quy tắc, tại trong nhà trọ, người nào cũng đừng nghĩ tùy tiện đánh vỡ.

"Đây thật là một điểm trốn vé có thể cũng không cho."

Tề Lâm mang trên mặt một tia không phục.

Tài Thần nhà trọ quá biết kiếm tiền, cái này tiến vào đấu giá hội người không biết có bao nhiêu, liền cái này một bút nhập tràng phí, đó chính là con số trên trời, vẫn là bạch bạch thu vào tay. Sân bãi phí, đó là thật kiếm tiền a.

"Người khác đều cho, ngươi còn muốn ngoại lệ nha, có bản lĩnh ngươi đi ăn lão bản nương cơm mềm, vậy liền cái gì cũng có."

Hồ Ấu Nghê một mặt trêu chọc nói.

Một bên nói một bên đi, rất nhanh liền tiến vào trong hội trường.

Có thể nhìn thấy, trong phòng đấu giá, chia tầng ba. Tầng thứ nhất là hình thang ngồi vào, tầng thứ hai là từng cái bị chia cắt ra bao sương. Bao sương có trong suốt Lưu Ly tiến hành khoảng cách, từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng bên ngoài không nhìn thấy bên trong, trình độ lớn nhất cam đoan trong bao sương tư ẩn.

Tầng thứ ba là trong phòng đấu giá khách quý bao sương, so tầng thứ hai quy cách còn muốn càng cao.

Trong phòng đấu giá ở giữa, thì là một cái Kim Nguyên Bảo chính giữa chỗ kia nguyên bảo đài, sừng sững tại trung ương nhất, trên bình đài có tinh xảo bàn đấu giá, đây chính là phòng đấu giá hạch tâm vị trí, mấu chốt chi địa. Nguyên bảo giữa đài bộ, chính là chứa đựng vật đấu giá vị trí, cũng là nhân viên công tác vị trí vị trí. Toàn bộ bàn đấu giá, đều là kim quang lóng lánh, là chân chính Hoàng Kim Đài.

Bên trong phòng đấu giá không gian đầy đủ lớn, nhìn bên trong chỗ ngồi, đừng nói mấy chục vạn, liền xem như hơn trăm vạn cũng có thể tiếp nhận. Từng hàng nhìn qua, mười phần rung động, sau khi đi vào, có thể tùy ý chọn lựa chỗ ngồi vào chỗ.

Rất nhiều người sau khi đi vào, đều bị cái này lớn như vậy hội trường cho rung động đến.

"Nơi này chính là Tài Thần nhà trọ nguyên bảo đài phòng đấu giá, quả nhiên náo nhiệt, lần này người thật nhiều, ta nghe nói, lần này liền dị bảo đều có, mà còn, không chỉ một kiện, không biết là người nào cung cấp, thật đúng là cam lòng."

"Dị bảo a, nắm giữ nó, hoàn toàn có thể trước thời hạn tiến vào những cái kia sơ thủy địa bên trong, tại sơ thủy địa bên trong tìm kiếm cơ duyên, lại có người dám lấy ra đấu giá, còn có kỳ vật, kỳ vật đây chính là hành tẩu Quy Khư bên trong, cấp cao nhất Trọng Bảo. Đáng tiếc, ta không đủ tiền, bình thường có thể đấu giá một cái, dị Bảo Kỳ vật loại hình, những cái kia đều là những cái kia khách quý mới có tài lực đi tranh đoạt."

"Mỗi lần Tài Thần đấu giá hội, đều sẽ đấu giá giá trên trời, không biết lần này, sẽ có dạng gì vật đấu giá đánh ra giá trên trời. Nghe nói, Tài Thần nhà trọ đấu giá hội, tại Quy Khư bên trong cũng là đại danh đỉnh đỉnh, thanh danh liền Thánh Địa Thánh thành cũng là tương đối coi trọng."

Từng người từng người khách tới trao đổi lẫn nhau, tràn đầy hưng phấn đi vào sàn bán đấu giá.

Có tiền hay không tới đấu giá không trọng yếu, trọng yếu là tham gia đi vào.

Xung quanh tu sĩ nghe đến, cũng không có lộ ra cái gì khinh bỉ biểu lộ.

Như bọn họ dạng này tham gia náo nhiệt, bản thân liền chiếm cứ đại đa số.

Nhưng trong đó, cũng có các đại thế lực tu sĩ.

Trong đó không thiếu có thâm tàng bất lậu.

Quý Thiên Hạo bọn họ cũng tìm một chỗ chỗ ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi. Trong lúc bất tri bất giác, bên trong phòng đấu giá, đã ngồi đầy đại lượng khách tới, đến mức tầng hai, tầng ba trong bao sương, bên ngoài là không cách nào theo dõi, chỉ là nhìn thấy, tại toàn bộ nguyên bảo trên đài, có một đạo rực rỡ kim quang hiện lên.

Ngay sau đó, những cái kia trong bao sương, liền phảng phất có thể cảm nhận được có từng tia ánh mắt xuất hiện, nhìn chăm chú lên phía dưới.

Quý Thiên Hạo cũng là trong cõi u minh cảm giác được, phía trên có ánh mắt đảo qua trên người mình, không có lưu lại, nhưng những ánh mắt kia số lượng quá nhiều, nghĩ không biết cũng khó khăn, cũng liền minh bạch, đạo kim quang kia tất nhiên là đang tiếp dẫn đến từ Quy Khư các nơi, phù hợp phòng đấu giá triệu hoán quy tắc khách quý được mời tới.

"Kỳ quan quy tắc, quả thật bất khả tư nghị."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị, mãi đến, đây là Tài Thần nhà trọ hạch tâm quy tắc, loại này có thể từ Quy Khư bên trong triệu hoán có cường đại tài lực khách quý quy tắc, xác thực có khó mà lường được vĩ lực.

Đinh đinh đinh! !

Không đợi suy nghĩ nhiều, liền thấy, hội trường bên trong một trận thanh thúy Kim Chung âm thanh vang lên theo.

Tại trên đài đấu giá, không biết khi nào, đã xuất hiện một thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, người này một thân màu vàng trường bào, chiêu hiện ra phúc hậu nam tử trung niên, trên mặt cười tủm tỉm, con mắt tựa hồ cũng mang theo tiếu ý. Vừa xuất hiện, liền cho người một loại phú quý khí bức người ấn tượng.

"Bán chạy cùng nhau! !"

"Tốt một tên phú quý người! !"

Rất nhiều Quy Khư khách tới mắt thấy bên dưới, cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm lầm bầm một câu.

Cái này trung niên rõ ràng là Tài Thần nhà trọ người.

"Chư vị đến từ Quy Khư các nơi khách quý, đại gia buổi sáng tốt."

"Lần đấu giá hội này, để cho ta đến chủ trì, ta gọi Tiền Phú Quý, thêm là Tài Thần nhà trọ đại chưởng quỹ, tại cái này đại biểu nhà trọ, hoan nghênh các vị đến, hi vọng lần đấu giá này, có thể cho đại gia mang đến một lần vui vẻ thể nghiệm, thu hoạch được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật."

Tiền Phú Quý cười ha hả nhìn hướng hội trường bên trong, phát hiện, trong hội trường tựa hồ cũng không có bao nhiêu tiếng vọng về sau, hai tay mở ra, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Tốt a, xem ra ta cái này đại nam nhân cuối cùng không có chân chính đại mỹ nữ được hoan nghênh. Vậy thì có mời hôm nay đấu giá sư."

Tiếng nói ở giữa, chỉ thấy, bàn đấu giá giàn giáo bên trên, một đạo nổi bật thân ảnh tùy theo xuất hiện.

Mỹ nữ, vẫn là một tôn đại mỹ nữ.

Chỉ thấy, đây là một tên trước sau lồi lõm, người mang đại bảo tàng, da trắng mỹ mạo, trên thân có một loại quyến rũ mê người khí chất, thân cao càng là đạt tới 1m7 trở lên, màu trắng cung trang trang phục, hoàn mỹ làm nổi bật lên vóc người cao gầy.

"Ta gọi Bạch Ngọc Kiều, là lần đấu giá hội này bên trên thủ tịch đấu giá sư. Hôm nay, sẽ vì Đại Gia Chủ cầm cuộc bán đấu giá này. Tin tưởng, cái này sẽ là một tràng để tất cả mọi người ký ức khắc sâu thịnh hội."

Bạch Ngọc Kiều quyến rũ vừa cười vừa nói.

"Tốt, phế không nói nhiều, trước tiên nói một chút lần này đấu giá quy tắc."

"Lần này đấu giá quy tắc tự nhiên là người trả giá cao được. Mà đấu giá tiền tệ, là Quy Khư tệ. Tất cả kêu giá, đều lấy Quy Khư tệ làm cơ chuẩn."

"Tất cả khách tới, nếu là đúng vật phẩm đấu giá cảm thấy hứng thú, chỉ cần mở miệng báo giá, liền có thể hoàn thành đấu giá, tại đấu giá sau khi hoàn thành, không cần chờ đợi đấu giá kết thúc phía sau lại đi hoàn thành giao dịch, sẽ có Kim Ngân Đồng Tử đem vật đấu giá đưa đến các ngươi bên cạnh, hoàn thành cuối cùng giao dịch, tiền hàng thanh toán xong. Nếu là không cách nào tại chỗ hoàn thành giao dịch, đem coi như là tận lực nhiễu loạn đấu giá trật tự, xúc phạm Tài Thần nhà trọ quy tắc, đem nhận đến trừng phạt. Nó hậu quả, rất nghiêm trọng, nếu vô pháp thanh toán phạt tiền, sẽ bị nhà trọ thôn phệ.".