Chương 239: Điểm binh Điểm Tướng Đài

Chương 239: Điểm binh Điểm Tướng Đài

"Chư vị khách quý tại đấu giá đấu giá lúc, tốt nhất lượng sức mà đi, tránh cho phát sinh một số không đành lòng thấy sự tình."

"Tốt, hiện tại ta tuyên bố, đấu giá hội chính thức bắt đầu, cho mời kiện thứ nhất vật đấu giá."

Bạch Ngọc Kiều hiển nhiên cũng không định đến cái gì thao thao bất tuyệt. Trực tiếp tại ngắn gọn nói rõ về sau, liền tuyên bố Tài Thần nhà trọ lần này đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Kèm theo tiếng nói, từ trong bình đài ở giữa, bất ngờ xuất hiện một đạo giàn giáo, một tên dáng người rất tốt thị nữ, đã bưng một cái khay đi tới, trên khay che kín một đạo miếng vải đen, đem đặt ở trên sân khấu, cái kia gian hàng phảng phất là một loại đặc thù chất liệu rèn đúc, giống như trong suốt thủy tinh, đặt ở phía trên, một cỗ đặc thù lưu quang bao quanh bao trùm bốn phía.

Kỳ dị là, tại hội trường bên trong, không quản là ngồi tại nơi nào, khoảng cách có bao xa, tại nhìn hướng gian hàng đồng thời, đều có thể thấy rõ ràng phía trên vật phẩm, liền cùng dùng 24K khắc kim mắt trực tiếp chọc đến phía trên một dạng, rõ ràng rành mạch.

Để mỗi người tham dự cảm giác, mười phần nồng đậm.

Quét

Thị nữ để lộ miếng vải đen, lập tức, đem phía dưới che giấu vật đấu giá triển lộ ra.

Chỉ thấy, xuất hiện tại trên sân khấu, rõ ràng là một cái không theo quy tắc tảng đá, hồn nhiên Thiên Thành, mặt ngoài có một tia Ngân Quang Thiểm quá.

"Cái này một cái, là Quy Khư Thần Thạch bên trong Hư Không Thần thạch, cũng được gọi là không gian Thần Thạch, tác dụng tất cả mọi người rất rõ ràng, có thể trực tiếp dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, tại đồng hồ đeo tay bên trong, mở ra một chỗ bí ẩn độc lập không gian tùy thân, chỗ này không gian, trừ tự thân bên ngoài, ngoại nhân không cách nào khuy ký, mà còn, không thể tước đoạt, tự thân tử vong, thì không gian tùy thân cũng đem triệt để ẩn nấp, ngoại nhân không cách nào bắt giữ, là nhất là tư mật không gian đặc thù. Không gian lớn nhỏ, đem theo thực lực bản thân biến hóa mà không ngừng trưởng thành. Nếu có cơ hội thu hoạch Quy Khư Thần Thạch bên trong sinh mệnh Thần Thạch, đem để không gian phát sinh thuế biến, có khả năng chuyển biến thành không gian sinh mệnh, trừ bỏ tự thân không cách nào tiến vào bên ngoài, có thể chứa đựng sinh mệnh."

Bạch Ngọc Kiều một mặt ung dung đối diện phía trước vật đấu giá tiến hành giới thiệu, nói: "Xem như kiện thứ nhất vật đấu giá, giá quy định là một vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn. Bên trên không giới hạn, hiện tại, đấu giá bắt đầu."

Cái này kiện thứ nhất vật đấu giá, tại chỗ liền kích thích trong phòng đấu giá gần như tất cả mọi người quan tâm.

Quy Khư Thần Thạch từ trước đến nay đều là Quy Khư bên trong đồng tiền mạnh, loại này đối tất cả mọi người đều có nhu cầu bảo vật, từ trước đến nay đều là khan hiếm vô cùng, một khi phát hiện, liền sẽ tiêu hao hết, chân chính có thể lấy ra đấu giá, tuyệt đối là mười phần thưa thớt, đây là Quy Khư Thần Thạch bên trong tương đối trân quý một loại, từ trước đến nay thụ nhất truy phủng.

Lập tức, liền gây nên toàn bộ trong hội trường quan tâm.

"Hai vạn, ta ra hai vạn."

Có người mở miệng đấu giá nói.

"Rất tốt,68365 hào ra giá hai vạn."

Bạch Ngọc Kiều lộ ra nụ cười, có người mở miệng đấu giá, đó chính là chuyện tốt.

"Ba vạn!"

"Tam vạn năm ngàn."

"Tứ vạn hai!"

... .

Gần như tại chỗ, trong hội trường đã bắt đầu kịch liệt tranh đoạt lên. Các loại báo giá, phảng phất là không cần tiền một dạng, để giá cả bằng tốc độ kinh người bắt đầu tăng vọt, liền Quý Thiên Hạo cũng mở miệng kêu một lần giá cả, nhưng rất nhanh, cái giá tiền này liền bị bao phủ hoàn toàn tại đấu giá bên trong.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, giá cả liền nhảy lên tới tám vạn.

Mà đến lúc này, cũng để cho hội trường bên trong, rất nhiều người đình chỉ kêu giá, trong mắt cuồng nhiệt, tùy theo tỉnh táo lại.

Cái giá tiền này, đã là rất nhiều người không thể thừa nhận độ cao.

Chân chính có thể tiếp tục đấu giá, đã thuộc về mặt khác một nhóm tài lực hùng hậu cường giả.

"Hạo ca, muốn không cần tiếp tục kêu giá, đem cái này cái Hư Không Thần thạch lấy xuống. Đây chính là Quy Khư Thần Thạch bên trong trân quý nhất Thần Thạch một trong, dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, liền có thể có một chỗ thích hợp bản thân không gian riêng tư."

Hồ Ấu Nghê mở miệng nói ra.

Cái này so túi trữ vật Trữ Vật Giới Chỉ muốn đáng tin cậy, bí ẩn tính, để giá trị gấp đôi gấp bội bạo tăng.

"Không cần, giá tiền này đã vượt qua Hư Không Thần thạch bản thân giá trị, lại hướng lên đấu giá, chính là yếu ớt cao, mặc dù đấu giá hội bên trên đồ vật, thường thường đều sẽ lấy vượt qua vật đấu giá bản thân giá trị thành giao, nhưng cuối cùng vẫn là muốn cân nhắc một cái, có đáng giá hay không được vấn đề, có cần hay không vấn đề. Hư Không Thần thạch với ta mà nói, không phải nhất định phải, mà còn, chúng ta tại bên trong tòa long thành, tương lai có rất nhiều cơ hội có khả năng thu hoạch Hư Không Thần thạch."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Hư Không Thần thạch không phải duy nhất, mà còn, hắn không vội mà mở không gian riêng tư, phải biết, chính mình kỳ điểm thời không, so bất luận cái gì không gian riêng tư còn muốn bí ẩn, đây mới là đi theo tự thân, tín nhiệm nhất không gian độc lập, tới một mức độ nào đó, hắn chỉ tín nhiệm kỳ điểm không gian, điểm này, so Quy Khư đồng hồ đeo tay tín nhiệm còn muốn cao.

Tiêu phí cao đại giới, đấu giá Hư Không Thần thạch, hoàn toàn không cần thiết.

Cái kia thuộc về lãng phí hành động.

Mà còn, hắn tin tưởng, tương lai mình tuyệt đối sẽ không thiếu Hư Không Thần thạch.

Hắn nói như vậy, những người khác cũng đều không có lại khuyên, chỉ là tràn đầy phấn khởi nhìn xem kịch liệt đấu giá.

Rất nhanh, Hư Không Thần thạch liền lấy 33 vạn giá trên trời thành giao, đấu giá được, là tầng hai một tên khách quý.

Cái giá tiền này, để người một trận líu lưỡi, Quy Khư Thần Thạch bình thường giá cả ở chỗ mười chừng năm vạn, lại cao nhị mười vạn liền xây xong, lại hướng lên, vậy liền không đáng, lần đấu giá này ra 33 vạn, rõ ràng yếu ớt cao, vượt qua một mảng lớn, đối rất nhiều người mà nói, hoàn toàn không đáng.

Ngay sau đó, Bạch Ngọc Kiều liền bắt đầu kiện thứ hai vật đấu giá đấu giá.

Lần này lấy ra mặc dù không có Quy Khư Thần Thạch trân quý như vậy, nhưng giá trị cũng không tính thấp, là một loại tăng lên tu vi đan dược, luyện bì cảnh giới bên trong tốt nhất ngâm da đan dược —— Kim Cơ đan, tại trong giới thiệu, Kim Cơ trong nội đan ẩn chứa một loại đặc thù vật chất, có khả năng dung nhập màng da, tăng cường màng da phòng ngự, thần tốc để màng da lột xác thành dài. Thậm chí là đánh vỡ tự thân thiên tư hạn chế, để người ngưng tụ ra tương ứng nhục thân thần thông.

Kim Cơ đan, không chỉ là tại Luyện Bì cảnh, đồng dạng vẫn là Luyện Nhục cảnh đan dược tốt nhất. Kim Cơ đại biểu bản thân chính là da thịt cùng bắp thịt. Rèn luyện hiệu quả rất tốt.

Luyện chế cũng không dễ dàng, nguyên vật liệu càng thêm trân quý, cần một loại Kim Cơ quả trân quý linh quả.

Loại này đan dược từ trước đến nay đều là rất nhiều tu sĩ truy đuổi mục tiêu, vừa lên đập, đồng dạng để một nhóm lớn tu sĩ vì đó truy đuổi, điên cuồng đấu giá.

Lần này, Quý Thiên Hạo không có mở miệng đấu giá.

Tề Lâm là ôm tham gia náo nhiệt tư thái kêu một lần giá cả, sau đó cũng không có tiếp tục.

Đối với bọn họ đến nói, tu hành có Thiên Địa Tinh Túy như vậy đủ rồi, đối đan dược nhu cầu không hề cao, Kim Cơ đan thật là tốt, nhưng ta lựa chọn Thiên Địa Tinh Túy. Tại tu hành tài nguyên bên trên, Long thành mọi người, đứng ở chí cao điểm.

"Nếu là người khác biết chúng ta mỗi ngày dùng để tu luyện đều là Thiên Địa Tinh Túy loại này tài nguyên, chỉ sợ sẽ ghen tị ghen ghét hoàn toàn thay đổi."

Tô Nguyệt nhẹ giọng nói.

Tài Thần nhà trọ lần đấu giá hội này, quy cách hiển nhiên khá cao.

Lấy ra vật đấu giá gần như không có một kiện là thưa thớt bình thường.

Phần lớn trân quý vật đấu giá, đều bị phía trên những cái kia khách quý cho đấu giá đi, so sánh bên trong đại sảnh khách tới, những cái kia bị trực tiếp triệu hoán tới khách quý, không thể nghi ngờ, tài lực bên trên đối rất nhiều người đều là một loại nghiền ép.

Mà còn, đấu giá tốc độ, tiến trình cực nhanh.

Căn bản không có nửa điểm dư thừa động tác, một kiện bán đấu giá xong, lập tức liền tiến hành xuống một kiện. Rất nhanh, liền có hai mươi mấy kiện vật đấu giá thuận lợi hoàn thành đấu giá, để rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

Cùng lúc đó, mới một kiện vật đấu giá, cũng để cho rất nhiều người vì đó phấn chấn.

"Hiện tại cho mời cái tiếp theo vật đấu giá."

"Kiện này là dị bảo, tên là điểm binh Điểm Tướng Đài, cái tòa này Điểm Tướng Đài năng lực chính là đem bất luận cái gì có linh tính vật phẩm, điểm hóa là Thủ Hộ Thần Tướng, cũng gọi là Đạo Binh, có khả năng là tự thân mà chiến. Tại Đạo gia mà nói, chính là Hộ Pháp Thần Tướng."

"Điểm Tướng Đài là duy nhất một lần dị bảo, có khả năng điểm hóa ra một tôn Thiên Binh hoặc là thiên tướng. Cụ thể là trở thành Thiên Binh vẫn là thiên tướng, vậy liền nhìn bị điểm hóa vật phẩm bản thân linh tính, bị điểm hóa Thiên Binh hoặc thiên tướng, đều đem có bản thân trưởng thành đặc chất, có thể tu hành trưởng thành, đồng thời, vĩnh cửu tồn tại, sẽ không tiêu tán, sẽ thành trung thành nhất Hộ Pháp Thần Tướng."

"Nắm giữ nó, liền có thể nắm giữ một tên có thể tuyệt đối trung thành người hộ đạo. Cái này tại Quy Khư bên trong, sẽ là các ngươi đáng tin nhất dựa vào."

"Giá khởi điểm là năm vạn Quy Khư tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn, bên trên không giới hạn, hiện tại, mời đấu giá."

Bạch Ngọc Kiều cấp tốc mở miệng đối diện phía trước vật đấu giá giới thiệu.

Nhìn kỹ lại, đó chính là một tòa rút nhỏ vô số lần Điểm Tướng Đài, đặt ở trên sân khấu, bất quá là lớn chừng bàn tay, trên điểm tướng đài, có vô số Thiên Binh thiên tướng thân ảnh, có chiến trường liệt Binh Bị chiến hình ảnh, có Chiến Tướng công kích đẫm máu hình ảnh, mỗi một bức đồ án, đều sinh động như thật, chỉnh thể lộ ra một loại dị quang.

Dị bảo!

Đây chính là một kiện dị bảo.

Dị bảo tồn tại, vậy bản thân chính là một loại mười phần bất khả tư nghị tình huống, mỗi một kiện dị bảo, đều có khác biệt Đặc Tính năng lực, loại kia có thể phát huy ra không nhìn các loại quy tắc, cấm chế Đặc Tính, hoàn toàn hình thành dị bảo giá trị.

Đây là cùng kỳ vật đặt song song nổi danh tồn tại, có lẽ kém hơn một chút, nhưng có rất nhiều, tuyệt không kém kỳ vật.

Mãi mãi dị bảo rất thần dị, nhưng loại này duy nhất một lần dị bảo, càng thêm kinh người, thường thường là đem tất cả dị lực, tại một lần bên trong, triệt để thả ra ngoài.

Cái này Điểm Tướng Đài, không thể nghi ngờ là cực kì thần dị, cho dù chỉ có thể sử dụng một lần, lại có thể được đến một tên hộ pháp Thiên Binh hoặc là thiên tướng. Chuyện này đối với rất nhiều tu sĩ, đều là có cường đại lực hấp dẫn.

"Cầm xuống, nhất định phải đem cái này dị bảo cầm xuống."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, không cần suy nghĩ, trong đầu liền kiên định xuất hiện một đạo suy nghĩ.

Cái này dị bảo đối người khác mà nói, đây chẳng qua là duy nhất một lần dị bảo, nhưng nếu là tại trong tay mình, cái kia chính là có thể liên tục không ngừng chế tạo ra Thiên Binh thiên tướng vô thượng dị bảo, giá trị đem không thể đo lường. Đối tự thân, đối Long thành mà nói, đều có không giống bình thường ý nghĩa.

Cái này thậm chí có thể trở thành Long thành tương lai quật khởi căn cơ, trọng yếu nhất cơ thạch.

Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải có thể bắt được.

"Sáu vạn, ta ra sáu vạn."

"Bảy vạn, mua lại tế luyện ra một tôn hộ pháp Thiên Binh thiên tướng cũng xem là tốt."

"Bát vạn rưỡi. . . . ."

. . . . .

Gần như tại trầm mặc mấy hơi thở về sau, rất nhanh, cái kia kịch liệt báo giá âm thanh đã một đợt nối một đợt vang lên.

Mặc dù chỉ là duy nhất một lần dị bảo, có thể dị bảo chính là dị bảo, cho dù không cần, cũng có thể mượn nhờ nó, ra vào sơ thủy địa, trước thời hạn thu hoạch ưu thế thật lớn, mua lại, tuyệt đối sẽ không lỗ vốn..