Chương 240: Song sinh nến

Chương 240: Song sinh nến

"Hạo ca, chúng ta muốn hay không đấu giá."

Tô Nguyệt mở miệng dò hỏi.

"Đương nhiên, bất quá, trước không gấp, để những người khác trước đem giá cả mang lên, hiện tại báo giá, bất quá là vì vương đi đầu, chân chính đấu giá còn tại phía sau, cùng hắn hiện tại lãng phí miệng lưỡi, không bằng chờ phía sau nhất quyết thắng bại."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Chân chính cạnh tranh, sẽ chỉ ở thời khắc cuối cùng, mà không phải hiện tại. Vừa bắt đầu, cái kia đều chỉ là để một nhóm tham gia náo nhiệt người có cái tham dự cơ hội mà thôi. Tiền kỳ nhìn chính là náo nhiệt, chỉ có hậu kỳ mới có thể giải quyết dứt khoát.

Quả nhiên, làm giá cả bắt đầu tăng vọt, đạt tới 15 vạn trở lên lúc.

Người báo giá mấy nháy mắt bắt đầu cắt giảm hơn phân nửa, không nói những cái khác, ít nhất, ngồi tại trong hội trường đại bộ phận khách tới, đã thay đổi đến lác đác không có mấy, tài lực bên trên lại lần nữa nhận đến khảo nghiệm nghiêm trọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tiếp xuống tranh đoạt, chân chính cạnh tranh đối tượng, phần lớn đều là tầng hai tầng ba khách quý.

Đối với đại bộ phận tu sĩ đến nói, một khi vượt qua dị bảo bản thân giá trị, vậy liền có chút không đáng.

Làm giá cả đi tới hai mươi vạn thời điểm. Quý Thiên Hạo mở miệng.

"25 vạn! !"

Không do dự, há miệng ở giữa, liền đem giá cả hướng bên trên tăng lên năm vạn.

Cái này một tăng giá, nháy mắt làm cho cả trong hội trường yên tĩnh mấy giây, như vậy trên phạm vi lớn tăng giá, lập tức liền để rất nhiều người bắt đầu cân nhắc, lần này khí thế, đã có tình thế bắt buộc ý nghĩ, đối với một kiện duy nhất một lần dị bảo mà nói, cái giá tiền này đã là giá trên trời, vượt qua rất nhiều người tâm lý mong muốn, lúc đầu bởi vì chậm chạp tăng giá mà có chút phát nhiệt não, cũng theo đó thanh tỉnh rất nhiều.

Một kiện dị bảo bình thường giá cả, đại khái tại chừng mười mấy vạn, cái này còn muốn nhìn dị bảo bản thân năng lực, hai mươi vạn thuộc về giá trên trời, lại hướng lên vượt qua, vậy liền là tuyệt đối yếu ớt cao, duy nhất một lần dị bảo, không phải vĩnh cửu loại hình dị bảo, giá trị còn muốn cắt giảm, dù sao, Quy Khư tệ giá trị, cho tới nay đều là cực kì cường tráng. Là tiền tệ, đó cũng là tu hành tư lương. Đối với có cần người là bảo vật, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, còn không bằng mười vạn Quy Khư tệ đến trọng yếu.

Chỉ có thể nói là tùy từng người mà khác nhau.

"26 vạn."

Tầng hai, một tòa trong bao sương, tại trầm mặc mấy hơi thở về sau, mới báo giá tùy theo xuất hiện.

"Ba mươi vạn."

Quý Thiên Hạo không chút do dự lại lần nữa tăng giá.

Lần này, cũng để cho hội trường lại lần nữa trầm mặc, liền tầng hai tầng ba trong bao sương, đều không có người tiếp tục gọi giá cả.

"654321 hào ra giá ba mươi vạn. Có hay không càng cao."

"Ba mươi vạn lần thứ nhất!"

"Ba mươi vạn lần thứ hai."

"Ba mươi vạn lần thứ ba, thành giao, chúc mừng 654321 hào đập đến món đồ đấu giá này."

Bạch Ngọc Kiều âm thanh đột nhiên thay đổi đến cao vút, rơi xuống hòa âm chùy, triệt để tuyên bố, lần này vật đấu giá đã hoàn thành đấu giá.

Cùng lúc đó, tại Quý Thiên Hạo trước mặt, trống rỗng xuất hiện hai tên đồng tử, một tên mặc Ngân Y, một tên mặc Kim Y, chính là Kim Ngân Đồng Tử, ngân đồng bưng khay, bên trong để đó chính là tòa kia điểm binh Điểm Tướng Đài, kim đồng tử thì cầm một cái Kim Đấu, Kim Đấu là trống không, rất hiển nhiên, là dùng để đựng tiền.

Quý Thiên Hạo mắt thấy về sau, cũng không do dự, lúc này lấy ra ba mươi vạn cái Quy Khư tệ, bỏ vào Kim Đấu bên trong, Kim Đấu mặt ngoài cũng ngay lập tức hiện ra ba mươi vạn chữ số, bạc đồng tử lập tức liền đem Điểm Tướng Đài bàn giao đến trên tay hắn, có chút thi lễ, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong quá trình này, ngoại giới vậy mà hoàn toàn không hay biết, liền ngồi tại bên người Hồ Ấu Nghê các nàng, đều không có nửa điểm khác thường, liền cùng không nhìn thấy Kim Ngân Đồng Tử một dạng, không thể không nói, điểm này vẫn là cực kì để người mừng rỡ, đối rất nhiều người mà nói, cái này có thể bảo đảm tự thân bí ẩn, cho dù là đấu giá được vật phẩm, cũng sẽ không bị những người khác phát giác, thậm chí là để mắt tới.

Đem Điểm Tướng Đài thu lại về sau, rất nhanh, lực chú ý một lần nữa thả trên đấu giá hội.

Tiếp xuống đấu giá, vẫn như cũ mười phần kịch liệt.

Từng kiện Kỳ Trân Dị Bảo, liên tiếp xuất hiện trên đấu giá hội.

"Luyện Bì chi đạo bên trong pháp bảo —— Ngũ Khí Huyền Quang túi, một khi thôi động, có khả năng thả ra Ngũ Khí Huyền Quang. Đây là một cái đã tế luyện tốt Ngũ Khí Huyền Quang túi, bên trong ẩn chứa sát khí, sát khí, âm khí, huyễn khí cùng độc khí, thôi động về sau, có thể hóa thành Ngũ Khí Huyền Binh, đánh giết đối thủ. Bởi vì dung nhập Ngũ Khí khác biệt, có thể thể hiện ra hiệu quả khác nhau."

... . . . . .

"Luyện Cốt chi đạo pháp bảo —— Bạch Cốt Trấn Nhạc tháp... ."

... .

"Luyện Huyết chi đạo pháp bảo —— Vạn Huyết Thần Quang Kỳ... . ."

...

Tại đấu giá bên trong, càng là nhìn thấy, từng kiện phù hợp các loại con đường pháp bảo thần binh trước sau hiện thế, mỗi một kiện đều là uy lực kinh người, pháp bảo cấp bậc bảo vật, tùy tiện một kiện, đều có thể thể hiện ra so sánh Thanh Đồng cấp độ sức chiến đấu, lực phá hoại, mười phần hung hãn. Mỗi một kiện, đều gây nên rất nhiều tu sĩ tranh đoạt, giá cả cũng là một đường kéo lên, mỗi một kiện, đều để giá cả đạt tới tự thân cực hạn, thậm chí là càng cao.

Để người mở rộng tầm mắt.

Quý Thiên Hạo bọn hắn cũng đều là nhìn say sưa ngon lành, bọn họ đến cùng chỉ là tiến vào Quy Khư không bao lâu, đối với Quy Khư bên trong rất nhiều chuyện, cũng là kiến thức nửa vời, những này dính đến các đại tu hành nói Road bảo thần binh, mỗi một kiện đều làm cho tâm thần người hoa mắt, cường hãn một nhóm.

Còn có các loại đan dược, linh dược, cũng là trước sau xuất hiện.

Tại đấu giá bên trong, nhận đến rất nhiều người truy phủng.

Liền Thiên Địa Tinh Túy cũng có xuất hiện.

Một cái Thiên Địa Tinh Túy châu, đấu giá giá cả liền đạt tới ba ngàn Quy Khư tệ giá trên trời.

"Cùng đấu giá hội so sánh, chúng ta Long thành bán ra Thiên Địa Tinh Túy, quả thực là bình dân giá."

Tề Lâm cũng nhịn không được có chút nhổ nước bọt nói.

Sắc mặt mang theo không phục, thua thiệt, cái này có thể quá thua thiệt.

"Nơi này là đấu giá hội, đấu giá giá cả, bản thân chính là yếu ớt cao, vượt xa vật đấu giá giá trị, mà còn, có nhiều thứ, vật hiếm thì quý, không thể dùng bản thân giá trị để cân nhắc, trừ chúng ta Long thành, ở bên ngoài, Thiên Địa Tinh Túy cũng là có tiền mà không mua được, giá cả cao một chút, đây chẳng phải là càng thêm nổi bật ra chúng ta Long thành tầm quan trọng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

"Cái này, thành chủ, Mộc Tú Vu Lâm a, thật chẳng lẽ không sợ sao."

Lâm Cửu mở miệng nhắc nhở.

Phía trước vẫn không cảm giác được đến, hiện tại càng nghĩ càng cảm thấy Long thành lấy ra Thiên Địa Tinh Túy, chỉ sợ sẽ biến thành rất nhiều người một khối thịt mỡ.

"Gió phá vỡ không đổ, đó mới là đại thụ che trời. Quy Khư bên trong, nào có như vậy nhiều an ổn, vạn tộc lời thề không phải vạn năng, mưa gió sau đó, mới có thể chân chính nhìn thấy ánh mặt trời."

Quý Thiên Hạo cười cười, đối với cái này bày tỏ biết.

Đối mặt đấu giá hội bên trên xuất hiện những cái kia Kỳ Trân Dị Bảo, đại bộ phận hắn đều không có xuất thủ.

Chỉ là xuất thủ rải rác mấy lần, nhưng đều thất bại, bị những người khác cho đập đi, Quý Thiên Hạo cũng không có chân chính nếu không tiếc đại giới tranh đoạt ý nghĩ, những cái kia chỉ là cảm thấy hứng thú, không phải nhất định phải có được đồ vật.

Thậm chí, liền kỳ tích thánh tinh đều xuất hiện.

Vừa xuất hiện, liền đấu giá ba mươi năm vạn giá trên trời.

Bị một tên thần bí khách quý được đến.

Thời gian, lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới giữa trưa, vào lúc này, theo đạo lý đều có lẽ đói bụng, muốn chuẩn bị lúc ăn cơm, nhưng giờ phút này, không có bất kỳ người nào đưa ra muốn ăn cơm, muốn rời sân, mỗi một cái đều là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm bàn đấu giá.

Hiển nhiên, chỉ là cái bụng, chỗ nào so ra mà vượt cái kia từng kiện Kỳ Trân Dị Bảo.

"Hạo ca, ta mang theo cây cột trước thời hạn làm tốt thịt tươi bánh bao hấp, ngươi có đói bụng hay không, có muốn ăn chút gì hay không."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng nhu hòa, mở miệng hỏi.

"Ân, lấy ra, đại gia phân đi ra, trước dùng bánh bao hấp lót dạ một chút, chờ đấu giá kết thúc về sau, lại trở về thật tốt ăn một bữa, cây cột nói, tối về, đã chuẩn bị tốt nồi lẩu, buổi tối hôm nay chúng ta ăn lẩu."

Quý Thiên Hạo cười tiếp nhận một đĩa bánh bao hấp, cũng không để ý, đưa tay liền nắm lên một cái, bỏ vào trong miệng.

Cái này bánh bao, phía trước đặt ở trong túi trữ vật, lấy ra, vẫn là nóng hổi. Vừa lấy ra, lập tức, mê người mùi thơm tùy theo tại bốn phía lan tràn, miệng vừa hạ xuống, nước ấm kèm theo thịt băm cửa vào khoang, dung nhập vị giác, thật là tuyệt mỹ hưởng thụ, Hà Vũ Trụ tay nghề, đó là càng ngày càng tinh xảo.

Tu luyện qua về sau, phối hợp thiên phú, đó là hoàn mỹ phù hợp, tài nấu ăn càng là càng ngày càng tăng.

Cái này nho nhỏ bánh bao hấp bên trong, cũng là sắc hương vị đều đủ.

Tề Lâm bọn hắn cũng đều cầm một phần bắt đầu bắt đầu ăn.

Một bên nhìn, một bên ăn, một bức hài lòng dáng dấp, tại khẩn trương trong phòng đấu giá, có thể nói là khác loại tồn tại.

Xung quanh khách tới nhìn thấy, từng cái trên mặt đều cùng là như là thấy quỷ.

Đây là đấu giá hội nha, ngươi đặt cái này đến ăn bánh bao hấp.

Đây là để làm gì.

"Tại ta Tài Thần nhà trọ đấu giá bên trong, ăn lên bánh bao hấp, ngươi Long thành chi chủ, ngươi thật đúng là để ta Ngọc Linh Lung triệt để ghi nhớ ngươi."

Ngồi tại tầng ba một chỗ trong bao sương, Ngọc Linh Lung cũng nhìn thấy màn này, nhịn không được khóe miệng có chút run rẩy.

Đây là chính mình đấu giá hội bên trên vật đấu giá, đối hắn không có lực hút sao.

"Hiện tại, sẽ tiến hành cái tiếp theo vật đấu giá đấu giá, vì một kiện kỳ vật, tên là —— song sinh nến."

"Đây là một đôi có thể đồng thời thiêu đốt, nhan sắc một thanh một hồng tận gốc ngọn nến, đốt về sau, Thanh Chúc đốt hết phía trước, người nắm giữ thừa nhận bất luận cái gì không phải là trí mạng thương hại, đều đem dời đi đến nến đỏ người nắm giữ trên thân, trong hai cái, có bất luận một vị nào tử vong, một người khác trong tay ngọn nến cũng đem nháy mắt đốt hết, đồng thời, kế thừa người chết còn thừa tuổi thọ, thậm chí là tu vi nội tình, đều đem trở thành giá y. Đây là một loại cách làm, mà một loại khác, thì là một tên người sống cùng một tên người chết sử dụng."

"Thanh Chúc dung nhập người sống thân thể, nến đỏ dung nhập người chết trong cơ thể, có thể để chết đi người phục sinh, từ đây nghịch chuyển Âm Dương, lại sống một đời, thế nhưng từ đó về sau, tính mệnh liên kết, cũng có thể đem người chết tế luyện là thân ngoại hóa thân, từ đó về sau, một mạng song sinh, một bộ thân thể tử vong, còn có thể tại mặt khác một bộ trên thân thể tiếp tục sống sót, cũng có thể ký kết Minh Hôn, các loại hiệu quả đều có thể thử nghiệm."

"Cái này kỳ vật giá khởi điểm là năm vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn, bên trên không giới hạn."

Bạch Ngọc Kiều chỉ vào một đôi xanh đỏ ngọn nến tiếng nói sục sôi kể ra nói.

Kỳ vật, mỗi một kiện đều đại biểu cho một kỳ tích thiểm quang, có công hiệu bất khả tư nghị, như trước mắt cái này một đôi ngọn nến, thậm chí có thể làm đến khởi tử hồi sinh, tác dụng cũng là đa dạng hóa, để người vô cùng truy phủng.

Phía trên ẩn chứa kỳ tích lực lượng, là có thể ngăn cản tai ách xâm nhập, che chở tự thân hành tẩu ở Quy Khư bên trong, thậm chí là, ngươi không bại lộ, có thể tùy tiện tránh đi tai ách sứ đồ..