Chương 241: Thông hành lệnh

Chương 241: Thông hành lệnh

Bất luận một cái nào kỳ vật, đều có to lớn giá trị, nếu có thể dung nhập vào kỳ tích phương tiện, kỳ tích Thánh Địa Thánh thành bên trong, có thể chuyển hóa thành Pháp Lệnh, trở thành Thánh Địa Thánh thành căn cơ, trọng yếu nhất cơ thạch, không thể thiếu trọng yếu tạo thành bộ phận.

Song sinh nến loại này công năng đa dạng hóa kỳ vật, tới một mức độ nào đó, giá trị thường thường so đồng loại muốn cao hơn rất nhiều.

Lập tức, kèm theo đấu giá âm thanh cùng một chỗ, lập tức, liền gây nên một nhóm lớn tu sĩ đấu giá, loại này kỳ vật, đây chính là có thể làm cho người phục sinh bảo vật, Quy Khư bên trong, tử vong là thường thấy nhất sự tình, nếu có có khả năng phục sinh thủ đoạn, không hề nghi ngờ, đối rất nhiều ôm lấy tiếc nuối người mà nói, cái này có thể nói là không cách nào chống cự dụ hoặc, lấy kỳ vật đến phục sinh, đó chính là tuyệt đối không có tai họa ngầm hoàn mỹ phục sinh.

"Lão Quý, chúng ta muốn hay không tranh đoạt một cái."

Tề Lâm hai mắt sáng lên nói.

"Loại này kỳ vật, hưởng thụ mặt rất rộng, chúng ta liền xem như muốn tranh, chỉ sợ cũng chưa hẳn có khả năng tranh qua được, trước xem tình huống một chút lại nói. Song sinh nến mặc dù rất tốt, nhưng đồng thời không phải chúng ta cần có, chúng ta Long thành bên này, đã đạt đến Hắc Thiết cấp độ cực hạn, hiện tại cần nhất là tấn thăng, còn kém kỳ tích chi tâm cùng một tôn Thủ Hộ Linh, nếu là hai loại, chúng ta ngược lại là có thể toàn lực tranh một lần."

Quý Thiên Hạo đối với song sinh nến có một ít tâm tư.

Nhưng cũng không phải là quá mức coi trọng, dù sao, kỳ vật cũng không phải là tăng lên mấu chốt, thiếu chính là kỳ tích chi tâm, thiếu chính là Thủ Hộ Linh.

Giờ khắc này, trong nội tâm được mất không hề mạnh, chỉ là lẳng lặng quan sát trong hội trường tranh đoạt kịch liệt, còn vừa hướng trong miệng nhét bên trên một cái bánh bao hấp, cảm giác kia, quả thực là đẹp cực kỳ. Cùng bọn họ dự liệu một dạng, cái này song sinh nến tranh đoạt mười phần kịch liệt.

Vừa bắt đầu phía dưới khách tới còn có tham dự cơ hội, có thể đợi đến giá cả đi lên, chỉ còn bên dưới tầng hai tầng ba khách quý tại kịch liệt tranh đoạt, một tràng đấu giá, giá cả trực tiếp nhảy lên tới tám mươi vạn giá trên trời. Kỳ vật thông thường mà nói, giá cả cũng chính là tại ba mươi vạn trở lên, khoảng 50 vạn, mà lại lần này, đạt tới tám mươi vạn giá trên trời.

Tình huống này, quả thực là để người âm thầm líu lưỡi.

Không biết bao nhiêu người trong bóng tối thở dài, rung động trong lòng.

"Tám mươi vạn, giá cả quá cao, trừ phi là thật sự có nhu cầu, bằng không, cái giá tiền này đã vượt qua bản thân giá trị, thật muốn không quan tâm tranh đoạt, liền thuộc về oan đại đầu, đấu giá, quả thật sẽ để cho người lên não."

Quý Thiên Hạo lắc đầu cảm khái nói.

Toàn bộ bên trong tòa long thành, lần này có thể vận dụng Quy Khư tệ kỳ thật chỉ có 200 vạn tả hữu. Mặc dù nói, trong tay có kim ngạch đạt tới hơn trăm vạn, nhưng Long thành vận chuyển cần phải có đại lượng Quy Khư tệ tiến hành dự trữ, bảo đảm nội thành tài chính hệ thống sẽ không xuất hiện vấn đề.

Mỗi một phân tiền đều phải tiêu vào trên lưỡi đao.

Không có gặp phải mục tiêu phía trước, tình nguyện không tiêu, cũng tuyệt đối không muốn vận dụng, lưu tại trong tay, mới là cuối cùng sức mạnh.

Đấu giá hội tuyên bố có kỳ tích chi tâm muốn bán ra, hắn nhưng là đem phần lớn tài chính, đều dự lưu cho lúc kia, một khi thành công, tấn thăng Thanh Đồng cấp một cái điều kiện nhưng coi như là đạt tới.

Đấu giá sau đó tiếp tục.

Tiếp xuống vật đấu giá, rõ ràng không bằng kỳ vật, đây là cho đấu giá bầu không khí hơi hạ nhiệt một chút.

Nhưng không bao lâu, lại một kiện vật đấu giá gây nên rất nhiều quan tâm.

"Hiện tại đấu giá là một kiện thông hành lệnh, là tiến về một chỗ kỳ quan bí cảnh thông hành lệnh, thông hướng chính là chư thiên phế tích, cũng chính là rất nhiều người nói tới vạn giới bãi rác, cái này một cái phế tích thông hành lệnh, có thể ra vào một lần chư thiên phế tích."

"Có muốn đi chư thiên phế tích bên trong Đào Bảo khách nhân, có thể lựa chọn tiến hành đấu giá."

"Phế tích thông hành lệnh giá quy định là ba ngàn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm."

Bạch Ngọc Kiều chỉ vào trên sân khấu một cái vết rỉ loang lổ lệnh bài, mở miệng giới thiệu nói.

Cái này cái là do chư thiên phế tích bí cảnh tự mình ngưng tụ ra thông hành lệnh, một khi ngưng tụ ra, liền sẽ trực tiếp truyền tống đến Quy Khư bên trong, ngẫu nhiên rải rác đi ra, người nào được đến, đều có thể bằng vào thông hành lệnh, tiến vào chư thiên phế tích bên trong, thậm chí là, không câu nệ vì vậy người đi vào, vẫn là độc thân đoàn đội đi vào, thông hành lệnh, chỉ là mở ra thông hướng bí cảnh cửa lớn, cửa lớn duy trì liên tục thời điểm, người nào đều có thể tiến vào.

Thông thường mà nói, thông hành lệnh mở ra cửa lớn, sẽ chỉ duy trì liên tục đại khái mười giây tả hữu.

Sau đó liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Ở trong quá trình này, có thể vào bao nhiêu, đều là không có hạn chế.

"Vậy mà là chư thiên phế tích thông hành lệnh, nghe nói, phế tích bên trong, tồn tại rất nhiều mai một bảo tàng, bất quá, bên trong hoàn cảnh mười phần ác liệt. Bên trong Đào Bảo người, rác rưởi khách, người nhặt rác, mỗi một cái đều là hung tàn vô cùng, đi vào về sau, không cẩn thận liền sẽ mai táng ở bên trong, muốn đi ra cũng không thể."

"Giá cả cũng không đắt lắm, đi vào về sau, chỉ cần không nghĩ rời đi, thậm chí có thể ở bên trong lưu lại cả một đời, bất quá, chỗ kia, tuyệt đối không phải cái gì thích hợp thời gian dài ở bí cảnh, phế tích thông hành lệnh tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay không tính hi hữu thông hành lệnh. Mỗi lần đều sẽ toát ra một nhóm lớn. Giá cả không tính cao."

"Nếu là thuộc về còn lại bí cảnh thông hành lệnh, cái kia giá trị nhưng là cao, ta nhớ kỹ, có một tòa kỳ quan bí cảnh gọi là truyện cổ tích trấn, nếu có thể đi vào một chuyến, vậy coi như quá tuyệt, nghe nói, bên trong ẩn chứa rất nhiều bất khả tư nghị đặc sản."

... . .

Hội trường bên trong, có rất nhiều người rõ ràng biểu hiện ra đối phế tích thông hành lệnh không có như vậy cảm thấy hứng thú.

chủ yếu nhất một điểm chính là, chư thiên phế tích, vạn giới bãi rác, bên trong hoàn cảnh là thật ác liệt, mà còn, dễ dàng sản sinh ra các loại đáng sợ sinh vật biến dị, sinh ra đáng sợ phóng xạ, bệnh dịch, sống lâu, sẽ sinh ra tương đối hậu quả đáng sợ. Đương nhiên, bãi rác bên trong không phải là không có bảo vật, vấn đề là, ngươi muốn theo bên trong tìm tới bảo vật xác suất cũng không phải là rất cao, ngươi còn muốn đối mặt đủ kiểu nguy hiểm.

Chư thiên phế tích không biết tồn tại bao nhiêu năm, bên trong bí ẩn, vượt qua tưởng tượng, không biết bao nhiêu người mai táng ở bên trong.

Đương nhiên, cũng không phải là không có muốn đi vào Đào Bảo người.

Trong lòng tồn tại kỳ vọng, kỳ vọng ở bên trong nhặt đến một số bảo tàng, được đến kỳ ngộ, thậm chí là nghịch thiên cải mệnh.

Đấu giá cũng theo đó mở ra.

"Tam ngàn năm! !"

"Ba nghìn bảy! !"

...

Lần này người báo giá, gần như phần lớn đều là đến từ tầng một khách tới, báo giá tăng phúc, đều có vẻ hơi bảo thủ, giá cả kéo lên tốc độ cũng không nhanh.

"Năm ngàn."

Quý Thiên Hạo quả quyết mở miệng báo giá.

"Ngũ ngàn một "

Trong hội trường trầm mặc một chút, có người tăng thêm một trăm.

"Sáu ngàn."

Quý Thiên Hạo lại lần nữa báo giá.

Lần này, có chút chần chờ về sau, còn có người cùng giá cả.

Liên tiếp mấy lần về sau, giá cả đạt tới một vạn lúc, cái này cái phế tích thông hành lệnh cũng liền rơi vào đến trong tay Quý Thiên Hạo.

"Hạo ca, ngươi đập xuống cái này cái thông hành lệnh, chẳng lẽ là chuẩn bị tiến về chư thiên phế tích."

Tô Nguyệt ánh mắt sáng rực mà hỏi.

"Ân, chư thiên phế tích là bãi rác, nhưng chưa hẳn không phải một chỗ tàng bảo địa. Vào xem, nhìn phế tích có phải hay không chúng ta Long thành quật khởi nơi tốt."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Mà còn, có một cái thông hành lệnh, kỳ thật liền nắm giữ lấy một lá bài tẩy."

Thiên Địa Tinh Túy lan truyền tại bên ngoài, Mộc Tú Vu Lâm là tất nhiên, thật muốn dẫn tới cái gì không thể địch đại địch, nên chuẩn bị đường lui vẫn là muốn chuẩn bị.

Một mặt mãng, cái kia là không được.

Nên sợ liền sợ, nên đánh liền đánh.

"Xem ra, chúng ta muốn tu luyện nhanh hơn, tiếp tục như thế, chỉ sợ đều muốn theo không kịp phát triển."

Tề Lâm nhịn không được sinh ra một tia cấp bách. Trên thực tế, bọn họ tốc độ tu luyện đã rất nhanh, chỉ là so sánh gặp phải vấn đề, luôn là cảm thấy thực lực không đủ, còn chưa đủ mạnh.

"Tu vi không đủ, vậy cũng chỉ có thể thiên phú đến góp, thiên phú nhất định phải tăng lên. Đem thiên phú vận dụng."

Trong lòng âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Tu vi cảnh giới không phải một thành mà liền, nhưng thiên phú không giống, năng lực thiên phú đó là có thể rèn luyện thành dài, đối toàn bộ Hắc Thiết cấp độ bên trong, đều có cường đại uy hiếp cùng lực sát thương, tu vi không đủ, thiên phú đến góp, thiên phú thần thông, có khả năng làm đến rất nhiều tu vi cảnh giới không cách nào hoàn thành sự tình.

Khai phá thiên phú, đó là mỗi cái tu sĩ tăng lên chiến lực trực tiếp nhất biện pháp.

Vật đấu giá như nước chảy.

Đan dược, đỉnh cấp Linh Tài tiên trân, đỉnh cấp tu luyện công pháp, liên tiếp không ngừng leo lên bàn đấu giá, trong đó, còn có Thiên Phú thạch bảo vật như vậy, gây nên một phen kịch liệt tranh đoạt, còn có như Trú Nhan Đan loại hình đan dược, gây nên nữ tính truy đuổi.

"Một Khổng Tuyền mắt, đây là có thể tái sinh nguồn nước, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đều thuộc về cực kì trân quý, không thể thiếu trọng yếu tài nguyên."

"Giá quy định một vạn Quy Khư tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn, một cái giá cả hai mươi vạn."

Bạch Ngọc Kiều cười nhẹ đối với một kiện đặt ở thủy tinh trong chum nước suối giới thiệu nói.

Đây là suối, một cái một Khổng Tuyền mắt, ngay tại dạt dào ra bên ngoài toát ra trong suốt nước suối.

Mắt thấy bên dưới, Tô Nguyệt cùng Hồ Ấu Nghê đám người thân thể đều hơi nghiêng về phía trước, nóng bỏng nhìn hướng chiếc kia suối, đối với chân chính có ý phát triển thế lực mà nói, nước là nhất định phải phải giải quyết vấn đề, đó là Sinh Mệnh Chi Nguyên, một Khổng Tuyền mắt có lẽ không hề xuất chúng, có thể đại biểu là liên tục không ngừng nước tài nguyên.

Long thành hiện tại mặc dù có Linh Tuyền động thiên bên trong Linh Tuyền suối, có thể đó là Linh Tuyền, không thể dùng để bình thường sử dụng nước tài nguyên phạm vi, một cái bình thường suối, là mười phần cần thiết, Tô Nguyệt là có khống thủy thiên phú, có thể nàng một người, không giải quyết được nội thành dùng nước vấn đề.

"Hai mươi vạn."

Quý Thiên Hạo quả quyết mở miệng dùng một cái giá cả tướng tài vừa mới bắt đầu đấu giá cho kết thúc.

Hai mươi vạn đối một cái một Khổng Tuyền mắt, cái kia tự nhiên là xa xa muốn vượt qua, bình thường một Khổng Tuyền mắt, đại khái chính là năm vạn đến chừng mười vạn, hai mươi vạn, thuộc về giá trên trời.

Một cái giá cả có lẽ có ít cao, nhưng miễn trừ tất cả không cần thiết tranh đoạt.

Hắn thấy, hoàn toàn là đáng giá.

Rất nhanh, cái này cửa ra vào suối liền đã rơi vào trong tay.

"Đồ tốt, trở về về sau, tại bên trong tòa long thành tìm địa phương thu xếp xuống, phía trước đào nước bọt kia hồ không sai, một lỗ còn chưa đủ, nhất định phải bồi dưỡng."

Hồ Ấu Nghê mặt mày mang cười nói.

Suối là có thể bồi dưỡng tấn thăng, cần chính là Thủy Thuộc Tính các loại tài nguyên, Thiên Địa Linh Vật, tẩm bổ suối bản nguyên, một cách tự nhiên được đến trưởng thành thuế biến. Hoàn thành tấn thăng.

Bồi dưỡng phương pháp có rất nhiều, nghe nói, tốt nhất chính là kỳ vật Thủy Linh Châu, có thể tùy tiện đem suối ôn dưỡng trưởng thành đến càng cao tầng thứ, đương nhiên, còn lại Thủy Thuộc Tính Linh Vật Linh Tài, cũng có thể..