Chương 242: Kỳ tích tới tay

Chương 242: Kỳ tích tới tay

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu. »

"Có lẽ chúng ta có cơ hội đem cái này suối thần tốc bồi dưỡng. Một Khổng Tuyền mắt không đủ, hai lỗ, ba lỗ, thậm chí là càng cao, mới có thể chống đỡ lấy Long thành vận chuyển."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Hiện tại là Lẫm Đông Chi Nguyệt, có đại lượng tuyết đọng mượn nhờ chỉ toàn Hóa Phù, có khả năng thu hoạch đến đầy đủ nước sạch, nhưng nếu là vượt qua lần này Lẫm Đông Chi Nguyệt, tiến vào một cái khác thức uống thiếu thốn tai nguyệt bên dưới, cái kia mang tới áp lực, liền sẽ theo nhau mà đến.

Thu hoạch một con suối, thậm chí là tăng lên phẩm chất, không thể nghi ngờ, đó là chuyện hết sức trọng yếu.

"Hai mươi vạn, một cái giá cả cầm xuống một con suối, xem ra, những người này đến từ cái nào đó căn cứ, cần suối cung cấp nước tài nguyên, đáng tiếc, lần này ta là được đến Tài Thần nhà trọ triệu hoán mà đến, không thể rời đi trước mắt chỗ này bao sương, bằng không, thật đúng là muốn giao lưu trao đổi, tài lực không tầm thường, không phải vật trong ao. Có lẽ lại là Nhân tộc ta thiên kiêu."

Tầng hai trong bao sương, có một tên thanh niên nam tử, khuôn mặt tuấn lãng, mang theo một loại khí khái hào hùng, thể hiện ra tốt đẹp giáo dục cùng khí độ. Tại tay phải trên ngón tay, bất ngờ mang theo một cái đặc thù chỉ hổ cũi ngón tay, nó ngoại hình, thoạt nhìn tựa như một cái chim mỏ chim. Cho người huyền diệu cảm ứng, mang theo một loại kỳ dị linh vận.

Đây không phải là bình thường mỏ chim, mà là một loại nào đó thần điểu mỏ chim.

"Thiếu chủ, muốn hay không tìm Tài Thần trong nhà trọ người hỏi thăm một cái."

Một lão giả đứng thẳng ở sau lưng hắn, không mở miệng nói chuyện ở giữa, phảng phất căn bản lại không tồn tại một dạng, trên thân khí tức, lại như biển cả thâm bất khả trắc. Chỉ là, từ đầu đến cuối đứng ở sau lưng, tựa hồ tuân theo một loại nào đó cấp bậc lễ nghĩa quy củ.

"Tính toán, đừng hỏng Tài Thần nhà trọ quy củ, gia tộc bên trong nói qua, Tài Thần nhà trọ loại này kỳ quan bí địa tồn tại, mỗi một chỗ đều là mười phần trọng yếu, kỳ quan chi chủ chỉ cần trưởng thành, sẽ có trở thành đỉnh cấp cường giả tư cách, tại Nhân tộc ta bên trong, Hắc Thiết cấp độ là cơ thạch, Thanh Đồng cấp độ là tường thành Bích Lũy, Bạch Ngân cấp độ cường giả, đã là như núi cao cột trụ, Hoàng Kim cấp độ, đó chính là Nhân tộc ta Định Hải Thần Châm, Trấn Tộc cự phách."

"Tài Thần trong nhà trọ lão bản nương là Nhân Tộc, như thật có cơ hội sẽ trưởng thành, cái kia tương lai cũng sẽ trở thành Nhân tộc ta cột trụ một trong, tốt nhất là không muốn sinh ra ảnh hưởng không tốt, mà còn, Quy Khư Thiên Uyên sắp xuất hiện, khi đó, còn muốn dựa vào nhân tộc thiên kiêu đi tranh đoạt phấn đấu, là nhân tộc vận mệnh mà chiến."

Thanh niên kia sờ lên trên ngón tay mỏ chim cũi ngón tay, lộ ra một vệt thâm thúy màu sắc.

Tại hai ba trong lâu, đều có ánh mắt nhìn chăm chú mà đến. Hiển nhiên, đều đối Quý Thiên Hạo bên này lưu tâm.

Có khác biệt quan tâm.

Đương nhiên, những này đừng nói không biết, liền tính biết, Quý Thiên Hạo cũng sẽ không để ý.

Đều tại Quy Khư, hắn cũng không sợ, trong thế giới này, còn không có ai có thể hoàn toàn chưởng khống lấy, đây chính là tự thân trưởng thành phát triển không gian, người nào đều không thể ngăn chặn hắn trưởng thành không gian, hắn cũng không phải dừng lại tại một chỗ, không cách nào di động, là có thể tùy ý đi xuyên qua Quy Khư các nơi, dao động không chừng.

Muốn chèn ép, có ý tưởng, cái kia cũng muốn trước tìm tới hắn mới được.

Rất nhanh, lại có một nhóm vật đấu giá bị đấu giá.

Trong đó, còn có mấy kiện kỳ vật.

Chỉ tiếc, phần lớn đều bị một chút tài lực hùng hậu người cho đấu giá đi.

Thiên Phú thạch, Quy Khư Thần Thạch, đều trước sau có xuất hiện.

Chỉ tiếc, những này vật đấu giá, không phải thiết trí một cái giá cả, chính là giá cả bị kéo đưa đến giá trên trời, khó mà để người tiếp thu, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. Dù sao, có thể vận dụng tiền tài là có hạn. Rất nhanh, liền đi tới đấu giá hội đuôi kỳ.

Áp trục vật đấu giá tùy theo cầm tới.

"Lần đấu giá hội này tiến hành đến hiện tại, đã gần kết thúc, mà áp trục bảo hàng cũng đã bày ở trước mặt. Chư vị mời nhìn."

Tiền Phú Quý đi tới trên đài đấu giá, tấm kia phúc hậu trên mặt, lộ ra thân thiện nụ cười, hiển nhiên, lần này chuẩn bị chính mình đến tiến hành, chỉ vào bàn đấu giá nói ra: "Kỳ tích chi tâm, hai cái, đây là ta trong phòng đấu giá thu thập được Trọng Bảo, chuyên môn làm lần này đấu giá mà lấy ra áp trục bảo hàng."

"Kỳ tích chi tâm là cái gì, tin tưởng không có người lại không biết, cũng rõ ràng, một cái kỳ tích chi tâm, có thể bồi dưỡng một tòa Thánh Địa, một tòa Thánh thành, nếu là không muốn thành lập Thánh Địa Thánh thành, có thể lựa chọn chính mình phương tiện, rèn đúc ra thuộc về mình kỳ tích phương tiện, mang theo chính mình, du lịch Quy Khư các nơi phong tình, hưởng thụ cuộc sống tự do tự tại. Cũng có thể dung nhập kiến trúc, trở thành một tòa kỳ quan, chính mình trở thành kỳ quan chi chủ, nếu là cần kỳ vật, cũng có thể dùng diễn hóa ra thuộc về mình chuyên môn định chế kỳ vật, thậm chí là có thể huyết mạch truyền thừa truyền thừa kỳ vật."

"Tóm lại, không quản ngươi muốn cái gì, kỳ tích chi tâm, đều có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, đạt tới ngươi mục đích mong muốn. Đây là mộng tưởng, đây là tương lai, đây là sinh mệnh kỳ tích thiểm quang. Đây chính là Quy Khư bên trong trân quý nhất kỳ tích."

"Muốn thu hoạch kỳ tích chư vị, đường xa mà đến các quý khách, hiện tại bắt đầu đấu giá cái thứ nhất kỳ tích chi tâm, giá khởi điểm hai mươi vạn, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một vạn, bên trên không giới hạn. Hiện tại, bắt đầu đấu giá."

Tiền Phú Quý cười ha hả đảo mắt hội trường, mỗi chữ mỗi câu đem kỳ tích chi tâm các loại thần diệu kể nói một lần.

Dù sao, hoàn mỹ thể hiện ra công dụng cùng giá trị.

"150 vạn, người nào so cái này cao, ta liền nhận, xem như là cùng cái này cái kỳ tích chi tâm vô duyên."

Quý Thiên Hạo quả quyết mở miệng báo giá, mà còn, là cái thứ nhất báo giá, càng là trực tiếp thể hiện ra tự thân xuất ra giá tiền cao nhất.

Kỳ tích chi tâm giá trị cao bao nhiêu, nói là bảo vật vô giá, cũng không có ai sẽ phủ định, có thể chung quy là có bảng giá để cân nhắc, kỳ tích chi tâm có thể tại giá bao nhiêu, mỗi người đều có không giống nhau cân nhắc, có mấy chục vạn liền cầm xuống, có hơn trăm vạn cầm xuống, trăm vạn tả hữu, cơ hồ là trạng thái bình thường.

150 vạn, nói thật ra, bản thân cái này chính là giá cao.

Dù sao, kỳ tích chi tâm, đưa cho ra, chính là một cái cơ hội, một cái tạo hóa, chân chính có thể trưởng thành đến mức nào, hoàn toàn nhìn tương lai bồi dưỡng, nó là kỳ vật, là kỳ quan, cũng là Thánh Địa Thánh thành, kỳ tích phương tiện, tối cường đại ở chỗ khó lường tính, ở chỗ có thể tiềm lực trưởng thành bên trên.

Toàn bộ trong hội trường, cũng bị Quý Thiên Hạo cái này đột nhiên xuất hiện một cái trọng kích cho làm trầm mặc.

Lúc đầu ngay tại phát nhiệt não, nháy mắt bị khối băng cho đập một cái.

Rất nhiều người bắt đầu dò xét, 150 vạn giá cả, chính mình đến cùng muốn hay không cùng.

Đột nhiên, lập tức lấy ra nhiều tiền như thế, không thể nghi ngờ, người nào đều muốn do dự mấy lần.

Trọng yếu nhất chính là, kỳ tích chi tâm không phải một cái, mà là hai cái, cái này một cái không có, một giây sau còn có cơ hội đến tay.

Tiền Phú Quý hướng về Quý Thiên Hạo ánh mắt bên trong, cũng hiện lên một vệt khác thường, lập tức nhìn thấy hội trường trầm mặc về sau, cười nói ra: "Còn có ai phải thêm giá cả, nếu là không có, vậy thì bắt đầu đếm số, 150 vạn, lần thứ nhất."

"150 vạn lần thứ hai."

"150 vạn lần thứ ba, cái thứ nhất kỳ tích chi tâm, thành giao."

Kèm theo hòa âm chùy rơi xuống, cái này cái kỳ tích chi tâm, cũng chân chính thuộc về Quý Thiên Hạo bên này tất cả.

Rất nhanh, Kim Ngân Đồng Tử đến, thu đi tương ứng tiền tài về sau, cũng đem kỳ tích chi tâm lưu lại.

Mãi đến hết thảy đều kết thúc lúc, Tề Lâm bọn họ mới cảm giác được trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

"150 vạn, cái này cũng quá mụ hắn đắt."

Tề Lâm thở dài nói.

"Hạo ca đây là một tay xem như là giải quyết dứt khoát, trực tiếp vừa mở miệng liền trấn trụ tất cả người đấu giá, cái này có thể so đợi đến đấu giá lúc, đầu phát nhiệt phía sau đi tham dự muốn tốt hơn nhiều. Có ăn hay không thua thiệt, ngược lại là việc nhỏ, chúng ta có thể được đến kỳ tích chi tâm chính là trọng yếu nhất."

Tô Nguyệt gật gật đầu nói.

"Có thể đạt tới mục đích, đây chính là thu hoạch lớn nhất. Có bỏ mới có đến."

Lâm Cửu cũng là một mặt nghiêm nghị nói.

Như thế một khoản lớn chữ số, nói thật ra, hắn cũng bị chấn không nhẹ.

"Tiền tài cũng không phải là trọng yếu nhất, có thể cầm tới muốn, đó chính là đáng giá."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói ra: "Đi, chúng ta bây giờ liền rời đi, trước về Long thành, thừa dịp những người khác còn tại đấu giá, chúng ta lập tức rời đi, Tài Thần nhà trọ không thể lại chờ."

Phòng đấu giá này bên trong có một chút chỗ tốt, đó chính là muốn rời khỏi lúc, chỉ cần nguyện ý, liền có thể trực tiếp bị na di đi ra, không cần lại từ xuất khẩu rời đi, mười phần thuận tiện, cũng cho Dư An toàn bộ bên trên bảo đảm.

Đi

Mấy người nghe đến, đều là hiểu ý, tiếp xuống chỉ còn hạ tối hậu một cái kỳ tích chi tâm, cái kia hội trường bên trong đấu giá, tất nhiên tiến vào gay cấn giai đoạn, lúc này rời đi, thời cơ là vừa vặn tốt. Đợi đến đấu giá hội kết thúc về sau, khi đó, Long thành chỉ sợ liền sẽ trở thành rất nhiều ánh mắt mối quan tâm.

Muốn tùy tiện tránh đi tầm mắt mọi người, chỉ sợ sẽ thay đổi đến khó khăn.

Lúc này, mấy người lặng yên vô tức ở giữa liền từ sàn bán đấu giá bên trong rời đi. Trực tiếp xuất hiện tại Tài Thần ngoài nhà trọ, cũng nhìn thấy lưu lại tại bên ngoài Bá Hạ Long Quân. Không cần suy nghĩ, ngay lập tức liền leo lên Long thành.

"Chúng ta có phải là hiện tại liền đi, những cái kia muốn đi theo Long thành rời đi người làm sao bây giờ, chúng ta thật không đợi sao."

Tô Nguyệt mở miệng hỏi.

Căn cứ quan sát, phía trước cái kia trải qua mấy ngày, tuyệt đối có một ít tu sĩ muốn đi vào Long thành, thậm chí là theo Long thành cùng rời đi, tiến về trạm tiếp theo. Bây giờ rời đi, vậy thì đồng nghĩa với là đem những cái kia tiềm ẩn khách nhân cho vứt bỏ.

"Không giống nhau, mặc dù chúng ta không sợ phiền phức, bất quá, lần này mục đích đạt tới, chúng ta gặp phải quan tâm quá lớn, mặc dù chúng ta không sợ phiền phức, nhưng cũng không có cần phải chờ lấy phiền phức tới cửa, muốn giao dịch, phía trước liền đã giao dịch không sai biệt lắm, lưu lại nữa, phần lớn là chuẩn bị ngồi tiến về trạm tiếp theo."

Quý Thiên Hạo cảm ứng một cái bên trong tòa long thành cảnh tượng.

Trên cơ bản, Long thành ban đầu người, phần lớn đều không hề rời đi qua, thậm chí, nội thành còn nhiều ra một chút người, nên đi đều đi, muốn lưu lại, cũng đều lưu lại, phảng phất có ít người, cũng không định đi tham gia đấu giá hội.

Từ Tài Thần trong nhà trọ bắt giữ một vệt khí cơ, dung nhập vào Chu Thiên vạn tượng dụng cụ bên trong, hóa thành một đạo hoàn toàn mới tọa độ, đón lấy, không chút do dự nói ra: "Long Quân, độn địa, rời đi mảnh này kỳ quan bí địa."

Tiếng nói ở giữa.

Một giây sau liền thấy, Long Quân thân thể lớn như vậy, không có chút nào chiêu mộ bỗng chui vào khắp mặt đất, hình ảnh kia, tựa như đại địa liền thuộc về hư ảo đồng dạng, để cả tòa Long thành vô căn cứ bị nuốt hết đi vào.

"Cái gì, lớn như vậy Long thành, cứ như vậy không thấy."

"Biến mất, Long thành đây là trực tiếp biến mất, đấu giá hội còn chưa kết thúc, Long thành liền lựa chọn lúc này rời đi.".