Chương 243: Thiên Binh thiên tướng bia

Chương 243: Thiên Binh thiên tướng bia

"Khá lắm, Long thành đây là chuẩn bị trước thời hạn thoát thân a, hẳn là muốn tránh cho một chút phiền toái, bên trong tòa long thành đây chính là có Thiên Địa Tinh Túy, khó đảm bảo sẽ không có một chút tu sĩ sinh ra không nên có tâm tư, lúc này đi, lựa chọn sáng suốt."

"Chờ một chút ta nha, ta còn chưa lên xe đâu, làm sao lại đi."

"... . ."

Những cái kia còn tại ngoài nhà trọ đóng quân các đại doanh địa mắt thấy bên dưới, rất nhiều người đều là một trận trợn mắt há hốc mồm, tràn đầy kinh ngạc biểu lộ, thực sự là quá ngoài ý muốn, rất nhiều người kỳ thật còn muốn có thời gian liền đi Long thành đi dạo một vòng, nhưng bây giờ, Long thành cứ như vậy lặng lẽ Mễ Mễ nhuận đi.

Đem bọn họ toàn bộ cho bỏ xuống.

Thực sự là xuất nhân ý biểu.

"Tốt một vị Long thành thành chủ, vậy mà lại nghĩ đến trước thời hạn rời sân một màn như thế, trước ở trong phòng đấu giá, giải quyết dứt khoát, đem mọi người đánh một trở tay không kịp, dùng 150 vạn lấy đi một cái kỳ tích chi tâm, sau đó liền trước thời hạn rời đi, tránh đi đại bộ phận có khả năng tồn tại nguy hiểm, điểm này, thật đúng là quả quyết quả quyết. Chỉ bất quá, cái này cũng chưa hẳn có thể tránh thoát toàn bộ ánh mắt."

Trong nhà trọ, Ngọc Linh Lung đã từ trong gương nhìn thấy Long Quân rời đi lúc hình ảnh.

Đối với cái này, cũng không có ngăn cản, đương nhiên, cũng ngăn cản không được.

Long Quân là kỳ tích phương tiện, cũng là kỳ tích Thánh Địa Thánh thành, tại vị cách bên trên, thiên nhiên liền vượt qua kỳ quan, đồng thời, Long Quân càng là so kỳ tích cao hơn Thần Tích chi địa. Ẩn chứa quyền hạn, tuyệt đối vượt qua bất luận cái gì Thánh Địa Thánh thành, càng thêm đừng nói là kỳ quan bí địa.

"Ngọc tỷ tỷ, tòa long thành này thật có thể bình an rời đi sao, một tòa có thể di động khắp nơi Thánh thành, đây chính là tương đối hiếm thấy, ta nghe nói qua voi Nhân Tộc có một tôn Thái Cổ Thần Tượng, trên lưng liền mang một tòa Thánh thành, trụ trời Thánh thành, có thể tại Quy Khư bên trong khắp nơi hành tẩu, về sau đây là muốn nhiều ra một tòa Long thành."

Thủy Long Nữ nháy nháy mắt, nhẹ giọng nói.

"Nhìn chằm chằm vào Long thành ánh mắt cũng không ít, Long thành không chỉ có Thiên Địa Tinh Túy, hiện tại còn nắm giữ một cái kỳ tích chi tâm, cái này sức hấp dẫn, lại tăng lên rất nhiều lần, trong bóng tối khẳng định sẽ có thế lực động ý đồ xấu."

Hỏa Long Nữ cũng không lạc quan.

"Các ngươi làm sao biết, Long thành không phải đang mong đợi những này khách không mời mà đến tiến về."

Ngọc Linh Lung nhẹ cười nói ra: "Tốt, không quản những cái kia, thật muốn có cơ hội, tương lai sẽ còn gặp lại."

Lúc này đem ánh mắt một lần nữa thả trên đấu giá hội, cuối cùng này một cái kỳ tích chi tâm giá cả đấu giá đã tiêu vọt đến hơn 130 vạn, nhìn dáng dấp, hiển nhiên, cạnh tranh chính kích ác, tuyệt đối sẽ không dừng bước tại 150 vạn, có thể nói, Quý Thiên Hạo bên kia thật đúng là mang theo cái tốt đầu, cho sau cùng áp trục, thêm một mồi lửa.

Cùng lúc đó, lúc trước bí địa bên trong, ngoài nhà trọ. Có hai cặp ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Long thành biến mất vị trí.

Nhìn kỹ lại, hai người kia, rõ ràng là biến ảo hành trang Bắc Phong cùng Cam Cửu.

Phía trước bọn họ bởi vì đột nhiên xuất hiện mưa đá mưa tuyết thiên tai, không thể không đình chỉ truy tung, tìm địa phương tránh né, cho dù là như thế, cũng để cho tự thân Phi Toa bị trọng thương, nhận đến tổn hại, không cách nào lại tiếp tục truy tung, đợi đến thiên tai dừng lại lúc, đã tìm không được Long thành vết tích.

Khoảng thời gian này, đó là như con ruồi không đầu một dạng, khắp nơi tán loạn, muốn tìm được Long thành thân ảnh.

Lại không phát hiện chút gì.

Khi tìm thấy Tài Thần nhà trọ bên này về sau, nghe nói có đấu giá hội, cũng liền tạm thời dừng lại, vừa đến chỉnh đốn, thứ hai chuẩn bị nhìn xem đấu giá hội bên trên có chút vật gì tốt, ai biết, vậy mà ngoài ý muốn nhìn thấy Long thành xuất hiện tại Tài Thần nhà trọ.

Lúc ấy phát hiện lúc, hai người quả thực là trong lòng mừng như điên.

Đây thật là cứu mạng của bọn hắn.

Xuất thân Bái Nguyệt Giáo, bọn họ có thể quá rõ ràng, chính mình trong giáo đối với làm việc bất lợi, nhiệm vụ người thất bại, là một cái dạng gì trừng phạt, suy nghĩ một chút đều cảm thấy trong xương bốc lên hơi lạnh, thật muốn đối mặt trừng phạt, tình nguyện trước thời hạn tự sát.

Bọn họ nhiệm vụ chính là truy tung Long thành.

Lúc đầu cho rằng nhiệm vụ thất bại, tiếp xuống phiền phức liền lớn.

Ai biết, có thể tại Tài Thần ngoài nhà trọ đụng phải Long thành, đây quả thực là vui mừng ngoài ý muốn, không cần suy nghĩ, lúc này liền hướng phụ cận Bái Nguyệt Giáo phân điện phát ra thông tin, đồng thời, bọn họ chỗ nào còn đi tham gia cái gì đấu giá hội, trong bóng tối gắt gao nhìn chằm chằm Long thành, không dám có nửa điểm buông lỏng, sợ lại đột nhiên thay đổi đến không thấy.

Có thể tái sinh khí, lại sợ hãi, loại này sự tình hắn thật tới.

Long thành lại một lần trong mắt bọn hắn biến mất không thấy gì nữa.

"Bắc Phong đại nhân, cái này. . . . Cái này. . . . Tòa long thành này có thể độn địa nha."

Cam Cửu tròng mắt đều muốn lồi ra đến, chỉ vào Long thành biến mất vị trí, hét lên kinh ngạc.

"Quả nhiên, tòa long thành này chính là cái sống cá chạch, chui là thật nhanh nha . Bất quá, tiếp xuống cũng không cần chúng ta đến lo lắng, phía trước đã đem thông tin truyền ra ngoài, đồng thời, ta còn đem chúng ta tại thiên tai bên trong, bị trọng thương, đã không cách nào truy tung tình huống báo lên."

Bắc Phong một mặt sớm có dự liệu biểu lộ, nói ra: "Căn cứ thông tin, lần này trong giáo sẽ liên hệ đã gia nhập chúng ta Bái Nguyệt Giáo thế lực xung quanh, ven đường tiến hành giám thị, đồng thời có cường giả chạy đến, còn có kỳ tích phương tiện tiến hành truy tung, thỉnh động ta Bái Nguyệt Giáo kỳ vật —— ánh trăng bảo kính, chỉ cần tai nguyệt có thể bao trùm vị trí, đều tại bảo kính nhìn trộm phía dưới, tin tưởng, Long thành lần này là chạy không thoát."

"Ánh trăng bảo kính, cái này có thể quá tốt rồi."

Cam Cửu một bộ tràn đầy phấn khởi xuyên thấu qua tới hỏi: "Đại nhân, tiết lộ một chút, tới sẽ là tòa nào kỳ tích phương tiện."

"Không rõ ràng, bất quá, ta nghe nói, trong giáo dưới trướng Nguyệt Ảnh hào liền tại phụ cận khu vực, có lẽ có khả năng sẽ là Nguyệt Ảnh hào trước đến ra nhiệm vụ."

Bắc Phong mở miệng suy đoán nói.

Sắc mặt, cũng không dám khẳng định, nhưng loại này xác suất còn là rất lớn, dù sao. Ra nhiệm vụ đều là lân cận nguyên tắc.

Người nào đều sẽ không dễ dàng bỏ gần tìm xa.

Cái kia không phù hợp lợi ích.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ."

Cam Cửu lộ ra chờ mong màu sắc.

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là dưỡng thương, thật vất vả thoát khỏi nhiệm vụ, ngươi còn muốn đụng lên đi không được. Chúng ta chỉ là hai cái tiểu nhân vật, chỗ nào như vậy nhiều kịch bản, trước tại nhà trọ bên này chỉnh đốn một cái, dù sao ta là không nghĩ lại nhìn thấy Long thành, ta luôn cảm giác tòa long thành kia có chút tà dị, phía trước phong ấn vật đều không làm gì được, trưởng lão xuất thủ đều vô dụng. Lần này cao điệu bán ra Thiên Địa Tinh Túy, hoàn toàn chính là không gì kiêng kị dáng dấp. Ai biết chọc bao nhiêu phiền phức. Vừa vặn đi theo ra, chỉ sợ liền có không dưới mười cái thế lực."

Bắc Phong một mặt bình tĩnh, dù sao, hắn là tuyệt đối không muốn đi góp loại kia náo nhiệt.

Hắn cũng không đầu sắt, tại Bái Nguyệt Giáo cẩu liền tốt.

Bái Nguyệt Giáo có thể là thiên hạ chính thống.

... . . . .

Bên này, tại khắp mặt đất cấp tốc bỏ chạy bên trong tòa long thành. Tại thoát ra một khoảng cách về sau, không có di động, cứ như vậy tiềm phục tại dưới mặt đất.

Quý Thiên Hạo lấy ra điểm binh Điểm Tướng Đài.

Đi tới trên tường thành.

Trong tay đem chơi một chút, hướng về Long Quân không chút do dự ném tới.

"Long Quân, đem cái này dị bảo thôn phệ dung hợp, ngưng tụ ra mới thánh tích Thiên Bi, ta Long thành tiếp xuống trưởng thành, phải xem ngươi rồi."

Quý Thiên Hạo đầy cõi lòng mong đợi nói.

Điểm Tướng Đài ném ra về sau, lập tức liền bị Long Quân một cái nuốt vào. Đối với cái này tiêu phí lớn đại giới đấu giá được dị bảo, tựa hồ một điểm quyến luyến đều không có, Điểm Tướng Đài rất thần dị, lại chỉ là duy nhất một lần dị bảo, cũng là đặc thù phụ trợ loại hình dị bảo, nhưng vấn đề là, dùng rồi liền không có. Vẻn vẹn có thể sinh ra một tôn Thiên Binh thiên tướng, Hộ Pháp Thần Tướng, cái này có tác dụng, lại không có tác dụng lớn, không phù hợp tự thân lợi ích.

Chỉ có chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi, đem duy nhất một lần hóa thành vĩnh cửu loại hình, mới là Long thành tương lai chân chính nội tình.

Đầy cõi lòng trong chờ mong.

Dị bảo Điểm Tướng Đài một nuốt vào trong cơ thể, rất nhanh liền bị đưa vào Thần Tích trong lòng.

Rất tự nhiên liền chuyển hóa thành một đạo kì lạ dị lực nháy mắt dung nhập Bá Hạ trong cơ thể.

Quét

Ngay sau đó, tại Bá Hạ trên lưng, ban đầu cái kia ba khẩu Thiên Bi tả hữu, không có dấu hiệu nào lóe ra dị quang, một tòa Thiên Bi, như măng mọc sau mưa, từ sau lưng Quy Giáp bên trong cứng rắn mọc ra, cũng không có đạt tới cái thứ nhất chủ Thiên Bi cao như vậy, nhưng cùng còn lại hai cái Thiên Bi không kém bao nhiêu, có chừng cao một thước, tại Thiên Bi trên thân, rõ ràng hiện ra đại lượng binh tướng, đẫm máu chiến trường, trông coi Hộ Sơn sông đồ án, ngay cả phía trên đặc thù đường vân đều có thể thấy rõ ràng, sinh động như thật.

Truyền lại ra vô tận thủ hộ cùng chiến ý, cho người to lớn lực áp bách.

Đây là Thiên Binh thiên tướng bia

Cái tòa này Thiên Bi, không những có đủ trước kia dị bảo tất cả năng lực, càng là có được Thiên Bi vĩ lực, từ duy nhất một lần dị bảo bên trong triệt để chuyển biến thành chân chính vĩnh cửu loại hình Thiên Bi, đây chính là Bá Hạ thiên phú thần thông —— thánh tích Thiên Bi.

"Tốt, có khối này Thiên Bi tại, ta Long thành căn cơ xem như là xong rồi."

Quý Thiên Hạo bên khóe miệng lộ ra một vệt từ đáy lòng nụ cười, trong lòng càng là dị thường phấn chấn.

Tại Thiên Bi đúc thành nháy mắt, liền đã rõ ràng cảm nhận được Thiên Bi bên trong ẩn chứa thần dị lực lượng.

"Quá tốt rồi, Hạo ca, chúng ta Long thành có thể rèn đúc Hộ Pháp Thần Tướng sao."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt lộ ra chờ mong màu sắc, đây chính là Hộ Pháp Thần Tướng, một khi rèn đúc đi ra, vậy coi như là trăm phần trăm tuyệt đối trung thành, có khả năng trấn thủ Long thành, hộ vệ toàn bộ bên trong tòa long thành bên ngoài an toàn, trực tiếp đền bù Long thành phía trước không có đầy đủ thủ vệ nhược điểm, thậm chí, những này vẫn là căn bản không cần lo lắng độ trung thành Đạo Binh thần tướng.

"Ân, nói rất đúng, Long thành mặc dù đối ngoại là thương thành, hành tẩu bốn phương, vẫn là cần có đầy đủ lực lượng kinh sợ trong ngoài, bình thường tu sĩ không cách nào trăm phần trăm tín nhiệm, cái này Hộ Pháp Thần Tướng vậy nhưng quá đáng giá tín nhiệm, ta Đạo gia có Hoàng Cân lực sĩ, Thiên Binh thiên tướng, không biết chúng ta Long thành ngưng tụ ra Đạo Binh sẽ là dạng gì."

Lâm Cửu trong lòng cũng là trở nên kích động.

Hộ pháp Đạo Binh, cái này tại Đạo gia bên trong, đó cũng là cực kỳ trọng yếu tồn tại, là hộ đạo tồn tại, đương nhiên mười phần chờ mong.

Trước đây, những này chỉ là truyền thuyết mà thôi.

"Điểm tướng Thiên Bi điểm hóa binh tướng, là có hạn chế, mặc dù chuyển biến thành vĩnh cửu loại hình dị bảo, nhưng hạn chế vẫn như cũ, chỉ có nắm giữ linh tính đặc thù vật phẩm, mới có thể tiến hành điểm hóa, cụ thể là điểm hóa ra Thiên Binh vẫn là thiên tướng, cái kia cần nhìn bị điểm hóa người linh tính, bất quá, trở thành thánh tích Thiên Bi về sau, có một lần tạo hóa quyền hạn, trăm phần trăm, không nhìn linh tính mạnh yếu, điểm hóa ra một tôn hộ pháp thiên tướng cơ hội."

Đây là quyền hành có phía sau Điểm Tướng Đài chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi, nhưng loại này tạo hóa, chỉ có một lần, lúc khác, nếu muốn điểm hóa thiên tướng, cái kia nhất định phải là loại kia linh tính thâm hậu đặc thù vật phẩm, bằng không, điểm hóa ra, sẽ chỉ là bình thường Thiên Binh Đạo Binh..