Chương 244: Long Thần đem

Chương 244: Long Thần đem

Đây là chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi, dung nhập Thần Tích dị lực bên dưới mang tới thần dị biến hóa, cái này không thể nghi ngờ, là một lần vô cùng trọng yếu cơ hội, một khi chọn lựa, hoàn toàn chính là một tôn hộ pháp thiên tướng, có thể nói là Long thành tương lai trụ cột một trong, điểm hóa thiên tướng vật phẩm, tất nhiên muốn phẩm chất đủ cao, dạng này, mới có thể để cho tiềm lực trưởng thành càng lớn, tương lai càng mạnh.

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta dùng cái gì đến điểm hóa ra hộ pháp thiên tướng."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê chờ mong, cũng là âm thầm nghĩ đến, nên dùng cái gì đến điểm hóa.

Điểm hóa lúc, mặc dù Điểm Tướng Đài không câu nệ tại bất luận cái gì tài liệu, có thể là đặc thù nào đó đỉnh cấp Linh Tài, có thể là cái nào đó pháp bảo thần binh, cũng có thể là một chút sinh mệnh đặc thù tài liệu, không hoàn chỉnh thân thể mảnh vỡ. Có thể nói là nơi phát ra rộng rãi.

"Hiện tại ta có thể lấy ra thích hợp vật phẩm cũng không nhiều, trong đó một loại là Tinh Văn đồng đậu, bản thân cái này chính là dùng cho tế luyện ra Đậu Binh đặc thù Linh Vật, một loại lời nói, phía trước được đến khối kia thần binh mảnh vỡ có thể tính một kiện. Mảnh vụn này lai lịch cũng không đơn giản, không những sắc bén, mà còn, bên trong ẩn chứa cực mạnh linh tính. Lại coi là, từ Chúc Viêm đoán tạo ra đám lính kia lưỡi đao, đều có thể dùng cho điểm hóa."

"Từ phía trước luyện hóa hai kiện phong ấn vật bên trong thu hoạch đến bản nguyên tinh hạch có lẽ cũng có thể điểm hóa, bọn họ bị điểm hóa về sau, cũng không biết là có hay không sẽ một lần nữa biến thành ban đầu dáng dấp sao."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm, âm thầm tính toán trong tay có thể lấy ra điểm hóa bảo vật.

"Lão Quý, ngươi chuẩn bị làm sao tuyển chọn."

Tề Lâm ánh mắt rơi vào Thiên Bi bên trên, mười phần chờ mong.

Đây chính là bên trong tòa long thành, tôn thứ nhất thiên tướng, tận mắt chứng kiến, vậy sẽ có trọng đại lịch sử ý nghĩa.

"Ta quyết định, liền dùng nó đến xem như ta Long thành ngày đầu tiên tướng."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, đây là điểm tướng Thiên Bi trọng yếu nhất một lần tạo hóa, có thể không nhìn tất cả điểm hóa suốt ngày tướng, cái kia cũng không cần phải dùng một chút bình thường tài liệu, nên dùng liền dùng đứng đầu nhất.

Tâm niệm vừa động ở giữa, một sự vật xuất hiện tại Thiên Bi phía trước.

Đó là một cái tay, một cái đứt gãy cánh tay, cái tay này, tựa hồ vẫn như cũ có thể cảm nhận được hoạt bát lực lượng, phía trước rõ ràng liền hiện ra móng vuốt, có thể nhìn ra, đây không phải là nhân loại bình thường tay, mà là một cái đến từ một loại nào đó dị tộc gãy tay, tại đứt gãy chỗ lỗ hổng, có thể nhìn thấy, từng sợi ngân quang đang lóe lên, cái kia tựa hồ là cánh tay bên trong máu tươi biến thành. Vô hình uy áp, gần như bản năng hướng về bốn phía tản mát đi ra.

Cái này rõ ràng là lúc trước từ trên trời giáng xuống cái kia đoạn trảo.

Từ chỗ đứt màu bạc lưu quang, đại khái có thể suy đoán ra, đoạn trảo lai lịch, có thể là đến từ một loại nào đó Bạch Ngân cấp độ cường đại dị tộc chi thủ.

Hắc Thiết cấp độ là dân chúng bình thường, Thanh Đồng cấp độ đã là các tộc cường giả, Bạch Ngân cấp độ sinh mệnh, mỗi một cái đều thuộc về một phương Bá Chủ cấp bậc, nhất niệm lật Sơn Hải, một tay cầm Tinh Thần tồn tại, Hoàng Kim cấp độ chính là đóng đô càn khôn Định Hải Thần Châm. Bốn cái này bên trong, Bạch Ngân cấp độ sinh mệnh, đã có thể xưng là đại năng, đại thần thông giả, thân phận địa vị, không khỏi là đứng đầu, có thể quyết định Ức Vạn Vạn sinh mệnh sinh tử tương lai.

Bạch Ngân cấp độ một cái gãy tay, đây tuyệt đối thuộc ở giữa thiên địa cấp cao nhất tài nguyên.

Cái này gãy tay, tại trong lỗ đen luyện hóa lâu như vậy, luyện hóa rơi, chỉ là mấy giọt máu, căn bản không có chạm tới gãy tay bản chất, luyện hóa lúc, từ đầu đến cuối đều có một cỗ vô hình lực trường đang thủ hộ gãy tay, chống cự lỗ đen luyện hóa, cái này mới khó mà triệt để kiến công.

Tại hắn dự đoán bên dưới, thật muốn triệt để luyện hóa cái này gãy tay, sợ rằng sẽ hao phí thời gian tương đối dài, dù sao, lỗ đen thiên phú, trên bản chất vẫn như cũ thuộc về Hắc Thiết cấp độ. Vượt cấp luyện hóa, bản thân đồng thời không có vấn đề gì, duy nhất độ khó chính là luyện hóa tốc độ sẽ rất chậm, chậm đến khiến người giận sôi tình trạng.

Tại thần binh mảnh vỡ cùng gãy tay ở giữa, hắn lựa chọn gãy tay.

Vừa đến, gãy tay trên bản chất tất nhiên đạt tới Bạch Ngân cấp độ bên trên, thứ hai, gãy tay muốn luyện hóa quá mức chậm chạp, không thể trực tiếp chuyển hóa thành chiến lực, thần binh mảnh vỡ, cho dù là mảnh vỡ trạng thái, vẫn như cũ có cường đại lực sát thương, có thể phát huy ra tác dụng.

Quét

Kèm theo gãy tay xuất hiện, lập tức liền thấy, từ Thiên Bi bên trong, một đạo óng ánh kim quang bắn ra mà ra, đem cái tay gãy kia bao phủ ở bên trong, kim quang bên trong, truyền lại ra đặc thù Tạo Hóa Chi Lực, từng đạo huyền diệu đặc thù vật chất dung nhập vào gãy tay bên trong, cái kia lực lượng, quả nhiên là thần dị đến cực điểm.

Tại tạo hóa kim quang bên dưới, cái kia tại trong lỗ đen đều không có triệt để luyện hóa gãy tay, vậy mà tựa như hạ Thiên Tuyết bánh ngọt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan, hóa thành một đoàn màu bạc trắng đặc thù vật chất, kim quang liên tục không ngừng dung nhập trong đó, vô số huyền diệu đạo vận liên tục không ngừng chuyển vào. Tựa hồ tại loại bỏ cái gì, lại tựa hồ tại đề luyện ra cái gì.

Kèm theo một đạo rực rỡ kim quang, tất cả mọi người con mắt, đều phảng phất triệt để mất đi ánh mắt, trước mắt một trận hoa mắt.

Làm kim quang triệt để tiêu tán lúc, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, Thiên Bi phía trước, một đạo thon dài đều đặn thân thể chính ngạo nghễ sừng sững, đạo này thân thể cao túc chừng hai mét, toàn thân cao thấp, bao trùm lấy một tầng lớp vảy màu đen Chiến Khải, trong tay cầm một đầu trải rộng vảy văn trường thương, những cái kia vảy văn, rất giống vảy rồng. Trên đầu, bất ngờ dài một đôi Long Giác, hiện ra Huyền Hắc sắc, khuôn mặt như đao gọt búa mài đồng dạng, lân vai diễn rõ ràng, toàn thân cao thấp, tỏa ra một cỗ vô hình uy áp.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở phía trước, liền truyền lại ra một loại không thể địch lại khí thế. Đó là đến từ thần tướng thiên tướng uy nghi.

"Thuộc hạ tham kiến Ngô Chủ."

Tại nhìn đến Quý Thiên Hạo lúc, trong mắt, trực tiếp hiện ra một vệt cuồng nhiệt cùng trung thành, đó là không thể lay động tín niệm.

"Tốt, ngươi đây là có Long Tộc huyết mạch."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, vô cùng mừng rỡ dò hỏi.

"Đúng vậy, thai nghén mạt tướng Linh Vật bên trong, ẩn chứa Long Tộc huyết mạch, đến Thiên Bi tạo hóa, để mạt tướng trở thành có Long Tộc Chân Huyết hộ pháp thiên tướng, đồng thời, đến Thiên Bi tạo hóa, thu hoạch được chuyên môn tu luyện công pháp « Thanh Long Chiến kinh » tương lai có thể tu luyện trưởng thành."

Trước mặt Chiến Tướng âm vang có lực kể ra nói.

Tiếng nói ở giữa, mang theo một loại khiến người tin cậy vận vị.

"Tạo hóa, thật đúng là tạo hóa. Điểm hóa ra Hộ Pháp Thần Tướng, vậy mà còn nắm giữ chuyên môn tu luyện công pháp. Công pháp này có thể truyền ra ngoài sao."

Tề Lâm một trận ngạc nhiên nói, công pháp này nghe xong liền không bình thường.

"Không thể, đây là đến từ Điểm Tướng Đài bên trong ban cho pháp môn, chân chính công pháp tên là « Chiến Thần Đồ Lục » Thanh Long Chiến kinh chỉ là trong đó một bộ phận. Còn có chuyên môn để Thiên Binh tu hành « Thiên Binh chiến điển » bình thường thiên tướng tu luyện « thiên tướng chiến điển »."

Hộ Pháp Thần Tướng băng lãnh phun ra một đoạn văn, đây đều là khắc sâu tại trong xương, trên linh hồn, không cách nào truyền ra ngoài công pháp bí truyền.

"Ngươi có thể là huyết nhục chi khu, có thể hay không ăn đồ ăn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu tiếp tục hỏi.

"Không phải, tại trở thành Hộ Pháp Thần Tướng đồng thời, liền đã trở thành đặc thù khác loại sinh mệnh, cùng loại Thần Khu, có thể ăn đồ ăn, có thể hấp thu Quy Khư tệ."

Hộ Pháp Thần Tướng đem tự thân tình huống kể nói một lần.

Bị điểm hóa về sau, đó chính là khác loại tạo hóa, sinh mệnh đặc thù.

Quý Thiên Hạo cũng tại Thiên Bi ở bên trong lấy được tương ứng tin tức, từ Thiên Bi điểm hóa ra Thiên Binh thiên tướng, trên bản chất đã không phải là bình thường huyết nhục chi khu, hạch tâm nhất là Chân Linh, bọn họ tại điểm hóa ra đồng thời, Chân Linh đã cùng loại này điểm tướng Thiên Bi hòa làm một thể. Tình hình kia, phảng phất là bên trên Phong Thần Bảng chúng thần, cho dù là tại bên ngoài chết trận, Chân Linh Bất Diệt, cũng có thể tại Thiên Bi bên trong, tiêu phí cái giá tương ứng, làm đến một lần nữa phục sinh.

Cũng chính là nói, bọn họ bị điểm hóa đi ra về sau, đã cùng Long thành triệt để nối liền thành một thể, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Càng kỳ diệu hơn chính là, bọn họ bản thân là có thể tăng lên, cũng không hạn chế đang bị điểm hóa sau khi ra ngoài thực lực.

"Vậy ngươi bây giờ thực lực đạt tới cái gì tầng thứ."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi, sắc mặt mang theo hiếu kỳ, đây chính là từ một con thần bí đoạn trảo điểm hóa mà đến thần tướng.

"Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong."

Hộ Pháp Thần Tướng phun ra một câu nói.

Câu nói này cũng không phải một con đường cực hạn, mà là Hắc Thiết cấp độ bên trong  bất kỳ cái gì đối thủ, hắn đều có thể chiến.

"Rất tốt, ngươi là thần tướng, lại có Chân Long Huyết Mạch, cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta bên trong tòa long thành Hộ Pháp Thần Tướng, ban tên Long Thần tướng. Trấn thủ Long thành, sau này, quản lý chung nội thành Đạo Binh."

Quý Thiên Hạo lúc này hài lòng đối nó ban tên.

Cũng triệt để nhận lệnh hắn là Long Thành Hộ Pháp Thần Tướng.

"Mạt tướng cảm ơn Ngô Chủ ban tên, nguyện vì Ngô Chủ quên mình phục vụ."

Long Thần đem không chút do dự khom người cảm ơn, ánh mắt từ đầu đến cuối kiên định nóng bỏng.

"Tốt, hiện tại Long thành trông coi Vệ Quân mặc dù chỉ có ngươi một cái, nhưng tiếp xuống, mỗi ngày đều sẽ vì ngươi gia tăng một tên Thiên Binh hoặc là thiên tướng. Không bao lâu nữa, liền có thể thành lập nên hoàn chỉnh Long thành trông coi Vệ Quân."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Căn cứ Thiên Bi bên trong truyền lại ra tin tức, Điểm Tướng Đài có thể điểm hóa Thiên Binh thiên tướng, đây đều là có thể trưởng thành, nhưng vấn đề là, trong đó cũng là có ràng buộc, điểm hóa lúc vừa vặn, quyết định bọn họ hạn mức cao nhất.

Cái này hạn mức cao nhất, liền chia làm: Thiên Binh, thiên tướng, thần tướng ba đại giai cấp.

Thiên Binh cực hạn là Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong, thiên tướng cực hạn là Thanh Đồng cấp độ đỉnh phong, thần tướng cực hạn thì là Bạch Ngân cấp độ đỉnh phong.

Cũng chính là nói, bọn họ tương lai độ cao, đang bị điểm hóa một khắc kia trở đi, kỳ thật liền đã chú định.

Long Thần sẽ vì thần tướng, cũng liền mang ý nghĩa, hắn tiềm lực có thể tăng lên tới Bạch Ngân cấp độ đỉnh phong tầng thứ, đây chính là bản thân vừa vặn.

Thần tướng bên trên còn có hay không mới cấp độ, điểm này, liền Quý Thiên Hạo cũng không biết, Thiên Bi bên trên cũng không có truyền tới, cho dù là có, điều kiện cũng tất nhiên hà khắc. Một tôn thần tướng tồn tại, liền đã có thể nói là nội tình cấp vương bài.

Kiếm được!

Dùng một cái gãy tay, đổi lấy một tôn tương lai Bạch Ngân cấp độ Hộ Pháp Thần Tướng, điểm này, quả thực là kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Quá tốt rồi, chúng ta Long thành xem như có phòng thủ hộ lực lượng. Tiếp xuống lại cẩn thận lắng đọng một cái, không bao lâu nữa, một chi hoàn chỉnh trông coi Vệ Quân liền có thể tạo thành quy mô. Có quân đội trấn thủ, chúng ta Long thành kinh thương, có lẽ có khả năng càng thêm nhanh gọn, không đến mức có người ở trong thành gây rối."

Lâm Cửu đối với cái này cũng là tương đối hài lòng.

Gần nhất hắn nhưng là hoàn toàn đắm chìm tại Phù Đạo thế giới bên trong, một lòng nghiên cứu Phù Lục Chi Đạo, tăng lên thực lực bản thân.

Quy Khư bên trong, đây chính là cảm giác an toàn thiếu thốn.

Nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Một khi Long thành có trông coi Vệ Quân, đối nội đối ngoại, đều có có thể cậy vào con bài chưa lật..