Chương 245: Tinh túy nuôi suối

Chương 245: Tinh túy nuôi suối

« cầu đặt mua cất giữ, có nguyệt phiếu đến một tấm »

Đồng dạng, nhân tâm cũng liền ổn.

"Phía trước chúng ta từ Đồng Đậu thôn bên trong thu mua đến những cái kia Tinh Văn đồng đậu thuộc về tế luyện Đậu Binh thượng đẳng Linh Vật, Tát Đậu Thành Binh môn thần thông này tu luyện cần có Linh Tài, tu ra Đậu Binh, đó chính là một loại Thiên Binh, chúng ta phía trước có thể là thu mua 3500 cái, một cái đều không có đối ngoại bán ra quá, đây chẳng phải là toàn bộ chuyển hóa, có thể được đến hơn ba ngàn tên Thiên Binh, cái này có thể quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê nắm chặt lấy ngón tay thần tốc tính toán.

Hơn ba ngàn tên Thiên Binh, một khi chân chính thành quân, tòa long thành kia trông coi Vệ Quân liền xem như triệt để thành hình.

"Từng bước một đến, chúng ta Long thành, bản thân chính là từ gánh hát rong tới, hiện tại có khả năng cắm rễ thành trì, có dần dần hoàn thiện thể chế, lại thêm dần dần hoàn thiện trông coi Vệ Quân, xem như là đánh xuống bền chắc căn cơ."

"Mà còn, dung hợp Điểm Tướng Đài, chúng ta Long Quân thân thể, lại làm lớn ra một vòng lớn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Giờ phút này, Long Quân triệt để hấp thu Điểm Tướng Đài cái này dị bảo, tiêu hóa xong về sau, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Sau khi nghe được, tất cả mọi người đứng tại trên tường thành, nhìn bốn phía, ngay lập tức liền phát hiện, Bá Hạ Long Quân thân thể ngay tại mở rộng, toàn bộ mai rùa độ cao đều đang gia tăng  biên giới khu vực, càng là mắt trần có thể thấy xuất hiện tân khu vực, những khu vực kia không có bị thổ nhưỡng bao trùm, liếc mắt liền có thể phân biệt ra được mới tăng phạm vi.

"Đây là Long Quân triệt để hấp thu cái kia Điểm Tướng Đài, đem bên trong dị bảo cho hấp thu, bắt đầu phản hồi đến toàn bộ thân hình bên trên, cũng không biết lần này có thể mở rộng đến mức nào."

Tô Nguyệt khóe miệng hơi giương lên, đối với cái này đầy cõi lòng chờ mong.

Long Quân có thể là bọn họ sau này căn cơ, người nào đều kỳ vọng có thể vượt Đại Khang tốt, mặc dù mỗi ngày đều có thể tăng lên một lần, ra bên ngoài mở rộng một mét, có thể loại này thôn phệ dị bảo, thậm chí là kỳ vật loại hình, có khả năng trên phạm vi lớn mở rộng, thuộc về một lần kinh hỉ nhỏ.

Lớn, chính là cường!

Tại Quy Khư bên trong, muốn chính là loại này cảm giác an toàn.

Tại ánh mắt mọi người bên dưới, Long Quân hoàn thành một lần mở rộng.

"Thân thể đạt tới xung quanh 130 mét, cái tòa này Điểm Tướng Đài ẩn chứa thiên địa dị lực cũng không tính toán nhỏ, thuộc về dừng lại ngon miệng mỹ thực tiệc."

Quý Thiên Hạo đối với cái này vẫn là rất hài lòng, Long Quân hình thể càng lớn, mở rộng lúc cần có tài nguyên thì càng nhiều, chỉ là dung hợp một kiện dị bảo, có thể có dạng này thu hoạch, đã là niềm vui ngoài ý muốn, đương nhiên đáng được ăn mừng.

Hoàn thành hấp thu về sau, Long Quân dừng lại bước chân lại lần nữa bắt đầu di động, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mãi đến khoảng cách Tài Thần nhà trọ không dưới hơn nghìn dặm về sau, lúc này mới bắt đầu từ dưới mặt đất một lần nữa chui ra.

"A Cửu huynh đệ, ngươi cảm thấy có thể hay không có người cùng lên đến, đối ta Long thành hạ thủ."

Trở về mặt đất về sau, nhìn xem bên ngoài một mảnh trắng xóa, trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt đã sớm treo cao giữa không trung, nhìn thoáng qua tai nguyệt, Quý Thiên Hạo có chút hăng hái hướng bên người Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu nói.

"Cái này ta không quản, muốn đánh nhau, nói một tiếng, chúng ta Panda nhân đều không phải thứ hèn nhát nhăn nhó."

A Cửu nhếch miệng cười một tiếng, cầm hồ lô rượu liền mỹ mỹ uống, phía trước tại Tài Thần nhà trọ thời điểm, hắn đi một chuyến tiền đồng đường phố, ở phía trên mua một nhóm rượu ngon, là Ải Nhân sản xuất mạch nha rượu, tên gọi cái gì, hắn cũng không nhớ tới, chỉ biết là, loại này rượu rất ác, uống mười phần đủ vị, kình đạo mười phần.

Mua say rượu, bọn họ lại về Long thành.

Long thành có cây trúc, mới mẻ rừng trúc liền tại Linh Tuyền động thiên bên trong, hiện tại muốn đuổi bọn họ đều đuổi không đi.

Bọn họ ở tại bên trong tòa long thành không tốn tiền, nhưng để báo đáp lại, Panda nhân bên này cũng là tự phát ở trong thành tuần sát, duy trì trật tự bên trong thành, còn thường thường chạy đến trên tường thành, điều tra tình huống, một phó tướng Long thành xem như là nhà mình đến bảo hộ.

Không nói những cái khác, thật nếu gặp phải phiền phức, Panda nhân là tuyệt đối sẽ không sợ phiền phức.

Nói trên đỉnh liền có thể chống đi tới.

Dù sao, không hề rời đi Long thành phía trước, A Cửu bọn họ đó là hoàn toàn đem Long thành xem như nhà mình đến đối đãi.

"Có lẽ vậy, như thật có một số thế lực, đem ta Long thành xem như quả hồng mềm, muốn cắn một cái, vậy ta hi vọng bọn họ có thể có một bộ tốt răng lợi."

Quý Thiên Hạo đi tới trên tháp nước, mở nước tháp, lộ ra tháp nước bên trong chứa hơn phân nửa nội bộ, lập tức vung tay lên, liền đem viên kia đấu giá được một Khổng Tuyền mắt bỏ vào nước tháp tháp trong rương.

Hỏi qua Hồ Ấu Nghê bọn họ ý kiến về sau, cuối cùng lựa chọn trước đem suối đặt ở tháp nước bên trong, cái tòa này tháp nước nối liền toàn bộ Long thành dùng đường ống nước, suối đặt ở nước Thane, dựng dục ra nước suối, có khả năng rất tự nhiên rót vào tháp nước bên trong, tràn vào từng đầu đường ống, đưa đến nội thành các nơi khu vực.

Đồng thời, tháp nước tháp rương là có thiết kế, phía trên có một đầu bồn rửa dây, đạt tới mực nước về sau, liền có một đạo đối ngoại xuất thủy khẩu, liên thông một đầu độc lập đường ống, sẽ rót vào Long thành dưới mặt đất, tạo thành dưới mặt đất dòng suối, tưới nước toàn bộ Long thành. Thậm chí là, hoàn toàn có thể đào bới ra một đầu dòng suối, vờn quanh Long thành mà chảy xuôi.

Đương nhiên, hiện tại một Khổng Tuyền mắt, chảy nước lượng cũng không cao, đơn thuần dựa vào nó, thỏa mãn thành phía trong thường dùng nước đều không đủ.

Tại bỏ vào về sau, Quý Thiên Hạo cũng đem một cái Thủy Chi Tinh Túy châu ném vào đến trong con suối, một Khổng Tuyền mắt, rất tự nhiên liền đem tinh túy châu cho hấp thu đi vào, một chút xíu hấp thu tinh túy lực lượng, tẩm bổ lớn mạnh tự thân bản nguyên, lấy kiên định mà rõ rệt phương thức bắt đầu trưởng thành.

Suối là có thể trưởng thành.

Bồi dưỡng cần các loại Thủy Thuộc Tính tài nguyên, tại cái này bên trong, Thủy Chi Tinh Túy, đương nhiên là những tài nguyên này bên trong cao cấp nhất, cũng là dễ dàng nhất bị suối hấp thu một loại, suối trưởng thành, hoàn toàn là mắt trần có thể thấy, Thủy Chi Tinh Túy cùng suối đụng phải cùng một chỗ, giống như là hoàn mỹ phù hợp.

Thủy Chi Tinh Túy ôn dưỡng Thủy Chi Bổn Nguyên, cái này không có mao bệnh.

"Rất tốt, lấy một Khổng Tuyền mắt năng lực, hấp thu một cái Thủy Chi Tinh Túy châu, đại khái cần mấy ngày, cụ thể phải bao lâu, liền chờ nhìn hấp thu kết quả. Dựa theo tính ra, cái này một lỗ muốn tấn thăng hai lỗ, đại khái sẽ tại mười cái tinh túy châu tả hữu đạt tới, mà còn, trước mắt cái này một cái suối bản nguyên, tựa hồ xa so với bình thường suối cao hơn, có lẽ không cần như vậy nhiều liền có thể hoàn thành tấn thăng thuế biến. Chờ đến hai Khổng Tuyền mắt, chảy nước lượng mới có thể khó khăn lắm có thể dùng."

Nhìn thấy suối hoàn mỹ hấp thu Thủy Chi Tinh Túy hình ảnh, Quý Thiên Hạo cũng là hài lòng gật đầu.

Phía trước một cái giá cả đem suối cho đập xuống đến, chính là tính ra đến Thủy Chi Tinh Túy có lẽ có thể đối suối trưởng thành có nhất định trợ giúp, như vậy, liền có thể để suối thần tốc tấn thăng. Như vậy, suối giá trị đem tùy theo tăng vọt.

Mới sẽ quả quyết cầm xuống.

Bảo đảm sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

"Một cái suối không đủ, có cơ hội, muốn làm ra càng nhiều suối."

Trong đầu bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Long thành tiếp xuống khẳng định muốn trồng các loại thực vật lương thực rau dưa, trồng rau trồng cây, đều đem đối nước tài nguyên sinh ra cực lớn nhu cầu, không có đầy đủ nước tài nguyên, tất cả đều là phí công, đây cũng là bên trong tòa long thành, không có mở ruộng đồng nguyên nhân, dù sao, không có nước tài nguyên, trồng xuống cũng phí công.

Đem suối sắp xếp cẩn thận về sau, lại đi Linh Tuyền động thiên bên trong, đem phía trước được đến những cái kia hạt giống cho trồng xuống.

Không nói những cái khác, vườn rau gì đó nhất định phải làm.

Lần này tại Tài Thần nhà trọ bên kia, đi vào Long thành khách nhân, tại trong tiệm cơm, đây chính là mười phần ưu ái các loại rau dưa loại hình món ăn, nói câu không khách khí, có đôi khi, rau dưa so thịt mắc, cái này có thể không có chút nào khoa trương.

Trồng rau dưa, là cấp bách.

Những cái kia cây ăn quả đồng dạng trồng xuống.

Cứ thế đem Linh Tuyền không gian bên trong trồng tràn đầy.

"Vị kia Druid đưa ra đến, thật đúng là một loại kinh hỉ lớn."

Trồng xong, Quý Thiên Hạo ánh mắt nhìn hướng một gốc dưới cây táo hòm gỗ, chỉ thấy, hòm gỗ bên trong, đang có mấy chục con ong mật theo trên thùng gỗ khe hở ra ra vào vào, hướng về cây ăn quả bên trên, vườn rau bên trong bay qua, vất vả cần cù tại từng đóa từng đóa mềm mại đóa hoa bên trong xuyên tới xuyên lui.

Đúng vậy, tên kia kêu Swallow Druid, phía trước đưa trong hộp gỗ, bất ngờ trang chính là ong mật, không phải cái gì trân quý chủng loại, chỉ là bình thường ong mật, bên trong lại có một cái ong chúa, cái này có thể là đồ tốt.

Ong mật tại trong giới tự nhiên, cái kia thuộc về nhất vất vả cần cù người làm vườn, có khả năng là các loại thực vật cây ăn quả thụ phấn, mặc dù nói, Linh Tuyền động thiên bên trong, cái kia thần dị quy tắc bên dưới, cho dù là không thông qua ong mật đến thụ phấn, vẫn như cũ có thể thuận lợi nở hoa kết trái, lớn lên sinh sôi.

Nhưng có ong mật, hoàn toàn là cả hai cùng có lợi.

Thụ phấn không nói, ong mật có thể hái hoa nhưỡng mật, lấy Linh Tuyền động thiên bên trong hoàn cảnh, đây chính là bốn mùa thường xuân, mỗi ngày đều có thể có đầy đủ đóa hoa tiến hành hút mật, sản xuất ra mật ong vậy nhưng là đồ tốt, hoang dại mật ong, đây tuyệt đối là trong xa xỉ phẩm xa xỉ phẩm.

Dù sao, Linh Thực đều rất khó trồng, muốn thưởng thức được mật ong, liền thuộc về một loại chuyện cực kỳ khó khăn.

"Hạo ca, chúng ta về sau xem như có mật ong ăn. Bằng vào chúng ta Linh Tuyền động thiên bên trong linh khí, tẩm bổ ra mật hoa, cái kia mật ong phẩm chất đã thấp không được."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói. Nàng bên trong đến động thiên hỗ trợ ngắt lấy chút hoa quả trở về ăn.

"Nếu muốn ăn đến mật ong chỉ sợ muốn chờ một chút, ong chúa một cái, ong mật chỉ có ba mươi, bốn mươi con, bầy ong không có tạo thành quy mô, muốn sản xuất ra đầy đủ mật ong hiển nhiên không đủ, ong chúa muốn ăn, còn muốn thai nghén mới ong mật, trong thời gian ngắn vẫn là đừng nghĩ, bất quá, có ong mật, mật ong về sau khẳng định thiếu không được."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là để bầy ong cho sinh sôi

Chỉ có dư thừa mật ong mới có thể để cho ong chúa có thai dục ong mật dục vọng.

"Đáng tiếc, lần này không có đấu giá được kỳ tích thánh tinh, bằng không, có thể đem động thiên mở rộng một phen, Hạo ca, cái này Linh Tuyền động thiên thật chỉ có thể dùng kỳ tích thánh tinh đến mở rộng sao, những phương pháp khác có được hay không."

Hồ Ấu Nghê một mặt hướng tới nói ra: "Nếu là nhiều hơn vài mẫu linh điền, trồng lên cây cải dầu, đợi đến hoa cây cải dầu mở thời điểm, để ong mật muốn hút mật đều lấy không đến, nhất định có thể sản xuất ra cấp cao nhất mật ong."

"Không có, đây là Pháp Lệnh, chỉ có thể dùng kỳ tích thánh tinh đến đề thăng, hiện tại chấp nhận một cái, sau này không sớm thì muộn có thể tăng lên, mỗi gia tăng một khối, vậy cũng là vĩnh cửu, tốt cơm không sợ muộn."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói.

Loại này sự tình hắn cũng không có cách nào, nếu có thể không cần kỳ tích thánh tinh, hắn sớm liền nghĩ biện pháp, đáng tiếc, căn bản không có lỗ thủng cho ngươi đi chui.

Đương nhiên, kỳ tích thánh tinh thứ này, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm một chút.

"Thanh Điểu, tiếp xuống nhưng là nhờ vào ngươi, có thể hay không để Linh Tuyền động thiên mở rộng, phải xem ngươi rồi."

Quý Thiên Hạo cười đối đang đứng tại cây lê bên trên Thanh Điểu nói..