Chương 246: Loài săn mồi liên minh

Chương 246: Loài săn mồi liên minh

"Hạo ca yên tâm, có ta ở đây, không có ngoài ý muốn, chỉ cần phụ cận có sơ thủy địa, ta đều có thể tìm được, một chỗ không có, tìm thêm mấy chỗ, kỳ tích thánh tinh khẳng định sẽ có."

Thanh Điểu nhân tính hóa vươn cánh, vỗ vỗ bộ ngực, một bộ tràn đầy tự tin dáng dấp, cái khác khó mà nói, tìm trên đường, nàng có thể là nhất chuyên nghiệp, ai cũng đừng nghĩ cùng nàng so.

"Nói rất đúng, Tiểu Thanh Điểu đây chính là rất lợi hại, so Bạch Nha tên kia đáng tin phổ nhiều. Tên kia, cho cái chúc phúc vậy mà còn có nghiêm trọng như vậy tác dụng phụ, ta cái kia anh tuấn mặt nha, có thể toàn bộ hủy ở miệng của nó bên dưới."

Tề Lâm một bên tại Ngũ Sắc thiên hương cỏ mảnh này thuốc lá trong đất rục rịch, một bên nhịn không được nhổ nước bọt nói.

Hiện tại cũng coi là quen thuộc, phía trước đỉnh lấy cái này khuôn mặt, hận không thể tìm đồ che, thực sự là để người khó mà tiếp thu, đối Bạch Điểu đó là một cái ý kiến rất lớn, gặp mặt chưa từng có sắc mặt tốt.

"Hừ, không biết hàng, bao nhiêu người đứng xếp hàng đều muốn bị ngươi Bạch gia gia chúc phúc, muốn mời mở kim khẩu đều không thể được, ngươi liền nói, không có ta chúc phúc, lấy vận khí của ngươi, mở cả một đời tạo hóa quang cầu, đều mở không ra Ngũ Sắc thiên hương cỏ."

Bạch Điểu không thèm để ý chút nào, một bộ ánh mắt khinh bỉ.

Ở trong mắt nó, Tề Lâm chính là một cái Phi Tù, tại nó Bạch gia trước mặt, liền đệ đệ cũng không bằng.

Quý Thiên Hạo cười cười, không có nhiều lời, gần nhất vận khí của hắn cũng không tốt, thuộc về Phi Tù phụ thể, mỗi ngày mở tạo hóa quang cầu một lần không ít, có thể lấy được đồ vật đúng là một lời khó nói hết, bình thường, không lấy ra được. Chỉ có thể nhìn một chút tiếp xuống có thể hay không lúc tới vận chuyển.

Đến mức để Bạch Điểu cho chính mình đến một cái chúc phúc, hắn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Dù sao, tuyệt đối không muốn cùng Tề Lâm một cái đãi ngộ, như vậy, Long thành mặt nhưng là không có.

"Ấu Nghê, đi, đi về nghỉ."

"Kỳ tích thánh tinh sự tình không cần lo lắng, về sau khẳng định sẽ có, liền xem như không có kỳ tích thánh tinh, kỳ vật như thường có thể lấy ra mở rộng Linh Tuyền động thiên, chỉ là như thế quá lãng phí, không đáng."

Đem tất cả mọi chuyện đều sắp xếp cẩn thận về sau, đối với Hồ Ấu Nghê nói một tiếng, quay người rời đi Linh Tuyền động thiên, cái này tốt đẹp ánh trăng, há có thể phụ lòng, giữa nam nữ, một khi đánh vỡ giới hạn, đó chính là ăn tủy biết vị.

Càng thêm không cần nói, cái này còn có trợ giúp tu luyện, loại kia mỗi ngày đều có thể trên phạm vi lớn quá trình lớn lên, đây chính là một ngày không thể thiếu.

Hắn thừa nhận, đối với loại này đặc thù tu luyện, hắn nghiện.

Hồ Ấu Nghê khuyên tai đỏ lên, lại không do dự, đi theo liền đi, nàng cùng Quý Thiên Hạo sự tình, mấy ngày nay cũng sớm đã không phải bí mật, liền buổi sáng từ trong phòng đi ra, đều đã không tránh người, dù sao, ngủ đều ngủ, lão nương liền không sợ bị người ta biết.

Thành chủ giường, ta liền bò.

Thành chủ người có thể mang đến cho mình bao lớn vui vẻ, cái kia chỉ có chính mình biết.

Dù sao, nàng là cảm giác, chính mình về sau rốt cuộc không thể rời đi.

Không quản là trên tâm lý vẫn là trên sinh lý, đều bị triệt để chinh phục.

Chỉ bất quá, nàng hiện tại cũng cảm giác có chút gánh không được, phía trước mấy ngày, Quý Thiên Hạo hoàn toàn là đang chiếu cố nàng vừa vặn tục chải tóc, căn bản là vô dụng toàn lực, theo cường độ đi lên, mỗi lần nàng không phải tại mê man liền tại đi tại mê man trên đường.

Chính mình là dễ chịu, có thể mỗi lần nhìn thấy Quý Thiên Hạo vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, trong lòng cũng âm thầm bắt đầu nắm lấy.

... . . . .

Hôm nay Long thành không có thả ra khí cơ, lưu lại tại đất tuyết bên trong, cũng không có gây nên bao nhiêu tai ách sứ đồ chú ý.

Nhưng giờ phút này, tại khoảng cách trên tòa long thành ngàn dặm bên ngoài, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một cái to lớn màu trắng hình cầu sừng sững tại một chỗ Tuyết Sơn bên trên, hình cầu lớn nhỏ, không dưới đường kính hơn trăm mét lớn nhỏ, toàn thân chính là một cái cầu, mặt ngoài phảng phất là đặc thù nào đó đúc bằng kim loại mà thành, cùng đất tuyết đan vào một chỗ, cái kia hoàn toàn chính là dung nhập vào cảnh tuyết bên trong. Thậm chí là, dung nhập vào cảnh tuyết bên trong, quỷ dị biến mất vô tung tích.

Ngoại giới không có phương pháp đặc thù, rất khó nhìn trộm đến cái này một cái hình cầu tồn tại.

Tại viên cầu bên trong, đó chính là mặt khác một bức cảnh tượng.

Nội bộ là một mảnh không gian thật lớn, không gian bên trong, phân ra từng cái khu vực, ở giữa nhất, có một tòa năng lượng to lớn ao, cái kia kêu làm Nguyệt Hoa ao, phụ trách là năng lượng hạch tâm vị trí, liền hiện tại, ngoại giới Lẫm Đông Chi Nguyệt treo cao, vẫn như cũ có thể cảm nhận được, cuồn cuộn không Đoạn Nguyệt hoa chui vào đến trong ao, hóa thành năng lượng tinh thuần, lúc nào cũng có thể bộc phát ra cường đại lực lượng.

Toàn bộ hình cầu bên trong, phân ra mấy tầng.

Mỗi một tầng đều có khác biệt tác dụng, có rất nhiều ở khu sinh hoạt, có rất nhiều trồng trọt nuôi dưỡng sinh thái khu, có rất nhiều chủ đạo huấn luyện chiến đấu chuẩn bị chiến đấu khu.

Mà hạch tâm nhất, không gì bằng là khu hạch tâm.

Khu hạch tâm là lơ lửng tại Nguyệt Hoa ao bên trên một cái đặc thù hình cầu.

Tại hình cầu bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, bên trong có một mảnh không gian độc lập, mặt đất đặt chính là màu bạc trắng mặt nền. Tại bốn phía hình cầu Bích Lũy bên trên, phảng phất đặc thù màn hình thủy tinh hình chiếu, đem cảnh tượng xung quanh, hoàn mỹ hiện ra ở phía trên, giống như nhìn thẳng ngoại giới tất cả cảnh tượng.

Mười phần thần dị.

Bên trong vùng không gian này, giờ phút này, đang đứng đứng thẳng ba đạo thân ảnh.

Trong đó ở giữa nhất một vị, một thân màu xanh nhạt cung trang váy dài, bên ngoài một tầng mỏng như cánh ve sa y phiêu dật khoác lên người, trên mặt của nàng, mang theo như trăng sắc lành lạnh, giữa lông mày một đạo màu bạc trắng Chu Sa nốt ruồi, tô điểm càng thêm Thánh Khiết, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc bị một cái Kim Hoa trâm cài tóc kéo lên.

Bên cạnh, trong đó một tên, rõ ràng là Khiếu Nguyệt trưởng lão, một vị thì là sắc mặt hồng nhuận, da thịt mềm mại trung niên mỹ phụ, bên ngoài lại có vẻ mười phần phóng đãng lớn mật, không những giương Lộ Tuyết núi kỳ cảnh, dưới thân còn mặc không biết dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo ra tất chân, cực điểm hiện ra tự thân mị lực.

"Nguyệt Ảnh muội tử, cái này một tòa chính là Long thành, xem ra, buổi tối hôm nay đối phương là chuẩn bị ở lại bất động, tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ, là đích thân xuất thủ vẫn là có ý định khác."

Mỹ phụ kia cười nhẹ dò hỏi.

Xuất hiện trước mặt chính là một chiếc gương. Tấm gương này không phải đừng, chính là Bái Nguyệt Giáo bên trong chí bảo, kỳ vật, ánh trăng bảo kính . Bất quá, mang tới dĩ nhiên không phải ánh trăng bảo kính bản thể, cái kia kêu kỳ vật bản thể từ đầu đến cuối đều tại Bái Nguyệt Giáo Chủ trong tay, nhưng nó có thể phân ra Tử Kính, Tử Kính chỉ cần có quyền hạn, liền có thể nắm giữ chủ kính lực lượng.

Ánh trăng bảo kính năng lực rất đặc biệt, đó chính là có khả năng thông qua tai Nguyệt Lực lượng, thăm dò đến mục tiêu thân ảnh hình ảnh, hiện ra trong gương, đương nhiên, đây không phải là chủ kính, có khả năng bao trùm phạm vi vẫn là có hạn, một mặt Tử Kính đại khái có thể tra xét đến phạm vi là là xung quanh mười vạn dặm khu vực.

Vận dụng như vậy một kiện kỳ vật, cái kia cũng không phải là không có đại giới, hao phí năng lượng khá kinh người, một khi thi triển một lần, xem như Tử Kính, đem yên lặng một đoạn thời gian, mỗi ngày chỉ có thể mở ra một lần, kéo dài thời gian còn sẽ không quá dài, đại khái chỉ có một khắc đồng hồ tả hữu.

Lần này vì tìm tới Long thành, liền Tử Kính đều mang tới.

Có thể nói là nhọc lòng.

"Căn cứ thông tin, loài săn mồi liên minh bên trong đàn sói liền tại phụ cận, bọn họ cùng ta Bái Nguyệt Giáo đây chính là có liên hệ, thuộc về trong giáo treo quá tên, hiện tại nên bọn họ xuất lực thời điểm, Long thành có thể là một khối lớn thịt mỡ, Lang Vương nổi bật sẽ không bỏ qua như thế một miếng thịt, thông tin truyền tới, để bọn họ trước đối Long thành phát động một phen thăm dò, Long thành không dễ chọc, đàn sói cũng không tốt chọc, bất kể thế nào đánh, chúng ta bên này có thể trở thành một cái Hoàng Tước."

Khiếu Nguyệt trưởng lão mở miệng nói ra.

Phía trước hắn đối Long thành xuất thủ quá, lấy bái nguyệt phương thức dẫn động tai Nguyệt Lực lượng, cho dù là như thế, đều không thể phá hủy Long thành, về sau là Võ Đang trong thánh địa Chân Truyền Đệ Tử xuất hiện, không thể không rút đi, trong nội tâm cũng rõ ràng, lúc ấy tên kia Võ Đang chân truyền không xuất hiện, hắn cũng chuẩn bị muốn rút lui, triệu hoán tai nguyệt đều không phá nổi Long thành phòng ngự, vậy đơn giản chính là một cái lớn Đại Ô Quy vỏ bọc.

Lúc ấy hắn liền biết không đánh tan được, lưu lại cũng vô dụng.

Mấu chốt nhất là, liền phong ấn vật, tại bên trong tòa long thành đều thất thủ.

Căn cứ đáng tin tình báo, cái kia hai tôn phong ấn vật đã hoàn toàn biến mất, không tồn tại nữa, đây chính là khó chơi nhất phong ấn vật, đều bị Long thành làm cho không có, có thể nghĩ, Long thành có nhiều khó giải quyết.

Nguyệt Ảnh là Bái Nguyệt Giáo dòng chính, đàn sói bên kia chỉ là Bái Nguyệt Giáo bên trong biên giới tồn tại. Cái gì nhẹ cái gì nặng, đó là liếc qua thấy ngay.

Xương cứng, trước hết để cho đàn sói đi gặm một gặm.

Dù sao bọn họ ở phía sau, tùy thời đều có thể thu thập cục diện rối rắm.

"Ân, thả ra thông tin, báo cho Long thành tọa độ địa điểm, để thế lực xung quanh đều tìm tới đi, Long thành không phải thương thành sao, vậy sẽ phải làm ăn, làm sao cũng không thể cự tuyệt khách tới mới đúng."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

"Có thể, ta đều không có vấn đề."

Nguyệt Ảnh bình tĩnh nói.

Tại trong mắt, phảng phất nhìn không đến bất luận cái gì bị vạn vật lay động dấu hiệu, Long thành ở trong mắt nàng, phảng phất chỉ là không liên quan chướng ngại vật mà thôi, là cần đẩy ra chướng ngại. Ánh mắt của nàng, nhìn thấy chỉ có trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền thông báo Lang Vương nổi bật, để hắn dẫn đội tiến về Long thành, tất nhiên tìm tới Long thành vết tích, có ánh trăng bảo kính tại, nó liền chạy không xong."

Khiếu Nguyệt trưởng lão quả quyết nói.

Sắc mặt, đã làm ra quyết định.

Lang Vương nổi bật cũng không phải cái gì bình thường loài săn mồi, đó là một đám lấy kỳ tích phương tiện hội tụ vào một chỗ, điên cuồng đối các nơi tiến hành cướp đoạt, đối các nơi căn cứ tiến hành cướp đoạt, lấy chim ăn thịt mà xưng đoàn đội, bọn họ đều là lấy kỳ tích phương tiện là di động công cụ, tại Quy Khư bên trong, có thể nói là tới lui như gió, không kiêng nể gì cả.

Đơn độc một cái, đều rất khó đối phó, càng thêm đừng nói là tụ tập thành đàn.

Đàn sói đoàn đội, đó chính là như thế một chi từ kỳ tích phương tiện tạo thành loài săn mồi.

Kỳ tích phương tiện, kỳ thật cũng là có khác biệt.

Ví dụ như, chân chính đứng đầu nhất kỳ tích phương tiện, là do kỳ tích chi tâm rèn đúc mà thành, có cường đại có thể trưởng thành tính, đắp nặn năng lực tối cường, có thể dựa theo tự thân ý nghĩ đến chế tạo thuộc về mình kỳ tích phương tiện.

Thêm nữa chính là thiên nhiên kỳ tích phương tiện, tại còn lại trường hợp, có thể trực tiếp xưng là kỳ vật. Bản thân chính là kỳ vật phương tiện.

Loại này nói là kỳ tích phương tiện có thể, nói là kỳ vật phương tiện cũng không có vấn đề. Có thể trưởng thành tính bên trên, không cách nào cùng những cái kia từ kỳ tích chi tâm rèn đúc xuất kỳ tích phương tiện so sánh.

Điểm trọng yếu nhất là, kỳ vật phương tiện phẩm giai có thể trưởng thành, nhưng tự thân Đặc Tính, cũng chính là có Pháp Lệnh không cách nào gia tăng. Chỉ có thể tăng cường, không cách nào gia tăng, đây là không thể thay đổi sự tình..