Chương 247: Lang Vương nổi bật

Chương 247: Lang Vương nổi bật

Kỳ vật phương tiện, trời sinh mà thành, sinh ra thời khắc, liền đã chú định căn cơ cùng mạnh yếu.

Như kỳ tích phương tiện, bình thường tại kỳ tích chi tâm thai nghén bên dưới, trước tiên có thể phía sau thu hoạch bốn đạo Pháp Lệnh, sau đó, làm từng bước tích lũy, liền có thể từng bước một nhảy lên tới Thanh Đồng cấp độ, lại được bốn đạo Pháp Lệnh, lại có thể tấn thăng Bạch Ngân cấp độ, tấn thăng con đường, một mảnh sáng tỏ.

Có thể kỳ vật phương tiện, mặc dù là vừa bắt đầu chính là kỳ vật, lại là phương tiện. Một sinh ra thời điểm, phương tiện tự thân Đặc Tính liền đã sinh ra, mà còn không phải một đầu, là mấy đầu. Trong này, cũng có nhiều có ít.

Ví dụ như, có ít, xuất hiện hai cái Đặc Tính, cũng chính là Pháp Lệnh. Có nhiều, không chỉ là bốn đầu, thậm chí là xuất hiện năm đầu đều từng sinh ra.

Duy chỉ có, những này Đặc Tính sinh ra về sau, liền không còn cách nào sửa đổi, tại hậu thiên bên trên không cách nào sửa đổi, không cách nào gia tăng, nhưng kỳ vật phương tiện bản thân có thể tấn thăng, chỉ là tấn thăng điều kiện so bình thường kỳ tích phương tiện còn muốn hà khắc.

Đầu thứ nhất, Đặc Tính có mấy đầu, liền cần mấy cái kỳ tích chi tâm, dùng cho tăng cường Đặc Tính, hoàn thành thuế biến. Cũng chính là nói, ngươi có năm đầu Đặc Tính, vậy thì tốt, ngươi muốn tấn thăng, liền nhất định phải chuẩn bị năm miếng kỳ tích chi tâm trước sau dung nhập vào phương tiện bên trong.

Đầu thứ hai, nhất định phải để phương tiện sinh ra Thủ Hộ Linh. Điểm này, mười phần trọng yếu, chân chính phù hợp Thủ Hộ Linh, cũng không có dễ dàng như vậy thu hoạch.

Đầu thứ ba, cần cử hành một loại nào đó nghi thức, mới có thể cuối cùng tấn thăng.

Cái này nghi thức, sẽ từ kỳ vật phương tiện chính mình sinh ra, ví dụ như, có chút là yêu cầu lao vùn vụt ba vạn dặm, một lát không ngừng nghỉ là tấn thăng nghi thức. Có chút nhất định phải lấy một tràng thịnh đại giết chóc đến tấn thăng, trong đó đủ loại, có thể nói là tương đối hà khắc, để người nghe đến, liền cảm giác được tê cả da đầu, đầu đau nhức.

Tóm lại, đừng nhìn kỳ vật phương tiện tiên thiên mà sinh, có thể đối so kỳ tích chi tâm dựng dục ra kỳ tích phương tiện, đó chính là một cái mẹ kế nuôi, căn bản không thể so sánh, tại tấn thăng bên trên, kỳ tích phương tiện căn bản không cần cái gì nghi thức, chỉ cần điều kiện đạt tới, nói tấn thăng liền tấn thăng, nói thuế biến liền thuế biến. Còn có thể thu hoạch được rất nhiều kỳ tích Pháp Lệnh, Pháp Lệnh còn có thể đi theo phương tiện bản thân trưởng thành mà trưởng thành thuế biến.

Cái kia hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là kỳ vật phương tiện liền không mạnh, có chút kỳ vật phương tiện sinh ra Đặc Tính, đó là thật nghịch thiên, hung hãn đến khiến người giận sôi tình trạng, so với rất nhiều kỳ tích phương tiện dựng dục ra Pháp Lệnh đều muốn đáng sợ nhiều.

Chỉ có thể nói, ai cũng có sở trường riêng. Cao thấp không phải tùy tiện liền có thể phân chia đi ra.

Đàn sói, chính là từ những này kỳ vật phương tiện tụ tập cùng một chỗ tạo thành, bọn họ liên thủ cướp đoạt, trở thành Quy Khư bên trong loài săn mồi, hấp thu các phương tài nguyên đến trưởng thành, biến thành chính mình tư lương, từ trước đến nay đều là tiếng xấu chiêu, để người cắn răng nghiến lợi tồn tại, lại không có bị chân chính tiêu diệt quá. Chỉ này một điểm, liền có thể minh bạch, những này loài săn mồi mạnh bao nhiêu, có nhiều khó dây dưa.

Bọn họ đều là tới lui như gió, có thực lực, lại tìm không được bọn họ vết tích.

Không có thực lực, chỉ có thể bị bọn họ cướp đoạt.

Lựa chọn để đàn sói xuất động, đây là bọn họ thả ra một tấm vương bài, không quản có thành công hay không, đều có thể cho Long thành tạo thành phiền phức.

... . . . .

Khoảng cách Nguyệt Ảnh hào có chừng năm, sáu ngàn dặm bên ngoài, một tòa to lớn trong sơn cốc.

Tuyết đọng đã đem bên ngoài thung lũng che giấu lại, nhìn bên ngoài, một mảnh lành lạnh, mà tại trong sơn cốc, nghiễm nhiên nhưng là mặt khác một bức cảnh tượng.

Các loại gào to, nhậu nhẹt, vây quanh đống lửa lớn tiếng thỏa thích trò chuyện, có mang lấy nồi sắt, nấu bên trên một nồi lớn thịt, cứ như vậy cầm côn sắt hướng trong nồi quấy, trong nồi, tựa hồ có thể nhìn thấy, có bàn tay tương tự thịt tại nóng bỏng nước ấm bên trong lăn lộn, các loại tình cảnh, lộ ra náo nhiệt dị thường.

Trong doanh địa, có trong lều vải, càng là truyền ra từng đợt tiếng mèo kêu, làm cho lòng người bên trong lửa nóng.

Trong sơn cốc, bất ngờ có thể nhìn thấy, có từng kiện phương tiện chính bày ra tại các nơi.

Nhất tỉnh mục đích đúng là một tòa di động thành thị, nói là thành thị có lẽ không thỏa đáng, nhưng nói là một tôn chiến lang, tuyệt đối không có vấn đề. Bởi vì, nó ngoại hình chính là một tôn to lớn Cương Thiết Cự Lang, toàn thân trên dưới, đều là từ kỳ dị đúc bằng kim loại mà thành, thậm chí là, da bên trên, còn có lông sói, vậy cũng là đặc thù kim loại chất liệu ngưng tụ mà thành, hiện ra ở bên ngoài. Hình thể khoảng chừng cao ba mươi mét, dài năm mươi mét, nằm rạp trên mặt đất cũng đã là một tôn quái vật khổng lồ.

Thật muốn đứng thẳng lên, đó chính là một tôn hung thú.

Toàn thân cao thấp, hiện ra một loại màu trắng, ở vào đất tuyết bên trong, có khả năng tùy tiện giấu kín ở thân hình. Nhưng cái kia dữ tợn thon dài răng nanh, nhìn một cái, liền cho người không hiểu kinh sợ, toàn thân trên dưới, sau lưng đều là phát lạnh.

Tại cái này tôn Cương Thiết Cự Lang trước người, một tên khuôn mặt thiên hướng về phương tây nam tử trung niên đang ngồi ở trước một đống lửa, trên mặt của hắn, dài rậm rạp mì sợi sợi râu, vừa nhìn liền biết, khí thế lạnh lẽo, tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Giờ phút này, trong tay chính cầm một cái trường thương, cắm vào một cái trái tim, đặt ở trên lửa không nhanh không chậm lật qua lật lại, thậm chí còn có hào hứng rải lên một cái hương liệu.

Ngồi dưới đất thân thể liền rất khôi ngô, đứng lên, chỉ sợ sẽ không thấp hơn hai mét, một đôi mắt, tràn đầy lực công kích.

Người này chính là Lang Vương nổi bật.

"Chư vị các huynh đệ, vừa vặn được đến đến từ Bái Nguyệt Giáo bên trong thông tin, tại chúng ta khu vực phụ cận, có một tòa hoàn toàn mới thương thành, là một tên du thương, gọi là Long thành, thuộc về nhân tộc thương thành, là kỳ tích phương tiện, bên trong nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên. Còn có còn lại giá trị kinh người bảo vật."

"Cái này nhiệm vụ, ta tiếp nhận, đại gia nguyện ý đi, có thể cùng đi, không muốn đi, vậy liền đóng giữ trụ sở, cướp được tài nguyên, không có đi không có số định mức, cùng đi, dựa theo cống hiến tới phân chia số định mức, mọi người có ý kiến gì hay không."

Lang Vương nổi bật một bên đem viên kia nướng nửa sống nửa chín trái tim đặt ở trước mũi, có chút hít hà, lộ ra một vệt say mê biểu lộ, vừa mở miệng dò hỏi.

"Đi, đương nhiên muốn đi, Thiên Địa Tinh Túy nha, đây chính là trước đây không có hưởng thụ được đồ tốt. Long thành tính là gì, lần này ta đi định."

Một tên đỉnh lấy một cái đầu bạch tuộc dị tộc phát ra tiếng cười quái dị.

"Ta ma bọ ngựa cũng không có sợ quá, tính ta một người."

Một tên đem một cánh tay biến thành một cái bọ ngựa đao thon dài thân ảnh, rất tự nhiên cắt một phần thịt bắp đùi, chân kia bóng loáng trắng nõn.

"Chúng ta là đàn sói, muốn xuất động đương nhiên muốn cùng một chỗ động thủ, nhiều năm như vậy, lần nào không phải cùng tiến cùng lui, cùng một chỗ hưởng thụ chiến quả, lần này cũng không ngoại lệ."

"Đánh Long thành, cướp tinh túy."

... . .

Trong sơn cốc, từng đợt hưng phấn gào to âm thanh không ngừng vang lên, có thể nhìn ra, mỗi một cái trong mắt đều mang hưng phấn. Trong sơn cốc, gần như đại bộ phận đều là dị tộc, rất nhiều đều là đến từ khác biệt chủng tộc, nhìn một cái, phảng phất Quần Ma Loạn Vũ, mười phần làm người ta sợ hãi.

Răng rắc! !

Lang Vương cắn một cái ở trái tim bên trên, tại bên khóe miệng lộ ra một đạo Tinh Hồng huyết quang, nhếch miệng lộ ra nụ cười lạnh như băng, nói: "Tốt, vậy liền đánh Long thành, cướp tinh túy, đem cả tòa Long thành đều cho ta đoạt, một tòa mới sinh ra kỳ tích phương tiện, đó là thuộc về chúng ta đàn sói con mồi ngon nhất, săn bắn, ngày mai bắt đầu."

Trong kẽ răng, rõ ràng có thể nhìn thấy dữ tợn tơ máu.

Xem như Lang Vương, hắn được đến tin tức tự nhiên tương đối nhiều, không có toàn bộ nói ra.

Mục tiêu trên tòa long thành, không chỉ có Thiên Địa Tinh Túy, còn có huyết mạch thánh vật, bọn họ từ Tài Thần trong nhà trọ đi ra, trong tay còn có kỳ tích chi tâm dạng này đỉnh cấp Trọng Bảo, chỉ điểm này, vậy liền nói cái gì đều không thể bỏ qua. Long thành không quản có bài tẩy gì, bọn họ đàn sói, đều muốn tòng long thành trên thân, hung hăng cắn xuống một miếng thịt tới.

Đây là thuộc về đàn sói săn bắn.

Long thành chính là thú săn.

Mặc dù biết, tin tức này bị Bái Nguyệt Giáo truyền lại cho hắn, vậy liền mang ý nghĩa, Long thành không có mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, sẽ là một khối xương cứng. Nhưng hắn đồng dạng có một bộ tốt răng lợi. Sắt thép cũng phải cho nó cắn nát, nuốt sống đi xuống, tuyệt đối không thể sợ.

Một bên ăn trái tim, một bên nhìn hướng hư không bên trong Lẫm Đông Chi Nguyệt.

Hắn biết, một tràng thịnh yến sắp bắt đầu.

... . . . .

Một đêm không có gì, tuyết lớn đầy trời.

Phía ngoài tuyết, lại lần nữa thay đổi dày một tầng.

Kèm theo ánh nắng ban mai, yên lặng một đêm Long thành cũng theo đó tỉnh lại, Nhiễm Nhiễm khói bếp tại các nơi dâng lên.

Bá Hạ Long Quân hình thể lại lần nữa tăng lên một mét.

Đạt tới xung quanh 131 mét.

Hoàn thành mỗi ngày sáng sớm tu luyện về sau, cảm thụ được luyện bì cảnh giới tiến thêm một bước.

"Hạo ca, ngươi tại luyện bì cảnh giới bên trong, có lẽ sắp đột phá đến Long Văn cảnh giới đi."

Hồ Ấu Nghê cũng đem buổi sáng tu luyện hoàn thành, khoảng thời gian này, đã đạt tới mãng văn, chỉ là, lại muốn hướng bên trên lời nói, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Quý Thiên Hạo rõ ràng đã đột phá giao văn, mà còn, vẫn còn tiếp tục ngâm luyện bì màng, hướng về Long Văn cảnh giới nhanh chân tiến lên.

Điểm này, liền Bách Thú Vương quyền đều làm không được, hắn lại có thể tiếp tục tu luyện, đây chính là năng lực, khác hẳn với thường nhân bản lĩnh.

"Ân, tấn thăng Long Văn còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá, mỗi ngày tu hành, nhất định có thu hoạch, Bách Thú Vương quyền cực hạn là giao văn, tốt tại, ta thiên phú không bình thường, tại song tu bên trên, có thể hấp thu đến chỗ tốt to lớn, để tu luyện có thể tiếp tục, nhảy lên tới Long Văn, hẳn không phải là vấn đề."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh đây là Côn Lôn Ngọc Bàn dung hợp tự thân thiên phú sinh ra, chỉ có thể tác dụng tại chính mình, không có cách nào giao cho những người khác, nói là một môn song tu bí pháp, cũng là không có vấn đề gì cả, chuyện này, không cần thiết giấu diếm những người khác. Dù sao, người nào con mắt đều không phải mù.

Tu luyện tới cái gì tầng thứ, đương nhiên cỗ có dạng gì đặc thù.

Đạt tới giao văn cảnh, tu luyện lúc, đó là thật có thể nhìn thấy Hắc Giao cách người mình xuyên qua dị tượng.

"Đáng tiếc, Bách Thú Vương quyền chỉ có thể tu luyện tới giao văn, nếu là thuộc về Thiên giai công pháp vậy cũng tốt."

Hồ Ấu Nghê một trận tiếc hận nói.

Trong lòng đối Quý Thiên Hạo có thể không có cái gì ghen ghét, ngược lại cảm giác được mừng rỡ tự hào, đương nhiên, cái này cũng không trở ngại nàng có khuy ký Long Văn cảnh giới suy nghĩ.

"Đừng có gấp, Bách Thú Vương quyền trước tiên có thể tu, đạt tới giao văn, liền chuyển tu còn lại con đường, sau này chúng ta Long thành không sớm thì muộn có thể làm tới thiên kinh cấp bậc công pháp, có thể rèn luyện đến Long Văn cảnh giới lúc, lại tiến hành chuyển tu liền tốt. Không có tấn thăng Thanh Đồng cấp độ phía trước, mỗi con đường đều có thể lặp lại tu luyện, lặp đi lặp lại xung kích. Tu hành, không phải nhất thời, mà là cả một đời."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đồng thời trong tay rất tự nhiên lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu.

Mỗi ngày ba viên, cái này đã biến thành một chủng tập quán, tại kỳ điểm không gian bên trong chứa đựng tạo hóa quang cầu, có thể hoàn mỹ thỏa mãn cái này một quen thuộc..