Chương 248: May mắn giáng lâm

Chương 248: May mắn giáng lâm

"Hắc hắc, trước nhìn ta, ta cảm giác, hôm nay vận khí của ta nhất định không sai, không có người sẽ cả một đời đen đủi, ta có thể là mở ra quá Ngũ Sắc thiên hương cỏ nam nhân."

Tề Lâm cũng lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu, thành kính nói.

"Đúng, ngươi vẫn là mở ra quá Jinkela kỳ nhân."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được phát ra cười khẩy nói.

"Hừ, Jinkela làm sao vậy, Jinkela vậy nhưng là đồ tốt, có thể gia tốc Linh Thực lớn lên, thật tốt bảo vật. Ta cho ngươi biết, hôm nay ta liền muốn Nữ thần may mắn hôn ta. Tới đi, Nữ thần may mắn xin đừng nên thương tiếc ta, hung hăng chà đạp ta đi."

Mở

Tề Lâm thành kính cầu nguyện.

Thần tốc đem trong tay tạo hóa quang cầu theo thứ tự bóp nát.

"Quy Khư tệ, một trăm cái."

"Quần cộc đỏ, một đầu."

Tề Lâm con mắt đỏ lên, đó là thật đỏ lên, nhìn xem liên tiếp hai cái tạo hóa quang cầu sinh ra vật phẩm, trong lòng bắt đầu phá phòng thủ, Quy Khư tệ còn tốt, quần cộc đỏ làm sao đều mở ra, mặc dù cái này quần cộc sờ lấy chất liệu không bình thường, phía trên còn lóe hồng quang, cực kỳ bất phàm, nhưng vấn đề là, trước mặt mọi người, lấy ra một đầu quần cộc đỏ, mặt của hắn để nơi nào nha.

Đem quần cộc đỏ hướng trong ngực một giấu, nắm cuối cùng một cái tạo hóa quang cầu, biểu lộ dữ tợn hét lớn: "Nữ thần may mắn, lại yêu ta một lần."

Ba

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang bên trong, quang cầu ứng thanh vỡ vụn, một giây sau, Tề Lâm liền cảm giác được, trong tay truyền đến một trận ấm áp, trên tay lóng lánh kim quang.

"Ha ha, ra kim."

Tề Lâm đầu tiên là phát ra một trận cười thoải mái, nhưng tại kim quang tản ra, nhìn thấy sự vật cụ thể lúc, tiếng cười yên lặng mà dừng, im lặng nhìn hướng lên trời trống không: "Không, không, không, vì sao lại là Jinkela."

Tay kia bên trên, bất ngờ nâng một đống vàng óng ánh Jinkela, đỉnh cao nhất còn bốc lên nhọn.

"Phốc phốc!"

Tô Nguyệt đi tại bên cạnh nhìn thấy về sau, cũng không nhịn được phát ra một trận cười khẽ, híp mắt nói ra: "Lão Tề, ngươi đây là thật ra kim, Jinkela cũng là kim, cái này là đồ tốt, có khả năng tăng nhanh Linh Thực trưởng thành, lần này chúng ta Linh Tuyền động thiên bên trong nhiều ra mấy loại Linh Thực, trong đó còn có nhau thai cây ăn quả, chính là cần Jinkela làm phân bón, tăng nhanh trưởng thành thời điểm."

Jinkela là thật dùng tốt.

Cái kia sử dụng, dựa theo khắc đến tính toán, mỗi khắc đều có thể tăng nhanh Linh Thực trưởng thành, loại này trưởng thành biên độ, dựa theo năm qua tính toán. Rất nhiều cần thời gian dài lớn lên Linh Thực, chỉ cần có đầy đủ Jinkela đến bồi dưỡng, hoàn toàn liền có thể tăng nhanh trưởng thành, để thu hoạch chu kỳ, rút ngắn thật nhiều. Lần trước được đến Jinkela, bây giờ còn chưa dùng xong, trong đó liền dùng tại Ngũ Sắc thiên hương trên cỏ, để nhóm này thuốc lá cấp tốc lớn lên.

Thuốc lá, đây chính là Tề Lâm mệnh.

Từ khi có Ngũ Sắc thiên hương cỏ về sau, Tề Lâm tăng lên chính mình năng lực thiên phú, có thể nói là tiến vào hoàn toàn mới đường đua, tiến bộ trưởng thành, đều là mắt trần có thể thấy. Như Ý khói thiên phú, đã bị hắn khai phát ra mấy loại hoàn toàn mới vận dụng thủ pháp.

Jinkela chỗ tốt, tất cả mọi người biết, khoảng thời gian này, càng dùng càng ít, đều ở trong lòng âm thầm gấp gáp, không nghĩ tới, Tề Lâm lại một lần mở ra Jinkela, đây là giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Chẳng lẽ ta cái này có ra Jinkela mệnh sao."

Tề Lâm cảm giác chính mình còn có thể lại cứu vớt một cái, ánh mắt rơi vào Bạch Điểu trên thân.

"Jinkela đã không tệ, đây là liền Tài Thần nhà trọ đấu giá hội bên trên, đều chưa từng xuất hiện đồ tốt, đối chúng ta Long thành đây chính là có đại trợ ích. Ngươi nhìn, ta đều không có mở ra có thể so sánh phải lên Jinkela đồ tốt."

Quý Thiên Hạo cũng là cười bày tỏ đồng ý.

Hắn cũng đã liền mở hai cái tạo hóa quang cầu, một cái được đến một khối Linh Tài, gọi là trăm năm Đào Mộc, đại khái 1m5 dài, đây là có khả năng Tịch Tà tốt Linh Tài, một cái được đến một bình đan dược, không phải cái gì quá trân quý đan dược, gọi là Quân Lương Hoàn, kỳ thật chính là cùng Ích Cốc Đan một cái cấp bậc đan dược, đều là dùng để nhét đầy cái bao tử, Ích Cốc Đan chủ yếu tài liệu là các loại Linh Gạo làm chủ vật liệu, mà Quân Lương Hoàn, dùng chính là các loại thịt làm chủ vật liệu, ăn hết, cảm nhận được là vị thịt.

Tại bổ sung tinh khí bên trên, rất hiển nhiên, Quân Lương Hoàn hiệu quả càng tốt.

Cái này một bình có mười cái, một cái liền có thể cam đoan ít nhất ba ngày trở lên sẽ không sinh ra đói bụng, đương nhiên, nếu là tu sĩ tu luyện, cần tiêu hóa đại lượng tinh khí dưới tình huống, có khả năng chống đỡ thời gian, thường thường liền tùy từng người mà khác nhau. Đây là tạo hóa quang cầu bên trong sinh ra, phẩm chất đương nhiên không cần phải nói, hiệu quả cũng là tiêu chuẩn, có thể chống đỡ mười ngày tiêu hao.

Phía trước cũng mở ra quá Quân Lương Hoàn, gần như đều là bày ra tại Đan Đỉnh trong các tiến hành bán ra.

Dưới tình huống bình thường, có đầy đủ đồ ăn, đương nhiên sẽ không lựa chọn ăn Quân Lương Hoàn.

Chỉ có thể nói, hôm nay vận khí cũng không được tốt lắm, giá trị có thể không sánh bằng cái kia Jinkela.

Bất quá, kèm theo lơ đãng, thậm chí là không có ôm quá lớn kỳ vọng dưới tình huống, bóp nát viên thứ ba tạo hóa quang cầu, lúc đầu đã ôm không quan trọng tâm thái, ai biết, bóp nát về sau, tia sáng lóe lên, bất ngờ nhìn thấy, một tòa tháp xuất hiện tại trước mặt.

Tòa tháp này toàn thân từ từng khối lăng kính ngưng tụ mà thành, phía dưới thân tháp chủ thể như một đầu cây cột, ở trên đỉnh, thì là phía trên lớn, phía dưới hẹp, từ từng mặt lăng kính tổ tạo thành đài quan sát.

"Quang. . . . Quang Lăng tháp! !"

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, nhịn không được ánh mắt đờ đẫn một cái, lập tức liền phát ra một tiếng kinh hô.

Đây rõ ràng cùng hắn trước đây lúc tuổi còn trẻ chơi qua trò chơi Red Alert bên trong, một loại tháp phòng ngự giống nhau y hệt, đây chính là Quang Lăng tháp, cái kia đặc biệt lăng kính hình thành, để người ấn tượng nghĩ không khắc sâu cũng khó khăn, đó là liếc mắt liền có thể nhận ra tình trạng.

"Ân, đúng là Quang Lăng tháp, đây là ra kim, Quang Lăng tháp, Huyền Giai tháp phòng ngự, so sánh pháp bảo, có thể phóng thích chùm laser, đối mục tiêu tiến hành công kích, tạo thành hủy diệt tính phá hư. Có thể dung nhập vào Long thành phòng ngự hệ thống, nhận đến Long Quân khống chế. Chỉ tiếc, không phải dị bảo cũng không phải kỳ vật. Sinh ra lúc, liền đã quyết định cuối cùng cấp độ cùng lực phá hoại. Huyền Giai tháp phòng ngự, đối Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh cũng có cực lớn lực sát thương."

Quý Thiên Hạo nhếch miệng lộ ra một vệt nụ cười, điều này không nghi ngờ chút nào là một lần vui mừng ngoài ý muốn.

Dạng này tháp phòng ngự, đối với Long thành chỉnh thể thành phòng đến nói, hoàn toàn chính là tương đối mang tính then chốt bổ sung.

Đây chính là tốt bảo vật, đặt ở Thánh Địa Thánh thành bên trong, đều là đáng giá quý trọng đồ tốt.

"Quang Lăng tháp dùng cái gì làm nguồn năng lượng. Công kích khoảng cách có bao xa."

Chúc Viêm mắt thấy như thế một tòa Quang Lăng tháp, lập tức cảm thấy hứng thú, đây là hắn chưa hề đụng chạm quá phạm vi.

"Quang Lăng tháp bên trong có một khối năng lượng hạch tâm, gọi là quang lăng tinh, có thể thông qua bình thường hấp thu ngoại giới tia sáng đến chứa đựng năng lượng, một khi quang lăng tinh năng lượng chứa đựng đầy về sau, có khả năng thả ra hơn trăm lần công kích, mà còn, năng lượng hao hết, có thể đầu nhập Quy Khư tệ tiến hành khẩn cấp bổ sung. Chống đỡ duy trì liên tục không ngừng chiến đấu. Nhưng một lần chỉ có thể công kích một đạo mục tiêu. Hao phí năng lượng to lớn, thật muốn dùng Quy Khư tệ lời nói, chỉ sợ một vệt sáng liền có thể hao hết một ngàn cái Quy Khư tệ chỗ năng lượng ẩn chứa."

"Công kích phạm vi, đại khái là năm ngàn mét khoảng cách."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Như thế một tòa Quang Lăng tháp, chỉ có thể sung làm con bài chưa lật, đòn sát thủ, xem như thông thường chiến lực, thời gian dài tiến hành chiến đấu, đó cũng không phải là người nào đều có thể gánh vác được, đại pháo một vang, Hoàng Kim vạn lượng, đặt ở Quang Lăng tháp trên thân, đó cũng là mười phần tinh chuẩn.

"Quá tốt rồi, Hạo ca đây mới gọi là vận khí bạo rạp, có nó tại, chúng ta Long thành tính an toàn, cũng đem tùy theo tăng nhiều."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra nét mừng.

Đem Quang Lăng tháp trực tiếp sắp đặt ở trong thành trên lầu tháp, lấy tháp lâu vị trí độ cao, Quang Lăng tháp ở phía trên, có thể bao trùm toàn bộ Long thành, cũng có thể bao trùm ngoại giới khu vực.

Đồng thời, lại đi tới thánh tích Thiên Bi phía trước, đem một cái Tinh Văn đồng đậu đặt ở Điểm Tướng Đài Thiên Bi phía trước.

Tại một trận óng ánh tạo hóa kim quang bên dưới, Tinh Văn đồng đậu cấp tốc thuế biến, hóa thành một tên trên người mặc Tinh Văn chiến giáp, tay cầm Tinh Văn chiến cung, thân cao một mét chín, mang theo mặt nạ màu đen Tinh Văn Thiên Binh, thực lực ở vào Hắc Thiết cấp độ, bất quá, không có đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong, chỉ có thể nói là Hắc Thiết cấp độ bên trong, đủ để đạt tới giao văn cảnh giới, tuyệt không phải kẻ yếu, nắm giữ linh tính, mà không phải là bình thường khôi lỗi chiến binh

Có tự thân ý chí, đồng dạng, đối Quý Thiên Hạo cùng Long thành trung thành, càng là triệt để khắc sâu tại trong xương. Thuộc về không thể xóa nhòa ấn ký.

Tại sinh ra đồng thời, liền bị sắp xếp Long Thần đem dưới trướng, tên của hắn là Long Vệ 1 hào.

"Thành chủ, hướng cái phương hướng này đi, có thể gặp phải sơ thủy địa."

Thanh Điểu cũng tại xuất phát phía trước cho ra tương ứng phương hướng, chỉ hướng, rõ ràng là lệch đông phương hướng.

"Phía trước bằng hữu, chúng ta là sinh tồn lang thang doanh, tối hôm qua chịu đựng tai ách sứ đồ xâm nhập, hiện tại lang thang trong doanh, có rất nhiều đều thụ thương, hi vọng có thể tiến vào nội thành chỉnh đốn, chúng ta nguyện ý trả giá tài nguyên xem như thù lao."

Liền tại Long Quân sắp lên đường lúc, ở phía xa, một chi đội ngũ chính cấp bách chạy tới, cầm đầu một tên, ngồi tại một đầu có cao năm sáu mét cự thú trên lưng, đó là một dài bốn cái tay đại hán, la lên, âm thanh to.

"Sớm như vậy liền có lang thang doanh chạy tới, nhìn tình huống này, không phải bình thường Nhân Tộc."

Tề Lâm hào hứng tăng nhiều.

Leo lên tường thành xem xét, chi kia lang thang doanh rõ ràng là trải qua một phen chiến đấu kịch liệt, rất nhiều thân thể bên trên đều lộ ra các loại thương thế.

Chỉ bất quá, rất nhiều bên ngoài thoạt nhìn là người, nhưng đều xuất hiện một chút quỷ dị biến hóa.

Có trên mặt nhiều ra một đôi mắt, có tóc biến thành từng đầu mềm dẻo tinh tế xúc tu, có cánh tay hiện ra dữ tợn lợi trảo dáng dấp, có mọc ra cái đuôi, tình huống như vậy, chỗ nào cũng có, tại cái này nhánh sông sóng trong doanh, lộ ra rất là phổ biến, bên trong người lang thang số lượng không nhiều, đại khái cũng chính là mấy chục tên, liền một trăm cũng chưa tới.

"Làm sao cảm giác những người lưu lạc này biến dị."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, nhịn không được thì thầm nói.

"Người tới là khách, chỉ cần không nháo sự tình, Long thành mở rộng cửa lớn tiếp nhận bát phương khách tới."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói. Trực tiếp thả ra một đầu cát cầu, giáng lâm tại cái này nhánh sông sóng doanh trước mặt.

Tên kia bốn tay nam tử mắt thấy, cũng là trên mặt đại hỉ, vội vàng mang theo mọi người cùng một chỗ leo lên cát cầu, đi tới Long thành cửa ra vào.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo không có đi xuống chiêu đãi tính toán, Long thành đã đi vào quỹ đạo, nên như thế nào tiếp đãi, đều đã nắm giữ lệ cũ, chân chính có trọng yếu bảo vật, vậy khẳng định sẽ đi tới Linh Lung Tiên các tiến hành giao dịch.

"Long Quân, lên đường."

Nằm rạp trên mặt đất Bá Hạ Long Quân, bốn cái chân, phảng phất là bốn đầu như trụ trời, đem thân thể cao lớn chống lên..