Chương 249: Sói đến đấy

Chương 249: Sói đến đấy

"Cương ca, đây là có thể di động thành trì."

Tại Long thành trước cửa thành, một tên trên mặt nhiều ra một đôi mắt thanh niên, đi đến bốn tay bên người nam tử, lộ ra chấn động màu sắc, hắn kêu bốn mắt, là lang thang trong doanh nhân vật số hai, nhiều thêm một đôi con mắt, tại nhãn lực bên trên, tự nhiên cũng theo đó phát sinh thuế biến. Phía trước chính là hắn khoảng cách rất xa, phát hiện Long thành tồn tại.

Lúc đầu tưởng rằng cố định thành trì, ai biết, vậy mà là một tòa xây dựng ở Long Quy trên lưng Thánh thành.

Điểm này, đủ để ở trong nội tâm sinh ra gợn sóng.

"Hoan nghênh chư vị đi tới Long thành, ta Long thành là du thương, nội thành thành lập nhiều cửa hàng, có thể tự do giao dịch lui tới, có nhu cầu, có thể tùy ý mua sắm."

"Đồng thời, ta Long thành có thể miễn phí vì tất cả lang thang doanh cung cấp một chỗ ngắn ngủi đóng quân doanh địa, thời gian này là đến chỗ tiếp theo thích hợp ở căn cứ. Không muốn lựa chọn chính mình xây dựng cơ sở tạm thời, có thể tại ta Long thành chính mình thành lập trong nhà trọ tiến hành ở, chỉ là, cần giao tiền phòng."

"Còn có, chư vị nếu là có thành thạo một nghề, am hiểu một loại nào đó kỹ nghệ, có thể tiến về Chiêu Hiền Quán, một khi được công nhận, đem có thể tại bên trong tòa long thành định cư, đồng thời, nắm giữ cực cao thân phận và địa vị."

"Đúng rồi, trong các ngươi có người thụ thương, ta đề cử các ngươi có thể đi nội thành hiệu thuốc mua sắm một chút tương quan dược tề, bên trong có thầy thuốc, còn có giác tỉnh điều trị thiên phú tu sĩ, chỉ cần tiêu đến lên tiền, những thương thế này đều không phải vấn đề lớn."

Tề Lâm đã đi tới trước cửa thành, nghênh đón khách tới, cũng đem nội thành một chút quy củ, kể nói một lần.

Cái kia bốn tay người Cương ca sau khi nghe được, cũng không chần chờ, dẫn một đám người đi vào bên trong tòa long thành, bắt đầu tràn đầy phấn khởi bắt đầu đi dạo, đương nhiên, trước hết nhất tiến về, vẫn là Tề Lâm nói tới hiệu thuốc, bên trong không chỉ có Giang Hiểu Kỳ, còn có Hà Vũ Thủy cũng ở bên trong, nàng thiên phú có thể trị liệu, trợ giúp điều trị, là có thể thu tiền.

Đối với kiếm tiền, Hà Vũ Thủy tựa hồ có tương đối mãnh liệt hứng thú.

Chân chính lưu tại bên trong tòa long thành người, mỗi một cái đều đang tìm thích hợp nhất chính mình công tác.

Như Tô Nguyệt ở tại Linh Lung Tiên các, Hồ Ấu Nghê trên cơ bản là khắp nơi tuần sát, tại trong các cửa hàng điều tra, Hà Vũ Thủy có thể trị liệu, đương nhiên lựa chọn ở tại hiệu thuốc bên trong, cùng Giang Hiểu Kỳ cũng có thể trò chuyện đến, đừng nhìn nàng số tuổi nhỏ, nhưng từng có một đời ký ức dưới tình huống, lời nói cử chỉ, đều cùng cái tiểu đại nhân không có khác nhau.

Tại bên trong tòa long thành, đây chính là cùng rất nhiều người đều chung đụng vô cùng tốt.

Tại Cương ca nhóm này khách đến ngoài ý muốn sau khi đến, vừa mới lên đường không có bao lâu, liền thấy, có một chi mới lang thang doanh xuất hiện tại Long thành con đường đi tới bên cạnh, nhìn thấy Long thành về sau, cũng là nhộn nhịp mở miệng yêu cầu vào thành.

Xung quanh đây đoàn đội, tựa hồ nhiều một cách đặc biệt.

Sau đó thời điểm, càng là liên tiếp gặp phải mấy chi đoàn đội. Mà còn, chủng tộc còn không phải giống nhau, bên trong gặp phải có ăn Thi Tộc, Cẩu Đầu Nhân tộc đàn, còn có Hồn tộc. Tóm lại, trong thời gian ngắn, bên trong tòa long thành liền tràn vào không dưới mấy trăm kẻ ngoại lai.

Trong lúc nhất thời, ở trong thành, vậy mà thay đổi đến mười phần náo nhiệt.

Từng gian cửa hàng nhộn nhịp khai trương.

Đối mặt trong các cửa hàng hàng hóa, những này đi vào người lang thang, đều nhộn nhịp thể hiện ra to lớn nhiệt tình, nhất là đối mặt đồ ăn, nướng Hồng Thự cái kia bá đạo mùi thơm, có khả năng câu dẫn ra mỗi một vị khách tới cảm giác đói bụng, tiệm trái cây bên trong trái cây, hiệu thuốc bên trong dược tề, thậm chí là Thần Binh Các bên trong từng kiện tinh phẩm lưỡi đao, cái kia đều thể hiện ra tuyệt đối sức hấp dẫn.

"Lão Quý, ngươi có không có cảm giác được không đúng lắm."

Tề Lâm cùng Quý Thiên Hạo tại phố buôn bán bên trên vừa đi vừa nhìn, bên miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu, hài lòng hút vào một ngụm, nói ra: "Lúc này mới bắt đầu lên đường bao lâu, liền toát ra nhiều như thế lang thang doanh, bên trên chúng ta Long thành đã có hơn mấy trăm vị. Xung quanh đây lang thang doanh chẳng lẽ tụ tập sao."

"Không sao, đi vào Long thành, mang theo thiện ý, tự nhiên có hảo tửu thức ăn ngon, giao dịch tự do, mua bán công bằng, nếu là mang theo ác ý, vậy ta Quý Thiên Hạo đao, cũng không phải giết không được người, những này chỉ sợ đều là thức nhắm, chân chính phần đầu ở phía sau."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đem Thiên Địa Tinh Túy bại lộ tại bên ngoài, vậy bản thân chính là một loại phấn khích chứng minh, cũng là tại câu cá, thiện ý vẫn là ác ý, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, rất dễ dàng liền sẽ bạo lộ ra, đến lúc đó, tự nhiên liếc qua thấy ngay, cái gì cũng biết rất rõ ràng.

Câu cá, vậy liền nhìn đối phương lên hay không lên câu.

Long Quân bộ pháp không có đình chỉ.

Vẫn như cũ hướng về Thanh Điểu chỉ dẫn phương hướng nhanh chân hướng về phía trước.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, đất tuyết bên trong, truyền đến một trận dày đặc tiếng nổ, đó là cơ giới rung động, đồng thời, còn có thể nhìn thấy, bốn phía có Tuyết Sơn đột nhiên sụp đổ, phảng phất phát sinh tuyết lở. Tại oanh minh bên trong không ngừng sụp xuống.

"Hạo ca, phía trước không đúng, có tình huống phát sinh."

Tô Nguyệt rất nhanh liền tìm tới Quý Thiên Hạo, mở miệng nói ra.

Trên thực tế, ở trong thành mọi người, thậm chí là những cái kia mới vừa bước vào Long thành không bao lâu người lang thang, cũng đều nghe được động tĩnh bên ngoài.

Ngay lập tức hướng về tường thành leo lên, dò xét mắt nhìn về phía trước.

Cái này xem xét, rất nhiều người da mặt đều tại kịch liệt run rẩy.

"Mau nhìn, bên kia có một tòa thành, có một tòa thành ngay tại hướng chúng ta bên này di động."

"Là Địa tinh nhất tộc Cơ Giới thành, trước đây liền đụng phải một tòa, tại sao lại xuất hiện một tòa, thoạt nhìn, một điểm không so với lúc trước tòa muốn nhỏ, mà còn, khí thế kia, thoạt nhìn không bình thường, Cơ Giới thành phía trên treo cờ xí, như thế nào là một đám sói đồ án."

"Ta ai da, ta nghe nói, Địa Tinh Cơ Giới Thành, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều là mười phần hoành hành bá đạo, chỗ đến, đều là lấy cướp bóc mà xưng, sát phạt, phá hư, chính là thường thấy nhất hành động, lần này xuất hiện ở đây, sợ rằng không bình thường."

... . .

Số lớn người lang thang trong mắt đồng tử phóng to, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Có thể nhìn thấy, tại phía trước, rất nhanh liền toát ra một tòa to lớn thân ảnh, nhìn kỹ lại. Cái kia rõ ràng chính là một tòa thành, một tòa phong cách mười phần quái dị Cơ Giới thành ao, lớn nhỏ lời nói, thoạt nhìn, không dưới xung quanh hơn trăm mét lớn nhỏ.

Cả tòa thành, tràn đầy cơ giới phong cách, phía dưới, là to lớn bánh xích bánh răng. Thành thân thể bên trên, là các loại cơ giới tạo vật, cơ giới bánh răng, nhìn có một loại thô kệch khí tức, những này tạo dựng lên bốn phía sắt thép tường thành, tường thành bên trong, là từng tòa kiến trúc. Những kiến trúc này cũng phong cách khác lạ. Phía dưới là hình bầu dục sắt cái lồng, phía trên là hình tròn như Hải Đăng đồng dạng hình trụ cấu tạo, chỉnh thể bên trên, vẫn là lấy đúc bằng kim loại.

Ở trong thành, trưng bày đủ kiểu cơ giới tạo vật, kim loại tài liệu chờ chút.

Trên tường thành, nối từng cái đầu thạch khí, còn có từng môn hỏa pháo, nhìn người run như cầy sấy, còn có đại lượng Địa Tinh mặc giáp da, cầm từng thanh từng thanh súng kíp đồng dạng dáng dấp súng, cũng là lực uy hiếp mười phần.

Đây chính là Địa Tinh kiến tạo Địa Tinh Cơ Giới Thành.

"Không đúng, mau nhìn, ở phía sau, còn có một đầu cự lang, đó là cái gì sói, làm sao sẽ lớn như vậy, thoạt nhìn rất đáng sợ, cái kia to lớn răng nanh đều so ta cả người dài hơn rất nhiều, chỗ nào xuất hiện."

"Cái này khí tức, thoạt nhìn hình như không phải bình thường cự lang, cái kia con mắt, nhìn xem có một loại băng lãnh khí tức, để người không rét mà run, không phải bình thường cự lang, ta cảm thấy đến từ kỳ tích phương tiện khí tức, đây là kẻ đến không thiện a."

Quý Thiên Hạo đôi mắt có chút nheo lại, lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Đây là kẻ đến không thiện.

"Cờ xí, mau nhìn mặt kia cờ xí, ta nghe nói qua, đó là kẻ cướp đoạt liên minh cờ xí, treo đầu lâu, Huyết Sắc Liêm Đao. Đầu lâu mang ý nghĩa tử vong, Huyết Sắc Liêm Đao là thu hoạch cướp đoạt, đây là loài săn mồi liên minh đối ngoại phát ra biểu tượng  bất kỳ cái gì treo mặt này loài săn mồi cờ xí thế lực, đều đem tự động gia nhập loài săn mồi, trở thành loài săn mồi một thành viên."

Có người lang thang hét lên kinh ngạc nói.

"Ta cũng đã nghe nói qua, loài săn mồi liên minh là không có bất kỳ cái gì quy củ, thờ phụng chính là chim ăn thịt thiên địa, lợi mình trường tồn, cá lớn nuốt cá bé, bọn họ lấy cướp đoạt là hằng ngày, nhìn thấy bất luận cái gì lang thang doanh, căn cứ, đều sẽ phát động xung kích, bọn họ chính là trước đây thổ phỉ, sơn tặc, là loạn binh. Đụng phải bọn họ, Bất Tử đều muốn lột da, liền những cái kia căn cứ, đều sẽ bị cướp đoạt một phen, cạo ba thước."

Có người nuốt nước bọt, loài săn mồi liên minh gia nhập cánh cửa mười phần thấp, mà còn, nội bộ bản thân liền không đoàn kết, không phải một đoàn đội, lẫn nhau đụng phải đều sẽ đánh một trận, nhưng bọn hắn thực lực là thật mạnh, đỉnh cấp loài săn mồi liền Thánh Địa Thánh thành cũng dám va vào, cái kia kêu một cái hung tàn.

Thậm chí, có rất nhiều loài săn mồi, bản thân chính là đến từ Thánh Địa Thánh thành hỗ trợ, đến từ chư thiên vạn tộc hỗ trợ.

Phía sau lực lượng tương đối cường hãn.

Địa Tinh Cơ Giới Thành bên trong, chỉ thấy, một tên ánh mắt lạnh lùng Địa Tinh thủ lĩnh, nhếch miệng lộ ra dữ tợn mỉm cười.

"Một tòa Cự Quy mang thành trì, đó chính là tình báo bên trong nói tới Long thành. Mục tiêu không sai, cái này quy mô, xác thực không kém, bất quá, hôm nay chúng ta đàn sói chính là muốn ăn thịt, các huynh đệ, phía trước Long thành có tươi nhuận Nhân Tộc, có Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên, còn có các loại Kỳ Trân Dị Bảo."

"Cho ta đánh, hung hăng đánh."

"Đem đầu thạch khí ngắm chuẩn đối diện Long thành, phù văn hỏa pháo cho ta kéo đi ra. Cho ta oanh! !"

Địa Tinh thủ lĩnh một cái đạp đứng ở thủ lĩnh trên bảo tọa, lớn tiếng gầm thét lên.

"Nhanh nhanh nhanh, thủ lĩnh có mệnh lệnh, đem đối diện Long thành đánh xuống, đánh xuống, nội thành bảo vật, đều là chúng ta."

"Ném bom xe, bên trên đạn, mục tiêu, phía trước Long thành, phóng! !"

Một tên Địa Tinh thống lĩnh lập tức bắt đầu ra lệnh.

Từng cái đầu thạch khí bắt đầu vận chuyển, những này đầu thạch khí rõ ràng là trải qua đặc thù đã sửa chữa lại trang bị, sử dụng chính là Địa Tinh Công Trình Học.

Đang giả vờ đạn địa phương, để không phải tảng đá, mà là từng mai từng mai đen thui kim loại đen viên cầu, phía trên còn có thể nhìn thấy đặc thù phù văn đang lóe lên.

Trên tường thành, chính đối Bá Hạ Long Quân bên này xe bắn đá khoảng chừng không dưới hai mươi khung.

Cái tòa này Địa Tinh Cơ Giới Thành, hoàn toàn là lấy chiến tranh, cướp đoạt mà tồn tại, đem dùng cho chiến đấu chiến tranh binh khí, chế tạo khá nhiều, chính là vì tuyệt đối công kích cùng phá hư. Ở gì đó, đều bị bỏ qua giảm, tất cả lấy sức chiến đấu ưu tiên.

Bổ sung đạn dược về sau, trực tiếp liền tại mệnh lệnh dưới bắt đầu phóng ra.

Sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai màu đen viên cầu đã vạch phá bầu trời, chạy Long thành mà đến.

Hình ảnh kia, cho người cực lớn kinh sợ.

Những này màu đen viên cầu, phảng phất từ trên trời giáng xuống Vẫn Thạch Vũ.

Đồng thời, cự lang trong cơ thể, hạch tâm trong phòng điều khiển, Lang Vương nổi bật càng là băng lãnh nhìn chăm chú lên chiến đấu bắt đầu..