Chương 250: Săn bắn

Chương 250: Săn bắn

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu. »

Địa Tinh Cơ Giới Thành, đây chẳng qua là đàn sói đoàn đội bên trong quân tiên phong, sức chiến đấu từ trước đến nay không kém, đợt thứ nhất công kích, giao cho Cơ Giới thành, đó là đối với chiến đấu khống tràng cùng kinh sợ, cũng là đối Long thành một loại thăm dò, nhìn xem đối diện Long thành, đến cùng là cái gì chất lượng.

Đàn sói săn bắn, tất nhiên là tinh chuẩn mà quả quyết.

Địa Tinh Cơ Giới Thành chiến lực cũng không yếu.

Đừng nhìn Địa Tinh chế tạo Cơ Giới thành, một tòa tiếp một tòa, liền cho rằng là hàng thông thường.

Địa Tinh đừng nhìn là một đám để người chán ghét chủng tộc, nhưng ngươi không thể phủ định bọn họ trí tuệ, Địa Tinh tại Công Trình Học bên trên tạo nghệ, có thể nói là đăng phong tạo cực, đối với các loại hoàn cảnh thích ứng, cũng là số một.

Chế tạo ra Cơ Giới thành, cũng không phải là toàn bộ đều là kỳ tích phương tiện, nhưng bọn hắn sẽ tìm tìm kỳ tích chi tâm, dung nhập kỳ tích chi tâm về sau, liền có thể biến thành kỳ tích phương tiện, sau đó đi cướp đoạt con đường, Địa tinh nhất tộc, đi là loại kia lan rộng lưới, nhiều bắt cá con đường, lưới vung nhiều, cá tự nhiên cũng liền bắt nhiều lắm. Cho dù là nửa đường có Cơ Giới thành chết yểu, cái kia cũng không tính là cái gì, chỉ có một tòa Cơ Giới thành có khả năng trưởng thành, vậy đối với toàn bộ Địa tinh nhất tộc đến nói, đều thuộc về kiếm lời lớn.

Là đáng giá, loại này phương thức, có thể trình độ lớn nhất, tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

Một khi đạt tới tương ứng tầng thứ, những cái kia cướp bóc một phương Địa Tinh Cơ Giới Thành, lập tức liền sẽ phát sinh chuyển biến, biến thành Địa Tinh truyền thừa tộc địa, che chở Địa tinh nhất tộc sinh sôi sinh sống, nghiên cứu các loại Công Trình Học, thậm chí là đối ngoại kinh thương, lắc mình biến hóa, trở thành Quy Khư bên trong hành tẩu du thương, ví dụ như vậy, đã từng xảy ra rất nhiều lần. Tại Địa Tinh trong lịch sử, có thể nói là đáng giá nhất viết truyền kỳ.

Chân chính đi đến một bước kia, bọn họ chính là lên bờ.

Lang Vương nổi bật đương nhiên minh bạch Địa tinh nhất tộc thủ đoạn, nhưng nhân gia trở thành loài săn mồi, đó là thật cướp đoạt, đốt sát kiếp cướp, tuyệt đối là một tay hảo thủ, tại đàn sói đoàn đội bên trong, Địa Tinh thủ lĩnh đó cũng là số một cường giả, tại phần lớn đều là kỳ vật phương tiện dưới tình huống, cái này bụi rậm Địa Tinh Cơ Giới Thành là kỳ tích phương tiện, trong đó khác biệt, đã có thể thấy được một chút.

"Bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, không hổ là loài săn mồi."

Trên tường thành, cái kia dày đặc bay tới bom, cũng là bị mọi người xem tại trong mắt. A Cửu đã khiêng gậy trúc, mang theo một Quần Hùng miêu nhân leo lên tường thành, những này Panda nhân từng cái khoác trên người giáp, cổ tay mang theo hộ oản, trên lưng có đeo đại đao, có cầm côn sắt, đem một thân thân thể khôi ngô cho hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Đừng đem Panda nhân không cho rằng là một đĩa đồ ăn, bọn họ có thể là rất biết đánh.

"Cửu gia, chúng ta đều chuẩn bị xong, ai dám đánh Long thành, đó chính là cùng chúng ta đối đầu. Chúng ta Panda nhân không gây chuyện, cũng không sợ sự tình."

Một tên Panda nhân nhếch miệng lộ ra ngu ngơ cười một tiếng, lớn nói nói.

Còn lại Panda nhân cũng giống như thế, từng cái lúc đầu ôn hòa trong ánh mắt, để lộ ra một loại mãnh liệt chiến ý. Đó là dám chinh chiến tất cả ý chí.

Trên tường thành, còn có rất nhiều tự phát leo lên đến người. Có gia nhập Long thành, cũng có vừa tiến vào nội thành người lang thang, nhìn thấy có nguy hiểm, rất nhiều đều là chủ động leo lên tường thành, tại Quy Khư bên trong có thể còn sống sót, cái kia gần như đều đã làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Sinh tồn, chỉ ở đao kiếm bên trên.

Đụng phải, vậy liền đánh.

Ở trên đây, Quý Thiên Hạo sớm có chuẩn bị tâm lý, càng thêm không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

"Sói đến đấy, chúng ta muốn có đao kiếm đến chiêu đãi."

Quý Thiên Hạo trấn định phát ra mệnh lệnh.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, tại băng Yukinoshita, bị tuyết đọng bao trùm cát vàng, giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

Hai tầng vòng bảo hộ lại lần nữa dâng lên.

131 mét thân hình khổng lồ, bị vòng bảo hộ che đậy cực kỳ chặt chẽ, mà xuyên thấu qua một chút đặc thù trong suốt Lưu Ly tầng, lại có thể nhìn thấy ngoại giới tình cảnh.

Phanh phanh phanh! !

Lập tức liền thấy, từng mai từng mai màu đen viên cầu trước sau đi tới cát vàng vòng bảo hộ phía trước. Phảng phất muốn trực tiếp đánh vào tầng này vòng bảo hộ bên trên, nhưng một giây sau, tất cả màu đen viên cầu toàn bộ tại đụng chạm lấy vòng bảo hộ phía trước một khắc, vô căn cứ bị giam cầm ở, đình chỉ không tiến.

"Cho ta trở về."

Quý Thiên Hạo đưa tay đối với hư không xa xa một trảo, sau đó phất tay bãi xuống, tựa như là đem một số mấy thứ bẩn thỉu, trực tiếp cho vung ra đi đồng dạng.

Lập tức, cái kia trọn vẹn hơn hai mươi cái màu đen viên cầu, tại dừng lại trong nháy mắt về sau, lập tức liền hướng về Địa Tinh Cơ Giới Thành vị trí vị trí, tại chỗ bay rớt ra ngoài. Cái này khẽ đảo phi, không những tốc độ càng nhanh, mà còn, ẩn chứa lực lượng cũng càng thêm cường đại.

Lỗ đen thiên phú bên trong, kỳ điểm không gian diện tích đạt tới xung quanh hơn bảy trăm mét, tăng phúc phía dưới, lực hút cùng sức đẩy thần thông có đủ lực lượng đạt tới hơn hai vạn cân.

Những này lực lượng thêm tại Hắc Cầu bên trên, đương nhiên để bay rớt ra ngoài tốc độ càng nhanh, lực lượng càng hùng hậu.

Thiên phú thần thông —— sức đẩy! !

Đối với những cái kia công kích lực độ không có vượt qua tự thân có khả năng ngăn cản hạn mức cao nhất tồn tại, sức đẩy thần thông, đó chính là không thể vượt qua lạch trời.

Những này Địa Tinh cũng không có thưởng thức qua cảnh tượng như vậy.

Tận mắt nhìn thấy đánh đi ra bom, lại lần nữa bắn ngược trở về, rất nhiều thân kinh bách chiến Địa Tinh, tại cái này một khắc, tròng mắt đều muốn lồi ra đến, rơi trên mặt đất.

"Không tốt, tòa long thành này bên trong có cao thủ, vậy mà có thể đem chúng ta công kích cho bắn ngược trở về."

Địa Tinh thủ lĩnh phát ra hò hét: "Nhanh, mở ra lồng năng lượng, phòng hộ tháp, mở ra gần phòng pháo. Cho ta đánh, đem tất cả hắc đạn toàn bộ cản lại."

Quét

Một tầng to lớn trong suốt lồng năng lượng bị mở ra, ngay sau đó, tại trên tường thành, một tôn đặc thù ụ súng triển lộ ra, ụ súng bên trong, trưng bày một tôn dáng dấp hung hãn sáu nòng gần phòng pháo, thoạt nhìn, tương tự Gatling. Phía dưới, có đại lượng dây đạn được thu xếp tại đạn trong hộp.

Đây là tinh chế làm ra một loại gần phòng pháo, chuyên môn ứng đối đến từ ngoại giới viễn trình công kích. Gọi là hắc ngọn lửa gần phòng pháo. Có thể tại trong khoảnh khắc, đánh ra đại lượng viên đạn, tạo thành dày đặc mưa đạn, đối ngoại lai công kích, tạo thành chặn đường.

Uy lực rất mạnh.

Chỉ bất quá, cũng không phải là trí năng, cần từ Địa Tinh đến điều khiển.

Một tòa pháo đài, cần ít nhất năm tên tinh nhuệ tinh tiến đi khống chế.

Cộc cộc cộc! !

Bốn phía tường thành, tổng cộng bốn tòa gần phòng pháo. Đồng thời bắt đầu gầm hét lên.

Dày đặc viên đạn, như mưa dông gió giật ầm ầm mà ra.

Có viên đạn tại chỗ trúng đích

Mà giờ khắc này, màu đen viên cầu cũng tại nháy mắt nổ tung.

Mà có chút màu đen viên cầu, tại sức đẩy điều khiển bên dưới, lấy cực kỳ quỷ dị xảo trá góc độ, tránh đi dày đặc mưa đạn, trực tiếp nện ở đạo kia vừa vặn dâng lên năng lượng vòng bảo hộ bên trên.

Ầm ầm! !

Không quản là bị mưa đạn chặn đường, vẫn là trực tiếp trúng đích vòng bảo hộ, đều phát ra kịch liệt oanh minh, triệt để nổ tung.

Hắc đạn tạo thành to lớn hỏa cầu, cuồng bạo lực phá hoại, tính cả viên cầu mảnh kim loại, đối bốn phía tạo thành to lớn phá hư, năng lượng vòng bảo hộ bị tại chỗ đánh ra từng cái to lớn lỗ lớn, tạo thành đại lượng lỗ hổng.

phá hư nơi bao bọc khu vực, tùy tiện một cái, đều có thể đạt tới xung quanh mười trượng phạm vi.

Hơn hai mươi cái bên trong, cho dù chỉ có bảy tám cái trúng đích vòng bảo hộ, cũng đối toàn bộ năng lượng vòng bảo hộ tạo thành to lớn phá hư, đại lượng mảnh vỡ, rơi vào Địa Tinh Cơ Giới Thành bên trong, trúng đích kiến trúc, cũng trúng đích rất nhiều né tránh không kịp Địa Tinh.

Rất nhiều Địa Tinh chiến sĩ, trong nháy mắt liền bị đánh thành mảnh vỡ.

"Lực phá hoại rất mạnh a, cái này uy lực, nếu là rơi vào chúng ta bên này, vậy nhưng sẽ không tốt. Tốt tại, rơi vào chính là bọn hắn chính mình Cơ Giới thành, cái này có thể cũng quá tuyệt."

Có người lang thang mắt thấy, cũng là một trận líu lưỡi, lộ ra hưng phấn màu sắc, cho dù là khoảng cách rất xa, đều có thể nghe được thuốc nổ khói thuốc súng khí tức.

"Ha ha, chính là như vậy, để chính bọn họ nhấm nháp một chút chính mình bom, thoải mái."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, lớn nói nói.

"Đạn Xạ Giếng Pháo, mục tiêu Địa Tinh Cơ Giới Thành, cho ta oanh."

Quý Thiên Hạo cũng là ngay lập tức phát ra mệnh lệnh.

Năm tòa Đạn Xạ Giếng Pháo đã bắt đầu hiện lên, từng mai từng mai sa đạn hướng về pháo trong giếng bổ sung đi vào.

"Phù văn hỏa pháo, cho ta nhắm ngay mục tiêu, oanh, cho ta đập tới, cũng dám đem chúng ta hỏa lực một lần nữa cho bắn ngược trở về, quả thực là đáng ghét."

Địa Tinh thủ lĩnh ở trong thành phát ra gầm thét. Đồng thời cũng suy đoán ra, đầu thạch khí thả xuống đi ra bom, ẩn chứa lực đạo cũng không phải là rất lớn, chủ yếu dựa vào những này hắc đạn bạo tạc về sau tạo thành phá hư, thế cho nên có cơ hội bị bắn ngược trở về, nhưng hỏa pháo khác biệt, hỏa pháo ẩn chứa càng thêm cường đại động năng, mà còn, số lượng càng thêm dày đặc, muốn bắn ngược, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Ong ong ong! !

Liền tại từng mai từng mai sa đạn từ Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong lên không, đối diện Địa Tinh hỏa pháo bắt đầu gào thét lúc, chỉ nghe được, nơi xa truyền đến một trận tiếng nổ, phảng phất là một loại nào đó động cơ chuyển động âm thanh.

Một giây sau, liền thấy, tại Long thành bốn phía, từng cái phương hướng, đều xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, những này đều không phải đơn độc thân ảnh, dưới thân đều có tọa kỵ.

Ví dụ như, có thể nhìn thấy, một tên Cẩu Đầu Nhân, trực tiếp cưỡi một chiếc Harley dáng dấp xe gắn máy. Có mở ra xe xích lô, lái xe là một tên Bán Thú Nhân, còn có mở ra xe điện. Nhưng nhiều nhất, vẫn là những cái kia cưỡi các loại thú vật loại hình các loại chim bay thú chạy.

Bình thường là cưỡi chiến mã, không bình thường là cưỡi Cự Hạt, đạp lên một đầu cự mãng, cầm báo săn, nhìn một cái, từ bốn phương tám hướng đều có thân ảnh xuất hiện.

Những này toát ra thân ảnh, điểm đặc trưng chung chính là mang theo một loại hung lệ ánh mắt, đó là nhìn thấy thú săn quang mang, đồng thời, dưới thân chim bay thú chạy, còn có đặc thù phương tiện, mỗi một người đều thể hiện ra tốc độ cực nhanh, tại phương tiện trên thân, tỏa ra đủ kiểu dị tượng.

"Không đúng, những này xuất hiện thân ảnh không phải bình thường tu sĩ, dưới người bọn họ, hình như đều là phương tiện, kỳ vật phương tiện."

A Cửu mở miệng nói ra.

"Kỳ vật phương tiện ta biết, đây là kỳ tích phương tiện bên trong một loại, chỉ bất quá, trưởng thành tính không cách nào cùng kỳ tích phương tiện so sánh, nhưng cũng là ai cũng có sở trường riêng, kỳ vật phương tiện bình thường là tiên thiên sinh ra phương tiện, nắm giữ chính là Đặc Tính, trời sinh liền quyết định tự thân tiềm chất cùng tương lai, là phụ trợ tại Quy Khư bên trong hành tẩu tốt nhất giúp đỡ. Trong này lại phân chia ra cơ giới loại hình phương tiện, cùng nghĩ ra sinh loại hình phương tiện."

"Nhiều như vậy kỳ vật phương tiện, cơ giới loại hình cùng nghĩ ra sinh loại hình đều có, đây là loài săn mồi đoàn đội, đem chúng ta xem như thú săn đến săn bắn sao."

Quý Thiên Hạo sắc mặt nghiêm túc..