Chương 251: Quang Lăng tháp

Chương 251: Quang Lăng tháp

Kỳ vật phương tiện tiên thiên mà thành, hậu thiên liền không cách nào lại sửa đổi, có thể nói là một thể định hình.

Trong đó cơ giới loại hình tự nhiên không có chuyện gì để nói, phần lớn đều là như xe gắn máy, các loại cơ động xe, xe đạp, ván trượt xe, thậm chí là sẽ có xe buýt, đại vận, xe tăng, xe bọc thép loại hình đều trong đó, cho dù là trên bầu trời bay, như máy bay trực thăng, máy bay chiến đấu đều ở bên trong.

Nghĩ ra sinh loại hình, vậy coi như càng nhiều, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước bơi, gần như có thể là bất luận một loại nào, ví dụ như, một kiện chiến mã loại hình kỳ vật phương tiện, tại sinh ra thời điểm, chính là một thớt chiến mã pho tượng mà thôi, như thuộc về nghĩ ra sinh loại hình kỳ vật phương tiện, tế luyện về sau, liền có thể hóa thành chân chính chiến mã, không những không cần ăn đồ ăn, còn có thể như chiến mã đồng dạng, thần tốc lao nhanh, ngày đi nghìn dặm vạn dặm, đều là bình thường.

Hai loại không có khác biệt quá lớn.

Kỳ vật phương tiện, bản thân chính là có mạnh có yếu.

Bình thường  bất kỳ cái gì tu sĩ, có một kiện, đó chính là cực lớn may mắn, là có thể đem ra gia truyền bảo vật, tại bất cứ lúc nào, đều có thể có tiến thối tự nhiên sức mạnh, rất nhiều thế lực, đều mười phần yêu quý dạng này kỳ vật phương tiện, giá trị tại kỳ vật bên trong, thuộc về đứng đầu nhất một hàng, thậm chí là, có thể cùng một chút kỳ quan cùng so sánh.

Kỳ vật phương tiện, có một loại năng lực đặc thù, có thể trên phạm vi lớn tăng phúc chiến lực.

Mắt thấy từ bốn phương tám hướng, đồng thời hướng Long thành đánh tới chớp nhoáng các loại kỳ vật phương tiện, Quý Thiên Hạo cảm giác nhạy cảm đến, đây là đem Long thành xem như thú săn, đối phương liền phảng phất là đàn sói đồng dạng, bắt đầu phân công minh xác tiến hành săn bắn.

"Hạo ca, tiếp xuống làm sao bây giờ, nhiều như vậy kẻ cướp đoạt, làm sao đánh."

Hồ Ấu Nghê hơi cắn môi, mở miệng nói ra.

Sắc mặt, cái kia kêu một cái ngưng trọng.

"Hừ, tả hữu bất quá một trận chiến đấu mà thôi, trước đánh lại nói, nói không chừng còn có thể vì các ngươi cướp đoạt một hai kiện kỳ vật phương tiện. Bình thường, loại này kỳ vật phương tiện có thể là tương đối hiếm thấy, muốn làm đều không lấy được."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng nói.

Sắc mặt không có chút nào kinh hoảng rối loạn biểu lộ, từ đầu đến cuối trầm ổn kiên định, cho người một loại trầm ổn tự tin tư thái.

Xem như đứng đầu một thành, ai cũng có thể loạn, hắn không thể loạn.

Hắn chính là nội thành chủ tâm cốt, chỉ cần hắn không loạn, cái kia nội thành liền sẽ không thật xuất hiện náo động.

Sưu sưu sưu! !

Năm thanh Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong phóng thích ra sa đạn, tại một tầng màu đen u quang nơi bao bọc bên dưới, toàn thân biến thành từng mai từng mai đen nhánh phi đạn. Động lực mười phần bắn ra đến Cơ Giới thành trên không. Đồng thời trực tiếp hướng về tòa kia Địa Tinh Cơ Giới Thành.

"Thứ gì, tựa như là phi đạn."

"Không thích hợp, nạp đạn pháo những này bao trùm tầng kia màu đen u quang đến cùng là cái gì, ta cảm giác có chút không đúng. Đây cũng là đến từ kỳ tích phương tiện công kích bài mục."

"Đem lồng năng lượng cho ta vận chuyển lại, không cần keo kiệt Quy Khư tệ, bảo đảm lồng năng lượng vận chuyển tới cực hạn. Gần phòng pháo, đem những này phi đạn cho chặn lại."

Cơ Giới thành bên trong, Địa Tinh đang sôi nổi nghị luận, lúc này, Địa Tinh thủ lĩnh cũng ngồi không yên, nhìn xem từng mai từng mai phi đạn rơi xuống, thần tốc phát ra mệnh lệnh, làm ra chỉ huy.

Tòa long thành này thật đúng là không phải dễ trêu, là khối xương cứng.

Đối diện phản kích đến quá nhanh, không những liền bọn họ bom đều cho một lần nữa bắn ngược trở về, mà còn, liền đối phương phi đạn cũng cấp tốc nện xuống. Quả nhiên, tình báo bên trong cần bọn họ đàn sói xuất động, đến cùng không phải cái gì bình thường mục tiêu.

Phanh phanh phanh! !

Đạn Xạ Giếng Pháo phóng ra phi đạn tốc độ cực nhanh, bên này lồng năng lượng còn tại ngăn cản đến từ chính bọn họ bom xâm nhập, có chút lỗ rách, đồng thời chưa kịp chữa trị, một giây sau, từng mai từng mai lóe u quang phi đạn đã nện ở lồng năng lượng bên trên. Có thể nhìn thấy, một cái màu đen phi đạn nổ tại lồng năng lượng bên trên, nháy mắt, thuần túy Hủy Diệt Chi Lực, không chút khách khí bộc phát, một tầng mắt trần có thể thấy u quang, cứ thế mà xé rách lồng năng lượng, để điểm rơi chỗ, xé rách ra cửa hang lớn.

Cùng lúc đó, viên kia phi đạn cũng tại một giây sau triệt để nổ tung.

Phi đạn từ cát vàng tạo thành, đồng dạng, tại phân giải lúc, cũng hóa thành vô số dày đặc cát vàng, kèm theo màu đen u quang, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, mỗi một hạt cát vàng, đều bao trùm lấy màu đen u quang, nổ bắn ra lực đạo, không thua gì bất luận cái gì đỉnh cấp Hắc Thiết sinh mệnh đang phát ra công kích.

Những này cát vàng, mỗi một hạt đều hóa thân trí mạng mưa đạn, hướng từng mảng lớn khu vực vãi xuống đi, đối toàn bộ Cơ Giới thành tiến hành bao trùm tính đả kích cùng phá hư.

"A, mau tránh ra, những này hạt cát thật lợi hại, giáp da cũng gánh không được. Mỗi một hạt đều so viên đạn còn muốn sắc bén."

"Ta ngày, sắt thép chế tạo tường thành đều bị đánh ra từng cái cái hố. Những này phi đạn lực phá hoại rất mạnh."

"Đối diện lại có như thế cường viễn trình năng lực công kích, chúng ta hỏa pháo đã đụng phải phá hư, bên kia gần phòng pháo cũng bị hao tổn, chặn đường năng lực đại đại bị suy yếu."

... . . . .

Từng người từng người Địa Tinh chiến sĩ có chút cơ linh, đã trốn ở các nơi công sự phòng ngự bên trong, nhìn thấy dày đặc cát vàng rơi vào trước mặt, cứ thế mà đánh ra từng cái tinh mịn cái hố, mà những cái kia ẩn núp trễ, nháy mắt liền bị dày đặc hạt cát đánh xuyên thân thể, thân thể bị một cái đánh thành cái sàng, trên thân thể tuôn ra một mảng lớn huyết vụ, hình ảnh kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Vẻn vẹn một vòng phi đạn bao trùm đả kích.

Đối toàn bộ Địa Tinh Cơ Giới Thành phá hư, cũng là khá kinh người.

Nhưng những này, cũng không thể ảnh hưởng đến đàn sói chim ăn thịt đoàn chỉnh thể thế công, Cơ Giới thành là tiên phong, là thăm dò, cũng là chính diện kéo lấy Long thành một đạo bên ngoài mục tiêu, chân chính sát chiêu, tự nhiên là những cái kia từ địa phương khác phát động công kích kỳ vật phương tiện.

"Quang Lăng tháp, nhắm ngay bất ngờ đánh tới kỳ vật phương tiện, giết cho ta."

Làm số lớn loài săn mồi đến Long thành khu vực phụ cận.

Không cần suy nghĩ, Quý Thiên Hạo quả quyết mệnh lệnh Long Quân thôi động Quang Lăng tháp đối mục tiêu tiến hành đả kích.

Trên lầu tháp, mười phần rực rỡ Quang Lăng tháp ngay tại chậm rãi chuyển động, từng mảnh từng mảnh lăng kính lóe ra màu trắng lưu quang.

Phốc phốc phốc! !

Kèm theo mệnh lệnh, bất ngờ nhìn thấy, một đạo thẳng tắp chùm sáng dùng tốc độ khó mà tin nổi, trực tiếp bắn ra mà ra, hướng về một chiếc cưỡi xe xích lô loài săn mồi, đạo ánh sáng này buộc, dài nhỏ mà cấp tốc, nhanh đến khiến người giận sôi tình trạng. Một vệt sáng từ phóng ra đến trúng đích mục tiêu, liền một giây đều không muốn.

Tên kia loài săn mồi mặc dù biết, Long thành không thể nào để cho bọn họ phát động công kích, tất nhiên sẽ có phản ứng, nhưng lại không nghĩ tới, Quang Lăng tháp tốc độ công kích nhanh như vậy, chùm sáng đến trước người lúc, đã không kịp phản ứng, trốn tránh triệt để không có cơ hội, tốt tại, xe xích lô bên trên, vô căn cứ toát ra một đạo trong suốt vòng bảo vệ màu trắng, đem chùm sáng ngăn tại bên ngoài, cả hai va chạm, vòng bảo hộ bên trên tia sáng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm.

Chùm sáng bên trong cho thấy lực lượng, đó là trực tiếp đạt tới so sánh pháp bảo lực phá hoại.

Cũng chính là đây là kỳ vật phương tiện, lực phòng ngự đủ cường đại, mới có thể gánh vác được Quang Lăng tháp công kích.

Coi như thế, một vệt sáng bên dưới, toàn bộ vòng bảo hộ cũng tiêu tán theo.

Đinh đinh đinh! !

Thế nhưng, đây chỉ là đạo thứ nhất, Quang Lăng tháp tốc độ công kích càng là nhanh như thiểm điện, mười phần tấn mãnh kinh người, đạo thứ nhất không có kiến công, lập tức liền có đạo thứ hai chùm sáng nổ bắn ra mà đến, lần này vòng bảo hộ không có kích phát ra đến, vội vàng hướng bên cạnh né tránh, mặc dù tránh khai quang buộc đối thân thể công kích, nhưng như cũ trúng đích xe xích lô thân xe. To lớn lực lượng, để xe xích lô tại chỗ hướng một bên lật nghiêng.

Ngay sau đó, đạo thứ ba chùm sáng giáng lâm, tên kia loài săn mồi đầu bị trúng đích.

Cả cái đầu, nháy mắt bị khí hóa, hóa thành hư vô.

Mà những này, từ Quang Lăng tháp bắt đầu công kích, đến một tên loài săn mồi bị đánh chết tại chỗ, chỗ quá thời gian, bất quá là ngắn ngủi một hai giây mà thôi.

Rất nhiều người liền phản ứng cũng không kịp, liền đã thấy, một tên loài săn mồi bị oanh sát tình cảnh.

"Quang Lăng tháp, đây là tháp phòng ngự bên trong Quang Lăng tháp, thật là lợi hại lực phá hoại, nghe nói, Quang Lăng tháp lực phá hoại, ít nhất đều có thể so sánh pháp bảo cấp bậc, uy lực cực mạnh, Long thành vậy mà còn có dạng này đòn sát thủ, lợi hại, một tên loài săn mồi cứ như vậy bị Quang Lăng tháp cho oanh sát."

"Thật mạnh, lấy loài săn mồi năng lực, tọa kỵ là kỳ vật phương tiện, bản thân cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu, ở trong quá trình này, thậm chí ngay cả thực lực bản thân đều hiện ra không đi ra, cứ như vậy bị cưỡng ép oanh sát, Quang Lăng tháp lực phá hoại quả nhiên lợi hại, mà còn, tốc độ công kích nhanh, lực xuyên thấu cường. Liền Thanh Đồng cấp độ chỉ sợ đều không dám tùy tiện đối kháng."

"Tốt, quá tốt rồi, phiền nhất những này loài săn mồi, từ trước đến nay đều là không sự tình sinh sản, thích không làm mà hưởng, khắp nơi đốt sát kiếp cướp, đây chính là Quy Khư bên trong một đám u ác tính, chết tốt, chết loài săn mồi mới là tốt loài săn mồi, để tránh tai họa đại gia."

Rất nhiều trên tường thành người lang thang, trên mặt đều lộ ra một loại thần sắc kích động.

Dù sao, loài săn mồi bản thân liền không phải là vật gì tốt, tại Quy Khư bên trong, người người kêu đánh, có năng lực, đều là ước gì đem tiêu diệt, tận mắt nhìn thấy một tên loài săn mồi, vẫn là cưỡi kỳ vật phương tiện loài săn mồi, cứ thế mà bị Quang Lăng tháp cho đánh giết, loại cảm giác này, toàn thân đều là thoải mái vô cùng.

"Ân, Quang Lăng tháp uy lực không có khiến ta thất vọng."

Quý Thiên Hạo mắt thấy, trong lòng cũng là một trận hài lòng.

Chỉ cần có thể đối loài săn mồi tạo thành tổn thương, đó chính là một loại vô hình lực uy hiếp.

Mà mắt thấy tên kia loài săn mồi chết đi, từ xung quanh bôn tập còn lại loài săn mồi, từng cái ánh mắt cũng thay đổi, mặc dù biết Long thành không dễ chọc, nhưng chân chính phát hiện nội thành có trí mạng uy hiếp lúc, vẫn như cũ nhịn không được tâm thần chấn động.

Có thể còn sống, không có có người muốn chết.

Cho dù là loài săn mồi cũng không ngoại lệ.

Đinh đinh đinh! !

Quang Lăng tháp lại lần nữa ngắm chuẩn một tên cưỡi xe máy Bán Thú Nhân, tên kia, lái xe rất cuồng dã.

Quang Lăng tháp khóa chặt về sau, một vệt sáng nổ bắn ra đi qua.

Chỉ bất quá, lần này không có kiến công.

Bán Thú Nhân đem đầu xe bãi xuống, vậy mà tại sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, cứ thế mà tránh khai quang buộc, từ một bên hiện lên, tiếp tục hướng phía trước.

Liên tục ba đạo chùm sáng, đều bị hắn lấy kinh người phản ứng, cưỡng ép tránh đi.

Tựa hồ, đối phương có khả năng dự phán đến Quang Lăng tháp công kích điểm rơi.

"Quả nhiên, nắm giữ kỳ vật phương tiện loài săn mồi, không có dễ dàng đối phó như vậy, điều khiển phương tiện kỹ nghệ, phương tiện chỗ có đủ Đặc Tính, đều vượt xa thông thường, có thể đánh giết một tên, chưa hẳn có thể đánh giết thứ hai. Chỉ có tính nhắm vào đối phó những cái kia không cách nào tránh né Quang Lăng tháp công kích mục tiêu mới có thể kiến công."

Quý Thiên Hạo đồng tử có chút nheo lại, ngoài thân lập tức xuất hiện một đạo màu băng lam thần binh mảnh vỡ..