Chương 252: Kỳ vật áo giáp

Chương 252: Kỳ vật áo giáp

Mảnh vụn này cho đến bây giờ, Quý Thiên Hạo cũng không biết rõ bản thể ban đầu phẩm giai đến cùng là cái gì tầng thứ, có thể khẳng định, tuyệt đối không phải nhân thần binh, tất nhiên là Địa Thần Binh trở lên, thậm chí là có nhất định xác suất là Thiên Thần Binh mảnh vỡ, đương nhiên, tình huống cụ thể, từ đầu đến cuối không cách nào làm ra kết luận.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại đối cái này cái mảnh vỡ sử dụng.

Phối hợp tự thân lực hút sức đẩy thần thông, cái này một cái mảnh vỡ tại trong tay, có thể nói là chơi ra hoa tới.

Một ý niệm, nát lưỡi đao đã vạch phá bầu trời, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, tựa như tia chớp hướng tên kia Bán Thú Nhân xe máy loài săn mồi cắt chém đi qua, trên lưỡi đao, không những ẩn chứa bản thân phong mang, càng là nắm giữ sức đẩy lực hút ban cho mấy vạn cân khủng bố lực lượng.

"Không tốt."

Tên kia Bán Thú Nhân loài săn mồi tại phát hiện màu xanh lưu quang xuất hiện cách người mình lúc, trong mắt cũng hiện lên một vệt sợ hãi, dưới thân xe máy mang theo hắn, đột nhiên biến mất, một giây sau, đã xuất hiện tại gần tới hơn trăm mét khác một bên.

Xe máy Đặc Tính —— lập lòe! !

"Có chút ý tứ."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, cũng là ánh mắt sáng lên, bất quá, trong tay cũng không có ngừng quá, một ý niệm, bị tránh đi Đoạn Nhận, lại lần nữa dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Bán Thú Nhân tiếp tục cuồn cuộn cuốn tới, quỹ tích vận hành, tăng thêm biến hóa, thay đổi đến quỷ dị xảo trá. Khoảng cách mấy trăm mét, trong chớp mắt liền đã triệt để vượt qua. Đoạn Nhận trực kích Bán Thú Nhân sau lưng.

"Hắc phong, hóa áo giáp. . . . . Vũ trang! !"

Bán Thú Nhân trực giác bén nhạy dị thường, cảm nhận được sau lưng lạnh lẽo thấu xương, không cần suy nghĩ, lúc này phát ra một tiếng gào to.

Ong ong ong! !

Dưới thân màu đen xe máy điên cuồng gào thét, toàn thân toát ra một tầng rực rỡ hắc quang. Sau đó, dưới thân màu đen xe máy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp hòa tan, phảng phất đặc thù chất lỏng, hướng Bán Thú Nhân trên thân bao trùm đi qua.

Ở trong quá trình này, Đoạn Nhận rơi vào hắc quang bên trên, cái kia hắc quang không biết chuyện gì xảy ra, tản ra lực lượng cực kì kinh người khủng bố, cho dù là lấy Đoạn Nhận vô kiên bất tồi Đặc Tính, đối mặt tầng này hắc quang, lại sửng sốt bị ngăn tại bên ngoài, không cách nào tiến thêm, chỉ có thể nghe đến một tiếng thanh thúy tiếng vang.

"Cái gì."

Quý Thiên Hạo trong lòng bỗng chốc bị khiếp sợ đến, Đoạn Nhận phong mang, hắn nhưng là đích thân nghiệm chứng qua, phong mang có thể nói là cực kì kinh người, pháp khí nháy mắt liền có thể chặt đứt, pháp bảo đều gánh không được kỳ phong mũi nhọn, có thể nói là đối mặt Thanh Đồng cấp độ lúc đòn sát thủ, rất tốt trợ lực, trong tay vương bài, mà lại, lại bị tầng này hắc quang ngăn lại ngăn, thậm chí là, liền hắc quang đều không tạo được nửa điểm tổn thương, thoạt nhìn, mười phần không thích hợp.

Lúc này liền để Đoạn Nhận ở xung quanh Hư Không Bàn xoáy, chuẩn bị tùy thời mà động.

Hắc quang không có duy trì liên tục bao lâu, rất nhanh, liền triệt để tiêu tán.

Lại lần nữa hiển hiện ra Bán Thú Nhân, đã triệt để thay đổi dáng dấp, chỉ thấy, ban đầu xe máy cùng Bán Thú Nhân, đều không thấy, thay vào đó, là một bộ giáp bọc toàn thân giáp, khôi giáp màu đen, toàn thân lóng lánh màu đen kim loại tia sáng, chiếu cố cơ giới cảm nhận, cùng sinh vật phỏng sinh học kết hợp hoàn mỹ. Thoạt nhìn, giống như một bộ tràn đầy lực lượng cảm giác cơ giáp màu đen.

Cái này áo giáp, mặc lên người, không có nửa điểm cảm giác cứng ngắc, ngược lại, có một loại trôi chảy cảm giác sao, toàn thân bao trùm tại bên trong khôi giáp, trước ngực, bất ngờ hiện ra một chỗ đặc thù tinh thể, phảng phất là xe máy phía trước đèn lớn đồng dạng, đương nhiên, là bị tinh luyện qua dáng dấp, lóe ra một đạo đạo bạch sắc lưu quang, tại phía sau lưng hấp thụ hai chiếc xe vòng lớn nhỏ ổ quay  biên giới đao quang, hàn mang lộ ra, khiến người không rét mà run.

Tôn này áo giáp sừng sững trên mặt đất, nhìn một cái, chỉ sợ có không dưới cao ba bốn mét, cho người một loại to lớn lực chấn nhiếp.

Vừa nhìn liền biết, đây là một tôn cỗ máy chiến tranh.

"Cái gì, chiếc kia xe máy không thấy, đây là biến thành một bộ áo giáp sao, kỳ vật phương tiện vậy mà còn có một chiêu như vậy sao, có khả năng hóa thành áo giáp bao trùm toàn thân, cái này áo giáp, quả thực là quá khốc."

Tề Lâm nhịn không được há to miệng, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Loại này từ kỳ vật phương tiện biến thành áo giáp, quả thực là quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến không có chút nào sơ hở.

Đối với nam nhân mà nói, áo giáp, cơ giáp dạng này chiến tranh binh khí, vậy đơn giản chính là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Bán Thú Nhân có kỳ vật phương tiện gọi là hắc phong, nắm giữ ba đại Đặc Tính. Tại kỳ vật phương tiện bên trong, cũng không tính yếu. Giờ phút này, hóa thành áo giáp, càng là hoàn mỹ đem ba đại Đặc Tính, dung nhập vào áo giáp bên trong, trở thành áo giáp một bộ phận, có khả năng thi triển áo giáp chiến kỹ.

"Lợi hại, không nghĩ tới kỳ vật phương tiện còn có cùng chủ nhân dung hợp, ngưng tụ ra áo giáp một chiêu này."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, đồng dạng bị chấn động đến.

Đây là phía trước không ngờ tới tình huống.

Hắn cũng là tiến vào Quy Khư không lâu, rất nhiều thứ, căn bản không hiểu rõ, đối với Quy Khư bên trong các loại tình huống, chỉ có thể là lấy lần lượt kinh lịch để đền bù. Rất nhiều thứ, đều là giữ kín không nói ra, ví dụ như, kỳ vật phương tiện hắn biết, có thể nhưng lại không biết, kỳ vật phương tiện còn có hóa thành áo giáp Giáp Năng lực.

Cái này áo giáp, vừa nhìn liền biết, tuyệt đối không phải cái gì trang trí.

Đến mức lực phòng ngự cùng sức chiến đấu, đều cần đi qua tự mình thí nghiệm về sau, mới có thể triệt để tìm được chứng minh.

Giết

Quý Thiên Hạo không có nhiều lời, cho dù là đối phương đã thân mặc áo giáp, cũng không có e ngại, tất nhiên là địch nhân, vậy cũng chỉ có đưa đối phương đi chết, dạng này mới thật sự là tốt địch nhân, đối thủ tốt, mà không phải khoanh tay chịu chết.

Tâm niệm vừa động ở giữa, xoay quanh tại bốn phía Đoạn Nhận, lại lần nữa lấy một góc độ quái lạ, thậm chí là tốc độ bất khả tư nghị, vạch phá bầu trời, hướng Bán Thú Nhân phát động công kích.

Giết

Bán Thú Nhân băng lãnh sát âm từ trong khải giáp lan truyền ra, trở tay liền nắm lên trên lưng hấp thụ một cái màu đen ổ quay, nắm chặt đồng thời, từng đạo lưỡi đao từ ổ quay bên trong bắn ra, lộ ra phong mang, nắm trong tay, hướng về Đoạn Nhận hung hãn đón đỡ đi lên, đồng thời, tay trái cũng nắm lên mặt khác một cái ổ quay, cái này một cái, bắt lấy phía sau liền hướng Long thành phương hướng, không chút khách khí ném đi ra.

Ong ong ong! !

Kèm theo thanh thúy vù vù âm thanh, đao vòng lấy thế không thể đỡ tư thái, vạch phá bầu trời.

Đinh

Bên này, Đoạn Nhận đã cùng ổ quay va chạm, tiếp xúc, lập tức liền phát ra tiếng vang lanh lảnh, ổ quay rất kiên cố, Đoạn Nhận lại đồng dạng sắc bén đáng sợ, cái này vừa đụng chạm, ổ quay bên trên, cứ thế mà bị cắt ra một đạo dữ tợn vết rách. Đoạn Nhận phong mang, rõ ràng càng hơn một bậc. Nhưng tự quay vòng đón đỡ bên trong, một cỗ kinh khủng lực lượng vẫn như cũ đem Đoạn Nhận cứ thế mà bắn bay đi ra, cái này một kích, ẩn chứa lực lượng tương đối bá đạo kinh người.

Phanh phanh phanh! !

Long thành bên này, đồng dạng đang chịu đựng to lớn công kích.

Từ Địa Tinh Cơ Giới Thành bên trong hỏa pháo, khoảng chừng hơn trăm cửa, đồng thời bộc phát bên dưới, dày đặc đạn pháo như mưa rơi đánh phía Long thành, đầu tiên là rơi vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên, trúng đích bên dưới, cát vàng vòng bảo hộ dù là có Địa Mạch lực lượng tiến hành duy trì, lực phòng ngự không kém, cũng là vẫn như cũ bị những này hỏa pháo cưỡng ép xé rách, mỗi lần bạo tạc, đều cho vòng bảo hộ mang đến to lớn phá hư, để đại lượng cát vàng hóa thành tro tàn. Cả tòa cát vàng vòng bảo hộ, tại hỏa lực bên dưới, triệt để tàn tạ.

Xuất hiện từng cái lỗ lớn.

Địa Tinh hỏa pháo, toàn bộ đều là đặc thù thuốc súng chế tạo, uy lực kinh người, vượt xa đồng dạng hỏa lực.

Đồng thời, đạo kia ném bay ra ngoài ổ quay, phi tốc chuyển động, thả ra từng đạo đao quang, hội tụ vào một chỗ, trực tiếp tạo thành một đoàn mấy chục mét trường đao vòng, như gió bão hướng về cát vàng vòng bảo hộ, va chạm nháy mắt, vô số cát vàng liền bị khoảnh khắc xé nát, xoắn thành bột phấn.

Tầng thứ nhất cát vàng vòng bảo hộ, tại chỗ liền bị triệt để tan rã.

Đồng thời, đao vòng không chút khách khí hướng về phía dưới đạo kia Huyền Quy vòng bảo hộ oanh kích tới.

Dữ tợn đao quang, như Khai Thiên Tích Địa, hướng về Huyền Quy vòng bảo hộ.

Ầm

Đao vòng mười phần bá đạo, nhưng Huyền Quy vòng bảo hộ rõ ràng càng hơn một bậc.

Vòng bảo hộ giống như thực chất Quy Giáp, phía trên không chỉ có từng đầu nếp nhăn thụ văn giao thoa, càng là có thể cảm nhận được đặc thù tinh quang đang chảy, đao vòng rơi vào phía trên, truyền lại ra như thực chất sắt thép va chạm âm thanh. Sau đó, đao vòng liền bị một cỗ to lớn lực lượng bắn ngược trở về.

"Cho ta rơi xuống."

Quý Thiên Hạo đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem đao vòng lại lần nữa bay trở về, trong một ý niệm, một cỗ vô hình trọng lực không chút khách khí trấn áp tại đao vòng bên trên, để đẩy lùi đi ra đao vòng theo bản năng liền muốn hướng phía dưới rơi xuống.

Quét

Chỉ là, vừa muốn có động tác khác lúc, đao vòng lấy phương thức quỷ dị, biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện lần nữa lúc, đã một lần nữa rơi vào Bán Thú Nhân trong tay.

Đinh đinh đinh! !

Đao vòng chạy trốn, Quý Thiên Hạo nhíu mày, chỉ có thể thôi động Đoạn Nhận, tựa như tia chớp thần tốc hướng Bán Thú Nhân phát động công kích, Bán Thú Nhân cũng phấn khởi phản kích. Không ngừng vung vẩy đao vòng cùng Đoạn Nhận chiến đấu kịch liệt, dày đặc giòn vang không ngừng vang lên.

"Hạo ca, còn lại kỳ vật phương tiện cũng đều có khả năng hóa thành áo giáp. Bọn họ đều đã hướng về phía chúng ta Long thành tới."

Tô Nguyệt phát ra la lên.

Có thể nhìn thấy, cái khác loài săn mồi, khống chế kỳ vật phương tiện, tại tới gần Long thành đồng thời, đã nhộn nhịp bắt đầu đem phương tiện hóa thành áo giáp, mỗi một bộ áo giáp, đều lộ ra hoàn toàn khác biệt, mười phần thần dị, có thể nhìn thấy, một chiếc xe hơi hóa thành áo giáp về sau, không những khí thế phi phàm, càng là cầm một cái mười phần năng lượng to lớn súng, phía trên có năng lượng tại tập hợp đặc thù tia sáng.

Có một thớt chiến mã dáng dấp kỳ vật phương tiện, hóa thành áo giáp về sau, trước ngực xuất hiện đầu ngựa đồ án, sau lưng hiện rõ một đầu màu xanh áo choàng, trong tay xuất hiện một cái mười phần to lớn khoa trương kỳ dị chiến cung, vác trên lưng một mũi tên túi

Có một đầu báo đen tọa kỵ, hóa thành áo giáp về sau, binh khí chính là hai cái to lớn kỳ dị chiến đao.

Những này loài săn mồi, từng cái động tác một như gió, chuyển biến thành áo giáp về sau, hành động tốc độ càng nhanh, đối mặt quang lăng tháp công kích, càng là trước sau tránh né, trốn không thoát, trực tiếp dùng áo giáp ngăn cản, cái kia áo giáp kiên cố vô cùng, cho dù là quang lăng tháp công kích, đối mặt những này áo giáp, tạo thành phá hư mười phần có hạn, căn bản không thương tổn cùng căn cơ.

Tại không có lực lượng ngăn cản lại loài săn mồi tình huống những này, loài săn mồi liền bày tỏ hiện càng thêm hung hãn, từng cái trong mắt đều toát ra sắp đi săn đến thú săn ánh sáng xanh lục, cái kia kêu một cái ngoan lệ hung tàn.

"Kỳ vật phương tiện hóa thành áo giáp, ít nhất có thể đem bọn họ thực lực tăng lên gấp đôi trở lên."

A Cửu nặng nói nói, lúc này, hắn đã đem hồ lô rượu đeo ở hông, trong mắt chiến ý tùy theo bừng bừng phấn chấn, cũng không có vì vậy mà e ngại.

Áo giáp mặc dù cường hãn, có phòng ngự có công kích, nhưng lại tuyệt đối không phải vô địch..