Chương 253: Kỳ Sĩ nghịch loạn

Chương 253: Kỳ Sĩ nghịch loạn

"Khí thế hung hung, vong ta chi tâm Bất Tử, đây là đối ta Long thành tiến hành một tràng săn bắn, kỳ vật phương tiện vậy mà còn có một chiêu như vậy, quả thật làm cho người vô cùng giật mình, bất quá, để cho bọn họ tới, ta Long thành cũng không phải ăn chay."

Quý Thiên Hạo cũng không có vì vậy mà kinh hoảng, vẫn như cũ biểu lộ trầm ổn, thái độ từ đầu đến cuối như một.

Mắt thấy những này loài săn mồi gần như đều đem phương tiện hóa thành áo giáp, trong lòng cũng minh bạch, bình thường thủ đoạn công kích, đối với mấy cái này loài săn mồi, hiệu quả không lớn, lúc này liền thu hồi Đoạn Nhận, trong tay lấy ra Trảm Nghiệp Đồ Linh đao, cứ như vậy nhấc trong tay, lưỡi đao lập lòe, băng lãnh đến cực điểm.

Đối phương đem Long thành xem như là thú săn, có thể hắn huống chi không phải đem những này loài săn mồi xem như là đưa đến bên miệng một miếng thịt.

Trong lòng đối với đem khối này thịt nuốt xuống dục vọng, đây chính là tương đối mãnh liệt.

... . .

Giờ phút này, ở phương xa, Nguyệt Ảnh hào bên trong.

Nguyệt Ảnh, mỹ phụ, Khiếu Nguyệt ba cái đều là ở trong đó.

Ba đôi con mắt, chính đồng thời nhìn chằm chằm trước mặt trong gương, trong gương xuất hiện, chính là giờ phút này Long thành ngay tại chịu đựng công kích hình ảnh, các loại hình ảnh, đều là sinh động như thật, để người nhìn thấy, giống như thân lâm kỳ cảnh, không quản là hình ảnh vẫn là âm thanh, đều là vô cùng rõ ràng.

Tận mắt nhìn thấy Địa Tinh Cơ Giới Thành đối Long thành phát động công kích, sau đó, tất cả đạn pháo bị bắn ngược trở về không nói, càng là đụng phải đến từ Long thành đợt thứ nhất cường thế đả kích, cứ thế đem Cơ Giới thành đánh ra hiện cực lớn tổn hại, để người khiếp sợ.

Sau đó, chính là đàn sói loài săn mồi đoàn đội đối Long thành phát động công kích.

Quang lăng tháp xuất hiện, loài săn mồi bị ngang nhiên đánh giết cảnh tượng.

Từng cảnh tượng ấy, toàn bộ đều là để người nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Nhất là Khiếu Nguyệt trưởng lão, trong mắt càng thêm ngưng trọng, sắc mặt không hề nhẹ nhõm.

"Lần trước gặp phải Long thành thời điểm, bên trong tòa long thành cũng không có như thế một tòa quang lăng tháp, quang lăng tháp uy lực, có thể uy hiếp đến Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, liền xem như nhằm vào những này loài săn mồi, cũng có to lớn uy hiếp, nếu không phải đều lựa chọn dung hợp kỳ vật phương tiện, hóa thành áo giáp lời nói, chỉ sợ sẽ có một nhóm lớn loài săn mồi, chết tại quang lăng tháp chùm sáng bên dưới."

Khiếu Nguyệt nặng nói nói, trong con ngươi của hắn, lóe ra Lang Tộc hung lệ.

"Long thành không yếu, tầng kia cát vàng vòng bảo hộ, có thể đỡ nổi Địa Tinh hỏa pháo tập kích công kích, còn có tòa long thành kia thành chủ, thủ đoạn không kém, có khả năng có giống như tinh thần niệm lực đồng dạng thủ đoạn công kích, ngự sử một khối thần binh mảnh vỡ liền có thể đem một tên áo giáp hóa loài săn mồi đánh khó mà thoát thân, tới lui tự do, biến ảo khó lường, mười phần rất cao, đạo kia Quy Giáp vòng bảo hộ, cường hãn hơn, lực phòng ngự, vượt xa Hắc Thiết cấp độ, là cái mai rùa đen."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

Có thể trong mắt lại không có chút nào nụ cười, càng nhiều hơn chính là một loại ngưng trọng.

Long thành cho thấy năng lực, càng ngày càng vượt qua bọn họ dự đoán, đưa nó trở thành là một tôn thú săn, không có dễ dàng như vậy có thể gặm xuống tới.

"Lang Vương không có động thủ, động thủ chỉ là những cái kia sói chúng, xác rùa đen mặc dù kiên cố, bất quá, chưa hẳn có thể gánh vác được như vậy nhiều loài săn mồi tiến công, hóa thành áo giáp, trở thành áo giáp Kỳ Sĩ loài săn mồi, một thân thực lực, ít nhất bạo tăng một lần trở lên, có thể thôi động áo giáp Đặc Tính hóa thành chiến kỹ, mười phần hung hãn. Mặc dù là Hắc Thiết cấp độ, bất quá, nhìn ra, chiến lực đều có thể đạt tới Thanh Đồng cấp độ, Long thành đối mặt bọn hắn, tuyệt đối không có khả năng chiếm được chỗ tốt. Một trận chiến này, còn có đánh."

Khiếu Nguyệt mở miệng nói ra.

Nắm giữ kỳ vật phương tiện, huyễn hóa áo giáp dưới tình huống, loại này trạng thái, xưng là áo giáp Kỳ Sĩ. Cũng là kỵ sĩ. Cả hai, tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai vấn đề, mà là triệt để lớn hơn hai, thậm chí là tiêu thăng đến càng cao tầng thứ, vượt cấp mà chiến, bất quá là lại cực kỳ đơn giản.

Thường thường có mười phần thần dị năng lực.

Một đám nắm giữ kỳ vật phương tiện tu sĩ, từ trước đến nay tại bất kỳ địa phương nào, đều là có thân phận địa vị, tùy tiện ở giữa, không có người sẽ trêu chọc. Đây cũng là loài săn mồi liên minh có thể tại Quy Khư bên trong tùy ý hoành hành nguyên nhân một trong, bọn họ thực lực, xác thực đủ cường đại.

"Chúng ta không nên gấp gáp, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, không quản là phương nào chiến thắng, chúng ta đều có đi ra thu thập cục diện năng lực."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

Đến mức Nguyệt Ảnh, chỉ là lành lạnh đứng, nhìn xem trong gương hiện ra cảnh tượng, không có chút nào muốn nhiều nói ý tứ.

"Mau nhìn, đã có áo giáp Kỳ Sĩ tới gần Long thành."

Khiếu Nguyệt chỉ vào mặt kính nói.

Chỉ thấy, một tôn báo đen biến thành áo giáp Kỳ Sĩ, áo giáp, tốc độ cực nhanh, trên chiến trường kéo ra từng đầu tàn ảnh, thần tốc vạch phá bầu trời, xuất hiện tại Long thành phía trước, một chân tại mặt đất bỗng nhiên đạp mạnh, bốn phía tuyết đọng nháy mắt nổ tung, thân hình của hắn một cái nhảy lên không trung.

Một cái đại đao đã muốn hướng Huyền Quy vòng bảo hộ phát động công kích.

"Đến tốt, thật sự cho rằng ta Long thành sẽ chỉ phòng ngự sao."

"Long Quân, thánh tích Thiên Bi, cho ta đánh, đập chết hắn."

Quý Thiên Hạo băng lãnh phun ra một đạo tiếng nói.

Ánh mắt nhìn thẳng tôn kia báo đen áo giáp kẻ săn mồi, quả quyết phát ra mệnh lệnh.

Thông thường thủ đoạn vô dụng, vậy liền dùng áp đáy hòm đòn sát thủ.

Đòn sát thủ không phải trang trí, đó chính là muốn lấy ra dùng.

Kèm theo tiếng nói vừa ra, liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng đạt tới bốn tôn thánh tích Thiên Bi.

Trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ trên xuống dưới, hướng về tôn kia áo giáp Kỳ Sĩ không chút khách khí rơi đập đi xuống.

Đang rơi xuống lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, trấn áp mà xuống.

"Không tốt."

Tên kia báo đen Kỳ Sĩ mắt thấy bên dưới, áo giáp phía dưới đồng tử đều tại kịch liệt phóng to, trái tim nhảy lên cũng vì đó dừng lại mấy giây, cảm giác được một loại đại nạn lâm đầu tử vong khí tức. Không cần suy nghĩ, vung vẩy chiến đao, đứng ở Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên, đối với Thiên Bi chính là một đao bổ ra.

Sơn Hắc Đao ánh sáng, kéo ra trọn vẹn dài mười mấy mét.

Bổ xuống, sơn nhạc đều rất giống muốn bị bổ ra.

Ầm

Mặc dù hư không bên trong Thiên Bi, cũng không phải là thánh tích Thiên Bi bản thể, nhưng trên bản chất, chính là lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành, ẩn chứa Thiên Bi bản nguyên lạc ấn, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này va chạm, giống như thiên lôi đụng Địa Hỏa, nháy mắt liền bộc phát ra nổ thật to âm thanh.

Đao quang cùng Thiên Bi, đầu tiên là giằng co.

Nhưng sau đó, to lớn lực lượng, giống như thủy triều nghiền ép mà xuống.

Đao quang bị nghiền nát.

Thiên Bi thành thành thật thật nện ở báo đen Kỳ Sĩ trên thân.

Báo đen Kỳ Sĩ chỉ cảm thấy thân thể như gặp phải Lôi Phệ, cho dù có áo giáp trong người, cũng bị va chạm tại chỗ bay rớt ra ngoài, từ Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên rơi xuống, một cái nghịch huyết đã phun ra, nếu không phải có áo giáp che chắn, chỉ sợ trước mặt chính là một mảnh huyết vụ.

Ngao ô! !

Thiên Bi bên trên tia sáng lập lòe, lập tức, cả tòa Thiên Bi trực tiếp hóa thành một tôn to lớn màu đen Lang Nhân, vung vẩy cự trảo, không chút khách khí hướng báo đen Kỳ Sĩ phát động tiến công, cái kia lợi trảo, dữ tợn đáng sợ, so chiến đao càng sắc bén.

Mà còn, màu đen Lang Nhân có thể nói là nắm giữ cấp cao nhất kinh nghiệm chiến đấu, toàn thân cao thấp, đều là đáng sợ nhất sát phạt binh khí, cùng báo đen Kỳ Sĩ chém giết cùng một chỗ, chiến lực mạnh mẽ, cũng để cho báo đen Kỳ Sĩ nháy mắt rơi vào hạ phong.

Lang Nhân chính là thánh tích Thiên Bi biến thành, bản thân chính là một kiện dị bảo, mà còn, dung nhập Long Quân về sau, đã trở thành Long Quân một bộ phận, phẩm giai cùng Long Quân là bình thường độ cao, Long Quân nắm giữ năm đạo Pháp Lệnh, đây cơ hồ đã siêu việt Hắc Thiết cấp độ giới hạn, đồng dạng, cũng để cho những này thánh tích Thiên Bi, có đủ giống nhau thực lực. Đối mặt áo giáp Kỳ Sĩ, cũng là không chút nào yếu thế, thể hiện ra vô cùng hung hãn tư thái.

Cùng lúc đó, trừ chủ Thiên Bi bên ngoài, còn lại hai tòa thánh tích Thiên Bi đồng thời bay lên. Nhắm ngay từng tôn bôn tập tới áo giáp Kỳ Sĩ loài săn mồi, Lăng Không nện xuống, bị Thiên Bi khóa chặt dưới tình huống, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh, không có bất kỳ cái gì né tránh không gian. Đập xuống, liền bị thu lấy đến Thiên Bi không gian bên trong. Không đánh tan được Thiên Bi gò bó, vậy liền mơ tưởng thoát khỏi.

Rất nhanh, ba loại áo giáp Kỳ Sĩ đã bị Thiên Bi trấn áp hoặc là kiềm chế.

Toàn bộ quá trình, mười phần tấn mãnh, nhanh để người khiếp sợ.

Nhưng coi như thế, còn có không dưới mười mấy tên loài săn mồi hướng về Long thành phát động công kích.

Có áo giáp Kỳ Sĩ cầm năng lượng pháo, nhắm ngay Long thành không chút khách khí phát ra pháo kích, rực rỡ pháo quang rơi vào Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên, phát ra chấn động kịch liệt, vòng bảo hộ cũng tại công kích đến, sinh ra gợn sóng, sinh ra khuấy động, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

"Lợi hại, Long thành vậy mà còn có một chiêu như vậy con bài chưa lật, đòn sát thủ không ít. Những này Thiên Bi uy lực kinh người, liền áo giáp Kỳ Sĩ đều bị trấn áp lại, bộc phát ra uy lực, có thể trực tiếp đối Thanh Đồng cấp độ cường giả tạo thành uy hiếp."

"Ba tôn Thiên Bi, trấn áp ba tên áo giáp Kỳ Sĩ, bất quá, tiếp xuống chỉ sợ liền không ai có thể chịu đi."

Nguyệt Ảnh hào bên này, Khiếu Nguyệt đám người, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Đối với đàn sói công kích, hết sức hài lòng, đây là đem Long thành con bài chưa lật, từng trương cho vạch trần đi ra, chỉ cần đối Long thành tiến hành tiêu hao, đó chính là chuyện tốt.

"Nhìn tình huống, bên trong tòa long thành ẩn núp đi vào loài săn mồi, có lẽ muốn động thủ."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

"Ân, không sai biệt lắm, Long thành con bài chưa lật bóc không sai biệt lắm, đang muốn nội thành xuất hiện hỗn loạn, ảnh hưởng đến Long thành vận chuyển, cho Long thành một cái trong ngoài đan xen, luống cuống tay chân, xem bọn hắn còn có thủ đoạn gì nữa."

Khiếu Nguyệt trưởng lão ánh mắt lộ ra hung lệ quang mang.

Tại Long thành, trên tường thành, đã có rất nhiều người lang thang leo lên tường thành, quan sát chiến tranh thế cục phát triển, trong đó, rất nhiều đều là ngày này bên trong leo lên Long thành kẻ ngoại lai, rất nhiều đều là tràn đầy phấn khởi nhìn xem phía ngoài kịch chiến.

Đúng lúc này, chỉ thấy, tại trên tường thành, một tên trên mặt mọc đầy bọc mủ nam tử, đột nhiên, sâu hút một khẩu khí, sau đó, mặt cùng cái cổ, nháy mắt kéo dài bành trướng, thoạt nhìn cùng một cái ếch trâu đồng dạng, há miệng đối với bên cạnh khu vực chính là phun một cái.

Oa

Trong miệng còn phát ra một tiếng ếch kêu, một đoàn khói đen, đã cấp tốc đem một nhóm lớn người xem bao phủ ở bên trong.

"Không tốt, ngươi làm cái gì."

"Già cóc, ngươi cũng dám phóng độc."

"Người một nhà ngươi cũng đánh, ngươi điên."

Bị Độc Vụ bao phủ đám người này, đầu tiên là ngu ngơ, sau đó liền phát ra gầm thét cùng kêu thảm, cái kia trong làn khói độc kịch độc, mười phần mãnh liệt, mỗi lần bị bao phủ, rất nhiều thực lực yếu, lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm, làn da xuất hiện thối rữa..