Chương 254: Long Quân xuất thủ

Chương 254: Long Quân xuất thủ

Độc

Kịch độc! !

Đây là một tên người biến dị, bản thân là từ một số tận thế phóng xạ thế giới bên trong giáng lâm đến Quy Khư, bọn họ trước kia liền bị các loại phóng xạ ảnh hưởng, ăn là có phóng xạ đồ ăn, uống chính là nước bẩn, có thể còn sống sót, thân thể phát sinh biến dị đây đều là bình thường, không có chết, đó chính là kết quả tốt nhất. Đồng dạng, tiến vào Quy Khư về sau, càng thêm dễ dàng khống chế tự thân biến dị phía sau năng lực. Trở thành tự thân thiên phú.

Biến dị về sau, thường thường càng thêm xảo trá đáng sợ.

Dạng này tồn tại, xưng là người biến dị, tên này người biến dị gọi là già cóc, bản danh đã không thể khảo chứng, dù sao, hắn không có chủ động nhắc tới quá, lớn nhất đặc thù chính là, cái cổ cùng mặt, một cổ vũ sĩ khí liền cùng ếch trâu cóc một dạng, mà còn, còn có thể phun ra một loại độc cáp khói đen, ẩn chứa kịch độc, một khi bị bao phủ, liền sẽ ăn mòn làn da nhục thân, tạo thành thương tổn cực lớn, hô hấp lúc, hút vào trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ đều sẽ bị kịch độc ăn mòn.

Để kịch độc trong cơ thể hóa thành nước đặc.

Một khi khắc chế không được, toàn bộ thân hình đều sẽ biến thành một đoàn nước đặc, tương đối bá đạo đáng sợ.

Cái này già cóc lúc trước lang thang trong doanh, từ trước đến nay đều là hòa hòa khí khí, người nào cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên ở giữa phát động công kích, phun ra Độc Vụ, để người một cái không có đề phòng, một nhóm người lang thang trúng chiêu.

"Tự tìm cái chết, nhìn ta Như Ý cái tẩu."

Tề Lâm liền tại một bên, mặc dù không có bị Độc Vụ nơi bao bọc, có thể khoảng cách không xa, liếc mắt liền nhìn ra, loại kịch độc này không bình thường, không những không e ngại, ngược lại hết sức hưng phấn, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc tranh đấu Hỏa tinh lập lòe, cái tẩu vị trí, nhắm ngay đoàn kia Độc Vụ. Trong miệng khẽ hấp.

Quét

Từ cái tẩu bên trong, lập tức liền truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem bốn phía Độc Vụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc hướng cái tẩu bên trong hút tới, cái kia quá trình, tựa như cái tẩu chính là một cái Phong Nhãn, liên tục không ngừng thôn hấp lấy xung quanh Độc Vụ. Những này Độc Vụ thông qua cái tẩu, dung nhập làn khói, trực tiếp quá phổi, dung nhập vào trong cơ thể Như Ý khói bên trong, trở thành Như Ý khói bên trong một bộ phận, còn có thể biến thành một loại khói độc, biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Tề Lâm Như Ý khói thiên phú, tính dẻo có thể nói là cực mạnh, gần nhất, hắn liền tìm được Như Ý khói một chút phương pháp vận dụng.

Mà xuống một giây, tên kia người biến dị già cóc đã bị một cái lông xù móng vuốt một cái bóp lấy cái cổ, trực tiếp đem toàn bộ thân hình nhấc lên, hướng về tường thành trên mặt đất bỗng nhiên vỗ một cái

Răng rắc! !

Kèm theo một đạo giòn vang, già cóc đầu cứ như vậy bị cứ thế mà đập thành mảnh vỡ, tựa hồ bị một cỗ ẩn tàng lực đạo, cứ thế mà vỡ nát rơi.

Tại già cóc ban đầu vị trí bên trên, bất ngờ nhìn thấy, một tên toàn thân mặc giáp, hiện ra cường hãn bắp thịt Panda nhân, tên này Panda nhân tỏa ra cường hãn khí tức, lắc lắc trên tay không tồn tại vết máu, nhếch miệng cười nói: "Dám ở Long thành gây rối, chính là cùng bọn ta Panda nhân không qua được."

"Nhanh, bên kia có Cẩu Đầu Nhân tại hướng trong cửa hàng phát động công kích, tại phố buôn bán bên trong cướp bóc."

"Không tốt, có người lang thang muốn xung kích Linh Lung Tiên các."

... .

Bên trong tòa long thành, tại già cóc bạo khởi đồng thời, địa phương khác nhộn nhịp bắt đầu xuất hiện bạo loạn, núp ở người lang thang bên trong loài săn mồi, nhộn nhịp bắt đầu động thủ. Có giết người, có trực tiếp nhằm vào cửa hàng phát động xung kích.

Toàn bộ quá trình, phảng phất Long thành lập tức sa vào đến hỗn loạn bên trong.

"Trong ngoài đan xen, đây là muốn bên trong hô ngoại ứng, phá ta Long thành, nhưng những này, còn kém rất nhiều."

Quý Thiên Hạo quay đầu nhìn thoáng qua nội thành tình huống, thần sắc trầm ổn như cũ, mở miệng nói ra: "A Cửu huynh đệ, nội thành liền giao cho ngươi."

"Ha ha, yên tâm."

A Cửu xách theo gậy trúc, hướng nội thành đi đến, vung vung tay nói ra: "Có ta Panda nhân tại, nội thành rất nhanh liền có thể giải quyết, một chút vật nhỏ, lật không nổi sóng gió. Tất cả Panda nhân, theo ta đi, trấn áp những cái kia loài săn mồi."

"Dám ở bên trong tòa long thành làm phá hư, vậy liền đưa bọn hắn đi chết."

Một nhóm Panda nhân nhanh chân liền hướng về nội thành đi đến.

Mỗi một cái, vậy cũng là nhếch miệng lộ ra nồng đậm chiến ý, hoàn toàn chính là ước gì tìm những cái kia gây chuyện, đánh một trận. Đừng nhìn Panda nhân bên ngoài cực kỳ dày dịu dàng ngoan ngoãn, kì thực, trong xương đó chính là có chiến đấu đỉnh cấp thiên phú.

"Tốt, tốt, tốt, bên trong tòa long thành đã loạn, tất cả hỏa pháo, cho ta đánh, hung hăng đánh phía Long thành."

Địa Tinh thủ lĩnh bên kia không chút khách khí phát ra gầm thét.

Lần này bọn họ Cơ Giới thành có thể là lớn chịu tổn thất, chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ. Tại chỗ liền gầm hét lên.

Dày đặc hỏa pháo, lại lần nữa hướng Long thành bắt đầu ầm ầm.

"Đạn Xạ Giếng Pháo, cho ta tiếp tục ngắm chuẩn Địa Tinh Cơ Giới Thành, cho ta đánh, hung hăng đánh."

Quý Thiên Hạo bên này, Đạn Xạ Giếng Pháo chủ yếu mục tiêu, hoàn toàn khóa chặt Địa Tinh Cơ Giới Thành, một bộ không đem Cơ Giới thành triệt để đánh nát, tuyệt không bỏ qua tư thái, tại trong chiến tranh, hắn cũng biết, cùng hắn đem sức chiến đấu phân tán, không bằng trực tiếp bắt được một cái, tập trung hỏa lực, hung hăng đánh, trực tiếp đánh tàn phế, đánh chết, chỉ có dạng này, mới có thể ngăn chặn tất cả nguy hiểm.

Địa Tinh hỏa lực đánh tới, Long thành sa đạn cũng đồng dạng hướng về Địa Tinh Cơ Giới Thành.

Cùng lúc đó, số lớn loài săn mồi đã đi tới Long thành bên ngoài.

Một tên tóc như xúc tu loài săn mồi, đã bao trùm một tầng đặc thù áo giáp, sau lưng toát ra tám đầu thon dài xúc tu, những cái kia xúc tu điên cuồng lan tràn, liền muốn hướng Long thành phát động công kích. Còn lại loài săn mồi, cũng không ngoại lệ.

"Long Quân, giết cho ta! !"

Quý Thiên Hạo cười lạnh một tiếng, quả quyết phát ra một tiếng gào to.

Một giây sau, một mực ngẩng lên đầu rồng, phảng phất điêu khắc, không hề có động tĩnh gì Long Quân, tại cái này một khắc, triệt để mở mắt ra.

Ngẩng

Ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cao vút tiếng long ngâm, một giây sau, vô hình trọng lực, tựa như núi cao từ trên trời giáng xuống, không chút khách khí đem xung quanh xung quanh mấy ngàn mét, hoàn toàn bao trùm ở bên trong, tất cả tới gần Long Quân xung quanh loài săn mồi, đều trong cùng một lúc, cảm nhận được một cỗ to lớn trọng lực ép đè ở trên người, cho dù là những này loài săn mồi, đều hất lên áo giáp, cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn cản trọng lực nghiền ép, áo giáp nội bộ bản thể, nhộn nhịp cảm nhận được trọng lực.

Trọng lực áp chế, đó là toàn bộ phương hướng, một nháy mắt, ngũ tạng lục phủ đều phát sinh đau đớn kịch liệt.

Địa Mạch lực lượng —— trọng lực! !

"Áo giáp lực trường! !"

Áo giáp Kỳ Sĩ cũng không phải là bất lực, một giây sau, từng cỗ trên khải giáp, lóe ra cổ lão mà thần bí đường vân, đặc thù áo giáp lực trường, bao trùm áo giáp mặt ngoài. Đem cỗ kia to lớn trọng lực, cưỡng ép ngăn cản tại bên ngoài áo giáp. Loại này lực trường, đến từ kỳ vật phương tiện, quyền hạn, có thể nói là khá kinh người, mười phần rất cao.

Chỉ bất quá, áo giáp lực trường chống đỡ được Địa Mạch lực lượng áp chế, nhưng Long Quân xuất thủ, căn bản không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Chỉ thấy, Long Quân một cái cự trảo đột nhiên nâng lên, hướng về bên cạnh bộ kia như như bạch tuộc áo giáp Kỳ Sĩ một trảo liền đập đi xuống.

Cái vỗ này, tên kia loài săn mồi chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một cái cự trảo đã xuất hiện tại đỉnh đầu, vô tận tử vong khí tức giống như thủy triều cuốn tới.

Không

Tên này loài săn mồi trong lòng tràn đầy hoảng hốt, phía trước nhìn chằm chằm Long thành, vậy mà quên đi, cái này mang Long thành, là Bá Hạ, là một tôn Thái Cổ Long Tử, là chân chính kỳ tích phương tiện, tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài nhìn thấy như thế, chỉ là dùng để nâng lên Thánh thành công cụ, đây là lúc tất yếu, có khả năng phát huy ra tuyệt đối sức chiến đấu kỳ tích phương tiện bản thể, có thể giống như một tôn chân chính Thái Cổ Long Tử đồng dạng thể hiện ra cường đại chiến lực.

Có năm đầu Pháp Lệnh Bá Hạ Long Quân, lại thêm to lớn thể phách, bản thể chiến lực, bản thân cũng đã là cùng giai bên trong siêu hạn tồn tại.

Một trảo này rơi xuống, loài săn mồi liều mạng phản kháng, lại căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả, tại chỗ liền bị cự trảo đánh vào trên thân, cự trảo càng là cùng dưới mặt đất Địa Mạch lực lượng kêu gọi lẫn nhau, đại địa như Kim Cương đồng dạng kiên cố, kèm theo một đạo tiếng nổ, tên này loài săn mồi, tại chỗ liền bị giẫm tại dưới vuốt.

Làm cự trảo khi nhấc lên, bất ngờ nhìn thấy, chỉ thấy, tại loài săn mồi trên thân áo giáp, đã một lần nữa hóa thành kỳ vật phương tiện, nhưng bị cứ thế mà nghiền nát, đập bẹp, một màn kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình. Mà ban đầu kỳ vật phương tiện chi chủ, cũng là triệt triệt để để bị một trảo đập thành thịt nát, chết không thể chết lại.

Một trảo này, gần như nháy mắt liền để trên chiến trường vì đó nghiêm nghị.

"Cái gì, tòa long thành này còn có ngón này, Bá Hạ bản thể, vậy mà mạnh như vậy, liền hóa thành áo giáp Kỳ Sĩ, đều bị một trảo đập chết, cái này là dạng gì lực công kích."

Giờ khắc này, Lang Vương nổi bật mắt thấy bên dưới, toàn bộ sắc mặt cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Trước lúc này, căn bản không nghĩ tới, đến từ Long Quân bản thể công kích, sẽ có đáng sợ như thế.

"Không tốt, tòa long thành này còn có như thế một tay, bản thể tạo thành công kích, uy lực đáng sợ như thế, áo giáp Kỳ Sĩ tại trước mặt, cũng bị tại chỗ trấn sát, lúc đầu cho rằng đây chỉ là phương tiện, không nghĩ tới lại có dạng này lực công kích."

Nguyệt Ảnh hào bên trong, Khiếu Nguyệt phát ra một tiếng kinh hô.

Đối với một màn này, cũng biểu thị ra khiếp sợ.

"Tòa long thành này là thật khó đối phó, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, bản này thân thể chiến lực, ngược lại là cường hãn nhất một mặt, lần này chỉ sợ Lang Vương sắp không nhịn được nữa."

Mỹ phụ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Thế cục, chưa hẳn như bọn họ chỗ nghĩ như vậy.

Ngao ô! !

Đạp đứng ở trên tuyết sơn to lớn màu trắng cự lang ngửa mặt lên trời ở giữa, phát ra một tiếng lớn Đại Lang gào âm thanh.

Quét

Một giây sau, liền thấy, tại cự lang trong miệng, phun ra một đạo to lớn chùm sáng màu trắng, nháy mắt nổ bắn ra mà ra, chỗ đến, tuyết đọng tin tức ngưng tụ thành băng lãnh Băng Tinh, đại địa đóng băng, hướng thẳng đến Long Quân cuốn tới, tốc độ kia, trong chớp mắt, đã đến Long Quân trước người.

Kỳ tích Pháp Lệnh —— Băng Phách Thần Quang! !

Ầm

Long Quân ngoài thân Huyền Quy vòng bảo hộ cũng ngay lập tức ngăn tại Băng Phách Thần Quang phía trước, cái này vừa đụng chạm, lập tức, kinh khủng hàn khí liền bằng tốc độ kinh người bộc phát, hướng toàn bộ vòng bảo hộ bao trùm lan tràn, đồng thời, cỗ kia hàn khí, càng là thẩm thấu vòng bảo hộ, hướng Long thành khuếch tán.

Đứng ở trên tường thành rất nhiều người lang thang, tóc, lông mày bên trên, đều ngưng kết ra một tầng băng sương, hàn khí thấu xương.

Kinh khủng Băng Tinh, từ trên xuống dưới, điên cuồng lan tràn, liền Long Quân dưới thân mặt đất, đều hiện lên ra một mảng lớn Băng Tinh, tựa hồ muốn xung quanh khu vực, toàn bộ đóng băng, đây chính là Băng Phách Thần Quang bá đạo cùng khủng bố.

Hàn băng lực lượng, lực phá hoại, từ trước đến nay cực mạnh.

Đồng thời, tôn kia màu trắng cự lang cũng bắt đầu tại trên mặt tuyết bắt đầu chạy. Cái kia thân thể khổng lồ, chạy lúc, trên mặt tuyết, xuất hiện từng cái Băng Tinh vuốt sói dấu chân..