Chương 255: Chuẩn bị ở sau

Chương 255: Chuẩn bị ở sau

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu, có phiếu đến một tấm »

Răng rắc! !

Bên này, nhìn như bị một đạo Băng Phách Thần Quang nháy mắt đóng băng Bá Hạ Long Quân, thân thể tả hữu lay động một cái, ngưng kết cách người mình Băng Tinh, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổ tung, thậm chí là hóa thành vô số dày đặc mảnh vỡ, hướng về bốn phương tám hướng tại chỗ nổ bắn ra đi, Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên tia sáng, cũng là mờ đi mấy phần, có thể nhìn ra, ngăn cản Băng Phách Thần Quang, cũng không phải là không có tiêu hao.

"Đến cái lớn."

Quý Thiên Hạo ánh mắt rơi vào tôn kia cự lang trên thân, bản năng cảm giác được một cỗ áp lực thật lớn vẫn cứ mà sinh, đây tuyệt đối là một tôn kỳ tích phương tiện, hơn nữa, còn là một tôn nghĩ ra sinh loại hình Lang Hình phương tiện. Nắm giữ kỳ tích Pháp Lệnh, thuộc về chiến đấu hình Pháp Lệnh.

Băng Phách hàn quang uy lực, tại cùng giai bên trong, tuyệt đối thuộc về cấp cao nhất một hàng.

"Long Quân, tận khả năng đối chiến tràng thu hoạch chiến quả, Lang Vương trước bất quá, đem Địa Tinh Cơ Giới Thành cho ta hủy đi."

Quý Thiên Hạo quả quyết làm ra quyết đoán, tại Lang Vương phát động lúc công kích, không cần suy nghĩ, đầu tiên là sẽ bị đập chết loài săn mồi cho thu đi, tính cả tàn tạ kỳ vật phương tiện cùng một chỗ, Long Quân dậm chân ở giữa, một cái Súc Địa Thành Thốn, Địa Mạch lực lượng vận chuyển tới cực hạn.

Trong chớp mắt, đã đến Địa Tinh Cơ Giới Thành.

"Cái gì, không tốt, mau tránh ra, đem khoảng cách cho ta kéo ra."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy lúc đầu còn tại nơi xa Long Quân, đột nhiên xuất hiện tại Cơ Giới thành bên ngoài, loại kia lực trùng kích, để trái tim đều muốn tại chỗ đột nhiên ngừng, không cách nào tưởng tượng khổng lồ như vậy một tôn cự thú đột nhiên xuất hiện ở ngoài thành là kinh khủng bực nào một việc.

Ầm

Thế nhưng, hiện tại muốn trốn tránh, rõ ràng đã quá trễ.

Long Quân cái kia thân hình khổng lồ, không chút khách khí hướng Cơ Giới thành bỗng nhiên khẽ dựa va chạm.

Kèm theo một tiếng nổ ầm ầm âm thanh truyền đến, cái kia đáng sợ lực lượng bên dưới, Cơ Giới thành bị va chạm khu vực, nháy mắt bắt đầu nổ tung, từng mảng lớn mảnh kim loại, hướng bốn phía không ngừng phun ra ngoài, số lớn Địa Tinh chiến sĩ, càng là tại một cỗ to lớn sóng khí bên dưới, cứ thế mà ép thành mảnh vỡ, nổ thành huyết vụ.

Cơ Giới thành là sắt thép rèn đúc, dùng tài liệu hết sức kinh người, có thể đối mặt Long Quân, phảng phất hoàn toàn bị nghiền ép.

Va chạm bên dưới, Cơ Giới thành đều bị đụng tại chỗ tàn tạ, ngay sau đó, một cái to lớn lợi trảo đánh vào Cơ Giới thành bên trên, Cơ Giới thành thành thân thể, lại lần nữa nổ tung. Tạo thành vô số mảnh vỡ, không đợi mảnh vỡ bắn bay đi ra, đảo mắt những mảnh vỡ này liền hoàn toàn biến mất, đó là bị Quý Thiên Hạo cho thu nhập trong lỗ đen.

Có thể rèn đúc thành Cơ Giới thành tài liệu, đây chính là Linh Tài  bất kỳ cái gì một khối mảnh vỡ, đều thuộc về hiếm có Trân Bảo, giá trị nổi bật.

"Chết tiệt a, bạo cho ta! !"

Địa Tinh thủ lĩnh sợ vỡ mật, trong lòng vô cùng phẫn nộ, đáng tiếc, làm cái gì cũng không có dùng, phát giác được Cơ Giới thành tại công kích đến, đã gần như vỡ nát biên giới, chỉ có thể phát ra không cam lòng gầm thét, sau đó, bốn Chu Kim thuộc thần tốc biến ảo, hóa thành một cái viên cầu, đem bao phủ ở bên trong, một giây sau, to lớn lực lượng từ phía dưới bộc phát ra, đem chỉnh cái viên cầu nháy mắt bắn ra đi, tại bắn ra ngoài đồng thời, trực tiếp trốn vào hư không.

Vô căn cứ liền biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Tại trốn chạy đồng thời, Cơ Giới thành bên trong, tách ra vô số lưu quang, một cỗ năng lượng kinh khủng từ Cơ Giới thành bên trong nổ tung, Cơ Giới thành triệt để vỡ vụn, kinh khủng Hủy Diệt Chi Lực, đem Bá Hạ Long Quân cùng một chỗ bao trùm ở bên trong, vô số mảnh vỡ, đụng vào Huyền Quy hộ thuẫn bên trên.

Toàn bộ vòng bảo hộ, tại cái này một khắc, thần tốc lập lòe, thừa nhận khó có thể tưởng tượng to lớn lực trùng kích.

Địa Tinh Cơ Giới Thành. . . . . Tự hủy! !

Cái này một tự hủy, sinh ra lực phá hoại, quả thực là hủy diệt tính.

Hình tượng này, liền vồ giết tới Lang Vương, đều vô ý thức chậm lại tốc độ. Kinh khủng như vậy tự bạo, Lang Vương cũng không dám tùy tiện xông vào, một khi cuốn vào, cái này tự bạo có thể là không phân địch ta, có khả năng tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Đương nhiên, tự bạo Hủy Diệt Chi Lực, cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Rất nhanh liền nhìn thấy, theo tự bạo tiêu tán, vốn nên là tồn tại mảng lớn mảnh vỡ, không có chút nào nhìn thấy, bốn phía sạch sẽ để người khiếp sợ, tất cả mảnh vỡ, đều biến mất trống không, liền bốn phía tuyết đọng, đều đã hóa thành hư không, không còn tồn tại.

Bá Hạ Long Quân vẫn như cũ không tổn thương chút nào, chỉ là, bao phủ tại bên ngoài Huyền Quy vòng bảo hộ, lại triệt để tiêu tán không thấy, rất hiển nhiên, cái này vòng bảo hộ tại tự bạo bên trong, cùng cái kia cuồng bạo Hủy Diệt Chi Lực triệt để triệt tiêu lẫn nhau.

"Tốt một tòa Long thành, tốt một cái Bá Hạ, liền Cơ Giới thành tự hủy, cũng không có đối Long thành tạo thành tính thực chất phá hư, cũng chỉ là đem cái kia mai rùa đen cho phá vỡ, tòa long thành này phòng ngự, là thật cứng rắn a."

Khiếu Nguyệt trưởng lão lộ ra khiếp sợ cùng mỉm cười.

Không nói những cái khác, ít nhất đạo kia vòng bảo hộ, xem như là triệt để phá vỡ, mai rùa đen biến mất, lại đánh nhau, vậy coi như muốn đơn giản nhiều, ít nhất không đến mức bất luận cái gì công kích đều bị ngăn lại, không cách nào đối Long thành tạo thành phá hư, ngược lại, Long thành công kích, đối loài săn mồi, có khả năng sinh ra to lớn uy hiếp, lực phá hoại kinh người. Một trảo đi xuống, áo giáp Kỳ Sĩ đều muốn bị đập chết.

"Rất tốt, một tòa Cơ Giới thành, tổn thất có giá trị, phá vỡ mai rùa đen, tiếp xuống liền tốt đánh."

Lang Vương nổi bật trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

Mặc dù tổn thất một tòa Cơ Giới thành, chỉ bất quá, cái này lại không phải hắn Cơ Giới thành, chỉ là hợp tác đồng bạn mà thôi, loài săn mồi bên trong, người nào lại sẽ thật tín nhiệm người khác, vậy cũng là chỉ có bảo toàn chính mình, mới là lớn nhất chân lý, chết là người khác, chỗ tốt là chính mình, cái này mới là kết quả tốt nhất.

Tuyệt đối có lẽ mừng rỡ mới đúng.

"Đàn sói, Long thành mai rùa đen đã phá, giết, cùng tiến lên, công phá Long thành, bên trong tất cả bảo vật, đều là đại gia."

Lang Vương nổi bật phát ra một đạo hò hét.

Giết

"Giết vào Long thành."

"Không có vòng bảo hộ, giết vào bên trong tòa long thành, cái này Bá Hạ bản thể, cũng không có cách nào đối chúng ta hạ thủ. Cận chiến, tiếp mạn thuyền chiến. Giết vào Long thành, chúng ta liền có thể thắng."

Từng người từng người loài săn mồi ánh mắt lộ ra hung ác tia sáng, đó là triệt để nhìn thấy thú săn sắp ngã xuống, hưởng thụ chiến quả quang mang. Thần tốc từ bốn phương tám hướng hướng Long thành vồ giết tới.

"Ha ha, hủy diệt một tòa Cơ Giới thành, trấn sát mấy tôn loài săn mồi, một trận chiến này, thu hoạch cùng kết quả đều không sai biệt lắm, tiếp tục đánh xuống, kết quả khó liệu, đã như vậy, vậy liền không bồi bọn họ chơi, thấy tốt thì lấy, Long Quân, chúng ta đi."

Quý Thiên Hạo cảm thụ một cái Long Quân trong cơ thể Thần Tích dị lực, Huyền Quy vòng bảo hộ bị công phá đồng thời, tự thân tiêu hao đồng dạng to lớn, chiến quả có, tiếp tục đánh xuống, mặc dù không sợ, nhưng lại không cần thiết, trong bóng tối tất nhiên còn có càng nhiều khuy ký người.

Thật muốn đánh đi xuống, không thể nghi ngờ chính là lưỡng bại câu thương, để Hoàng Tước nhặt tiện nghi.

Đó cũng không phải là hắn muốn xem đến.

Quét

Trong tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một mặt lệnh bài, không chút khách khí đem khí huyết truyền vào lệnh bài bên trong, đem hướng về phía trước ném đi.

Lập tức, quang mang rực rỡ vô căn cứ nở rộ, một đạo to lớn vòng xoáy tùy theo xuất hiện, đạo kia vòng xoáy hiện ra màu trắng bạc, không ngừng chuyển động, lưu quang xuyên qua, lộ ra dị thường thần dị. Cái này bất ngờ chính là một đầu thông hướng kỳ quan bí cảnh Hư Không Thông Đạo.

"Đây là lão Quý ngươi mua xuống, tiến về chư thiên phế tích khối kia thông hành lệnh sao, chúng ta đây là tiến về chư thiên phế tích, cái kia mảnh vạn giới bãi rác."

Tề Lâm nhìn thấy, một trận mới lạ nói.

"Ân, vạn giới bãi rác bên kia mặc dù khắp nơi là rác rưởi, nhưng cũng có thể từ rác rưởi bên trong đãi đến bảo vật, lúc ấy mua về đến, ta cũng có đem xem như đường lui tính toán, hiện tại xem ra, quả nhiên phát huy được tác dụng, chỉ cần đi vào, vậy coi như đừng nghĩ truy tung đến chúng ta, ta nghe qua, từ kỳ quan bí cảnh bên trong rời đi, là sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại Quy Khư bất luận cái gì khu vực, không cần lo lắng sẽ bị người mai phục, là thoát khỏi nguy cơ tốt nhất con đường."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Long Quân đã không chút do dự hướng thông đạo vòng xoáy bên trong đạp đi vào.

Phải biết, chư thiên phế tích, liên thông Chư Thiên Vạn Giới, tại Quy Khư các nơi bên trong, đều có thể tồn tại hình chiếu, muốn bắt được thân ảnh của nó, quả thực khó như lên trời, mấu chốt nhất là, phế tích đi vào có thể là bất kỳ địa phương nào, rời đi, cũng có thể lựa chọn ngẫu nhiên giáng lâm Quy Khư bất luận cái gì khu vực, chỉ là, dưới tình huống đó, sẽ rơi tại nơi nào, liền không có người có thể cam đoan, nói không chừng liền là xuất hiện ở một chỗ địa phương nguy hiểm.

Như vậy, đột nhiên bỏ mình đều là có khả năng.

Chỉ có thể nhìn tự thân vận khí làm sao.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn từ đi vào địa phương lại đi ra, chỉ bất quá, loại tình huống kia, rất có thể bị người ngồi chờ.

Thật muốn như thế, cái kia không thể nghi ngờ chính là tự chui đầu vào lưới, gặp phải nguy hiểm, so ngẫu nhiên giáng lâm, còn muốn càng thêm to lớn. Ai cũng không dám cam đoan an toàn.

"Không tốt, đó là thông hướng kỳ quan bí cảnh thông hành lệnh, Long thành đây là chuẩn bị muốn chạy trốn, chết tiệt, đây là thông hướng bí cảnh thông đạo."

Khiếu Nguyệt trưởng lão phát ra phẫn nộ tiếng gào thét.

"Đây là Long thành chuẩn bị chuẩn bị ở sau, xem ra, đã sớm chuẩn bị, một khi gặp được nguy hiểm, liền sẽ mở ra thông đạo, trốn vào bí cảnh bên trong. Chiêu này, xác thực lợi hại, bí cảnh thông đạo chỉ cần tạo thành, là không thể nào phá hủy, bọn họ đi vào, người nào đều ngăn cản không được."

Mỹ phụ sắc mặt khó coi nói.

"Đàn sói bọn họ, truy, xông đi vào, đừng để Long thành chạy thoát."

Lang Vương nổi bật sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, quả quyết phóng tới đạo kia bí cảnh vòng xoáy.

Số lớn loài săn mồi theo sát phía sau.

Cái này bí cảnh thông đạo, chỉ cần mở ra, liền sẽ ngắn ngủi duy trì liên tục một đoạn thời gian, tại lúc này trong phòng, không những mở ra người có thể tiến vào, còn lại tại phụ cận sinh linh tu sĩ, đồng dạng có thể tiến vào, sẽ không có bất kỳ ngăn trở nào, chỉ là, đi vào về sau, sẽ gặp phải đến cái gì, không có ai biết.

Thật có người muốn nhờ vào đó trốn tránh truy sát, cái kia nhất định phải tiếp nhận tiếp tục bị người truy vào bí cảnh bên trong to lớn nguy hiểm.

Đương nhiên, tiến vào bí cảnh về sau, liền thuộc về hoàn toàn mới hoàn cảnh, cụ thể sẽ phát sinh cái gì, sẽ hay không giáng lâm tại cùng một cái khu vực, những này, người nào cũng không biết.

Lang Vương nổi bật, hiển nhiên không có định lúc này từ bỏ.

Cho dù là đuổi không kịp Long thành, cái kia cũng muốn đi vào bí cảnh bên trong, tiến vào một chỗ bí cảnh, nói không chừng liền có thể được đến tương ứng chỗ tốt, thu hoạch được hi hữu kỳ ngộ cơ duyên, những này, người nào đều nói không chắc, Quy Khư bên trong, tất cả cũng có thể.

Lang Vương không có lui, những cái kia loài săn mồi cũng không có lui.

Nhìn thấy Long thành biến mất, Lang Vương Hào không khách khí xông vào trong thông đạo, số lớn loài săn mồi, hất lên áo giáp, cũng đi theo giết đi vào.

Một bộ chết cắn không thả tư thái. Nhất định phải đem Long thành cầm xuống.

Long thành đối với bọn họ dụ hoặc, quá lớn..