Chương 256: Vạn giới bãi rác

Chương 256: Vạn giới bãi rác

Theo đàn sói chim ăn thịt đoàn đội vọt thẳng vào bí cảnh trong thông đạo, rất nhanh, toàn bộ thông đạo liền ở tại chỗ biến mất không còn tăm hơi, một điểm vết tích đều không có, nếu không phải chiến trường vết tích vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, dữ tợn đáng sợ, người nào đều sẽ không nghĩ tới, nơi này vậy mà phát sinh qua một tràng chiến tranh, hơn nữa, còn là đến từ loài săn mồi cùng kỳ tích phương tiện ở giữa chiến tranh.

"Xong, bọn họ đã toàn bộ tiến vào kỳ quan bí cảnh bên trong, lấy bí cảnh thông đạo ngắn ngủi mở ra thời gian, chúng ta căn bản đến không được, không đạt tới bên kia, Long thành bọn họ mở ra là cái gì bí cảnh, hiện tại cũng không rõ ràng. Lần này chúng ta tính sai."

Khiếu Nguyệt bỗng nhiên vỗ đùi, chán nản kêu to nói.

Vốn là muốn làm Hoàng Tước, ai biết sẽ phát sinh biến hóa như thế.

"Không làm rõ được Long thành sử dụng chính là cái gì thông hành lệnh, chúng ta liền không thể nào truy tung, tại bí cảnh bên trong, ánh trăng bảo kính cũng vô pháp nhìn trộm, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi Long thành từ bí cảnh bên trong đi ra, hoặc là, đàn sói từ bí cảnh bên trong đi ra, mới có thể biết bí cảnh tình hình, bên trong đến cùng phát sinh cái gì."

Nguyệt Ảnh bình tĩnh nói.

Đối với nhằm vào Long thành sự tình, nàng từ đầu đến cuối đều không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là tuân theo đến từ Bái Nguyệt Giáo mệnh lệnh mà thôi, từ trong, không có hỉ ác phân chia, Long thành tiến vào bí cảnh, đối với nàng mà nói, ngược lại càng là một loại chuyện tốt.

Từ vừa vặn chiến đấu hình ảnh đến xem, Long thành không phải quả hồng mềm, ngược lại là một loại tương đối cường hãn đối thủ.

Nàng cũng không có chân chính tuyệt đối nắm chắc, có khả năng công phá Long thành, cái kia mai rùa đen, quá mức kiên cố, liền Cơ Giới thành tự bạo dưới tình huống, đều chỉ là hủy đi vòng bảo hộ, không có đối Long thành tạo thành phá hư. Có thể nghĩ, đó là cường hãn cỡ nào phòng ngự. Vượt xa ngoài tưởng tượng, người nào đụng phải đều sẽ đau đầu.

"Đáng ghét, lại để cho Long thành cho chạy."

Khiếu Nguyệt tràn đầy không cam lòng giận dữ hét.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Hoàng Tước có lẽ có cơ hội kiếm tiện nghi, nhưng cũng có cực lớn khả năng sẽ để thú săn thoát câu, chạy ra lòng bàn tay, trong đó đủ loại, chỉ có thể nói, đều muốn xem vận khí, không nghĩ gánh chịu nguy hiểm dưới tình huống, bản thân liền dễ dàng không thu hoạch được gì.

... . . . . .

Bên này, Long Quân vượt qua bí cảnh thông đạo, đi vào về sau, thông đạo bên trong tự nhiên truyền lại ra một cỗ vô hình vĩ lực, quấn theo thân thể, xuyên thẳng qua, phảng phất trôi qua rất lâu, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt, trước mắt quang quái Lục Ly tiêu tán theo.

Long Quân lại lần nữa cước đạp thực địa.

Ngay sau đó, một giây sau, một cỗ khó nói lên lời sảng khoái mùi hôi, trực tiếp cuốn tới, xông vào mũi mà vào.

"Ta đi, thối quá, thật chua thoải mái."

"Ta ai da, cấp trên, thái thượng đầu, đây là làm từ đâu tới."

"Nhanh, ngừng thở, cái mùi này, thực sự là có chút gánh không được, ta cảm giác, chính mình tựa như là tiến vào một chỗ đống rác, bị vùi vào đi đồng dạng. So vào bãi rác còn muốn càng thêm khó chịu, cỗ này hôi thối sảng khoái, thái thượng đầu."

... . . . .

Vừa tiến đến, bên trong tòa long thành liền rõ ràng nghe được một loại mãnh liệt hôi thối sảng khoái, ngoài thành hoàn cảnh ác liệt vô cùng.

"Đây chính là chư thiên phế tích, trong truyền thuyết vạn giới bãi rác."

Quý Thiên Hạo cũng là theo bản năng ngừng thở, nhìn khắp bốn phía.

Nghe đồn, vạn giới bãi rác là trọng điệp tại Quy Khư bên trong đặc thù bí cảnh.

Cái nhìn này, quả thực là vô biên vô hạn, nơi này thiên khung, phảng phất vĩnh viễn là một loại màu xám tro nhạt hoàng hôn cùng bệnh hoạn đỏ tía đan vào, không nhìn thấy Tinh Thần, hiện tại, Quy Khư bên trong là ban ngày, cũng không nhìn thấy tai nguyệt, nhìn hướng hư không lúc, nơi đó chỉ có đến từ khác biệt thế giới nát Liệt Quang mang ở trên bầu trời không tiếng động lưu động.

Hình ảnh kia, phảng phất là sắp chết laser, không khí đều lộ ra một loại nặng nề dinh dính.

Tràn ngập rỉ sắt, ôzôn, cùng các loại chất hữu cơ mục nát hỗn hợp thể khí, hút vào lúc, thậm chí có thể cảm giác được trong cổ họng có nhỏ xíu hạt tròn cảm giác. Không khí bên trong đều có thể nhìn thấy có không rõ bọt khí tại phiêu phù, tình huống nơi này so sánh Quy Khư, đều muốn ác liệt.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn mùi, đặt mình vào tại chỗ này, rất nhanh liền sẽ bị ướp ngon miệng.

Trên thân mùi, đều muốn biến thành đồng dạng sảng khoái.

"Hạo ca, có không có cách nào đem cái mùi này cho cách ly đi ra, bằng không, chúng ta toàn bộ Long thành đều muốn thối."

Hồ Ấu Nghê lập tức liền dò hỏi, đây cũng không phải là việc nhỏ, có thể sạch sẽ một chút, ai nguyện ý thay đổi đến bẩn thỉu, còn một thân tanh hôi, nam nhân có lẽ phải nhịn xuống, có thể nữ nhân làm sao có thể nhẫn, phàm là có một ít có thể, cũng sẽ không để chính mình thay đổi đến hôi chua khó ngửi, chính mình đều sẽ cảm thấy vô cùng chán ghét.

Rất khó tiếp thu.

"Cái này, chúng ta Long thành bên này không có ngăn cách mùi thủ đoạn."

Quý Thiên Hạo lập tức lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, cái này hắn thật không có cách nào.

"Cái này ta có lẽ có biện pháp."

Tề Lâm mở miệng nói ra: "Lão Quý ngươi biết, ta thiên phú là Như Ý khói, khoảng thời gian này luyện hóa đại lượng Ngũ Sắc Thiên Hương Yên tia, ngưng tụ ra một loại Ngũ Sắc Thiên Hương Yên, hóa thành khói, bao phủ Long thành lời nói, có thể ngăn cách phía ngoài những cái kia hôi thối mùi, bảo trì nội thành không khí càng trong lành, chỉ bất quá, cái này thi triển một lần, lấy ta năng lực, nhiều nhất duy trì liên tục một canh giờ không tiêu tan, nếu là nửa đường bổ sung hơi khói lời nói, có thể làm cho khói kéo dài tiếp, đây là không tại trạng thái chiến đấu, không nhận công kích dưới tình huống mới được."

Ngũ Sắc thiên hương cỏ ngưng tụ ra là khói loại, cái kia hơi khói, cũng tại lớn mạnh Như Ý khói bản nguyên, tăng cường Như Ý khói khói lực.

Hắn cái này thiên phú, tốt nhất chính là phun ra khói, có khả năng thời gian dài tiếp tục kéo dài, thậm chí là, không cần hao phí bao nhiêu tinh lực, liền có thể tùy tiện duy trì. Ở trên đây, có được trời ưu ái ưu thế.

"Ta chỗ này có thể dùng chỉ toàn Hóa Phù, tạo dựng một tòa chỉ toàn Hóa Phù trận, bao trùm toàn bộ Long thành lời nói, có khả năng làm sạch những này khó ngửi mùi, không tốt một chút vật chất, tránh cho, bên trong tòa long thành nhận đến xâm nhập, nhưng chỉ toàn Hóa Phù cần thường thường thay đổi. Bày trận cần không dưới sáu mươi, bảy mươi tấm chỉ toàn Hóa Phù, duy nhất một lần đại khái có thể duy trì ba ngày tả hữu, phù lục bên trong ẩn chứa lực lượng liền sẽ hao hết."

Lâm Cửu hơi trầm ngâm phía sau cũng nói theo.

Chỉ toàn Hóa Phù đừng nhìn chỉ là cơ sở phù lục một trong, nhưng kì thực, vận dụng tướng mạo làm rộng rãi, hiện tại nhằm vào làm sạch không khí bên trong mùi vị khác thường cùng tạp chất, đều là nhất phù hợp một loại phù lục, tạo dựng thành phù trận, hiệu quả càng tốt.

Tại phù trận bên trên, Lâm Cửu vẫn là tương đối am hiểu, chớ nhìn hắn am hiểu phù lục, kì thực, tại trên trận pháp tạo nghệ, cũng không phải rất kém cỏi  bình thường trận pháp, hoàn toàn không là vấn đề, phải biết, hắn nhưng là phong thủy đại sư, có thể xem phong thủy, đối với trận pháp tạo nghệ, từ trước đến nay đều sẽ không quá kém.

"Có thể, lão Tề ngươi cùng Cửu Thúc đồng loạt ra tay, bên ngoài dùng Ngũ Sắc Thiên Hương Yên che chắn, tường thành bên này, dùng chỉ toàn Hóa Phù trận tiến hành làm sạch, bảo đảm nội thành không nên xuất hiện mùi vị khác thường, cái này chư thiên phế tích không hổ là vạn giới bãi rác, hương vị bên trên là tuyệt đối chính tông."

Quý Thiên Hạo cũng vừa cười vừa nói.

Cái này có thể liên quan đến toàn bộ bên trong tòa long thành dân sinh, ở hoàn cảnh nhất định phải giải quyết.

Hoàn cảnh như vậy, nữ tính chịu không được, hắn cũng chịu không được. Thực sự là quá mức ác liệt cực đoan. Không phải người bình thường có khả năng ở hoàn cảnh.

"Yên tâm, những này ta đến giải quyết."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, sâu hút một khẩu khí, đối với trên tòa long thành trống không, trong miệng phun ra một điếu thuốc khí, lập tức, một đạo Ngũ Sắc vòng khói xuất hiện tại trên tòa long thành trống không, đạo này vòng khói, vừa bắt đầu lộ ra dị thường nồng đậm, sau đó, liền bắt đầu hướng bên ngoài khuếch tán, trong nháy mắt, liền biến thành một tầng thật mỏng Ngũ Sắc khói, đem toàn bộ Long thành đều cho bao phủ ở bên trong, tầng này khói lộ ra rất là mông lung, sẽ không che kín trong ngoài ánh mắt.

Có thể rất tự nhiên nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng.

Đồng thời, ngoại giới cái kia vô khổng bất nhập tanh hôi mùi thối, cũng tại Ngũ Sắc Thiên Hương Yên sương mù triệt để bao phủ Long thành một khắc này, tiêu tán hơn phân nửa.

Bên này, Lâm Cửu đã cấp tốc đem chỉ toàn Hóa Phù dung nhập vào tường thành bên trong.

Kèm theo một đạo ôn hòa bạch quang hiện lên, rất nhanh, nội thành mùi hôi, nháy mắt tiêu tán trống không, không khí bên trong không những tất cả mùi vị khác thường đều không tồn tại, mà còn, còn tràn ngập một loại đặc biệt dị hương, đó là đến từ Ngũ Sắc Thiên Hương Yên nhàn nhạt mùi thơm, không khí dị thường tươi mát.

"Tốt, tiếp xuống, chúng ta chỉ sợ muốn tại cái này chư thiên phế tích bên trong lưu lại một đoạn thời gian. Trước đem nội thành tình huống làm rõ, chúng ta trước tại nguyên chỗ đóng quân, nhìn xem tình huống cụ thể, nơi này là vạn giới bãi rác, tồn tại số lớn người nhặt rác, có thể tại chỗ này sinh tồn, tuyệt đối không phải người bình thường."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, cảm nhận được nội thành đã khôi phục bình thường, lúc này hài lòng nói.

Nhìn tình huống xung quanh, vậy đơn giản là nghe rợn cả người, đưa mắt nhìn, khắp nơi đều là từng tòa núi, đây không phải là bình thường núi, mà là núi rác thải, xanh xanh đỏ đỏ các loại rác rưởi, chồng chất cùng một chỗ, nhìn một cái, da đầu đều tại tê dại, vô số con ruồi, ấu trùng, Độc Trùng loại hình, quả thực là khắp nơi đều là.

Thấy thế nào làm sao khiến người ta cảm thấy kinh hãi.

Loại rác rưởi này núi, quả thực là khắp nơi đều là, nhìn một cái, nhiều vô số kể.

Có thể thấy được, nơi này vạn giới bãi rác danh tự, tuyệt đối không phải giả dối.

Bất quá, trước lúc này, hắn muốn kiểm lại một chút lần này thu hoạch đến chiến lợi phẩm.

Nội thành hỗn loạn, cũng không hề để ý, tại Panda nhân trấn áp xuống, những cái kia dám ở nội thành quấy rối loài săn mồi, sớm đã bị trấn sát, nơi nào sẽ cho bọn họ tùy ý phá hư cơ hội.

Đến mức chiến lợi phẩm, hắn là có chút không thể chờ đợi.

Lúc này liền trở về nội thành, ngồi tại trong phòng nghị sự, bắt đầu kiểm kê.

Lần này chiến quả cũng không nhỏ.

Đầu tiên Địa Tinh Cơ Giới Thành bị đánh nổ, Cơ Giới thành tạo thành những cái kia thành thân thể tài liệu mảnh vỡ, những mảnh vỡ này cũng là đồ tốt, luyện hóa về sau, có khả năng thu hoạch đến đại lượng Kim Chi Tinh Túy, lấy được tạp chất, cũng có thể dung nhập vào kỳ điểm không gian bên trong, trở thành không gian trưởng thành chất dinh dưỡng, thậm chí, còn có thể rèn luyện ra tương ứng trân quý Linh Tài.

Mấu chốt nhất là, bên trong còn có đại lượng Địa Tinh chiến sĩ vẫn lạc, trong đó có không ít trữ vật trang bị không có vỡ vụn, còn có thể sử dụng, túi trữ vật bên trong vật phẩm, vẫn là hoàn hảo, nhìn xem tình huống, nói không chừng cũng có một chút thu hoạch.

Những này đều có thể tại sau này tiến hành kiểm kê.

Chân chính thu hoạch là, Cơ Giới thành vỡ vụn lúc, lại phân ra một cái kỳ tích chi tâm.

"Rất tốt, tăng thêm cái này một cái, trong tay đã nắm giữ ba viên kỳ tích chi tâm."

Quý Thiên Hạo nhìn xem kỳ điểm không gian bên trong viên kia mới sinh ra kỳ tích chi tâm, trên mặt cũng lộ ra hưng phấn màu sắc. Bất luận cái gì thu hoạch, đều không có như thế một cái kỳ tích chi tâm đến càng để cho người phấn chấn. Giá trị liên thành, có tiền mà không mua được báu vật.

Một trận chiến này, cho dù chỉ vì cái này một cái kỳ tích chi tâm, đều xem như là đáng giá..