Chương 257: Chiến quả Chu Quả

Chương 257: Chiến quả Chu Quả

"Tấn thăng Thanh Đồng cấp chỉ cần hai cái kỳ tích chi tâm, dùng rồi hai cái về sau, còn có thể lưu lại một cái, Thanh Đồng cấp độ về sau, lại lần nữa thai nghén mới kỳ tích Pháp Lệnh, chỉ cần vận dụng kỳ tích thánh tinh, kỳ vật liền có thể, căn bản không cần kỳ tích chi tâm, trước tiên có thể lưu lại, xem như dự trữ, đến lúc đó, Thanh Đồng cấp tấn thăng Bạch Ngân cấp, cần kỳ tích chi tâm sẽ chỉ càng nhiều. Trước thời hạn làm tốt dự trữ, đây mới là trọng yếu nhất."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, kỳ tích chi tâm lại nhiều cũng sẽ không ngại nhiều.

Đây là chú định có thể phát huy được tác dụng bảo vật.

Đương nhiên, cũng là chú định trước muốn lưu tại kỳ điểm không gian bên trong, áp đáy hòm tồn tại, chỉ có tại kỳ điểm không gian bên trong, mới là an toàn nhất, người nào cũng sẽ không phát giác được, thậm chí là thiên cơ diễn toán đều không thể suy tính đến, lại không quá an toàn.

"Đến mức những này Địa Tinh chiến sĩ thi hài, có thể luyện hóa chảy máu mạch thánh vật, tăng thêm một cái huyết mạch thánh vật dự trữ, Địa tinh nhất tộc huyết mạch thánh vật, vẫn là có giá trị."

"Địa tinh nhất tộc có giá trị nhất chính là siêu Phàm Hỏa thuốc, chỉ tiếc, chạy Địa Tinh thủ lĩnh, bằng không, có thể nhìn xem có cơ hội hay không làm tới thuốc súng trọng yếu nhất tài liệu thủ pháp luyện chế, cái kia tro tàn là thế nào đến, bị Địa Tinh cho đem khống gắt gao."

Kiểm kê quá Địa Tinh Cơ Giới Thành di sản về sau, chỉ có thể cảm thấy tiếc nuối.

Liền trữ vật trang bị bên trong đều kiểm lại một chút, thu hoạch không tính quá lớn, trong đó, đại bộ phận đều là các loại tài liệu, giá trị không phải quá cao, còn có một chút thượng vàng hạ cám vật phẩm, rất nhiều đều là cướp bóc tới, trong đó thật đúng là móc đến bảo bối.

Cũng không biết là vị kia Địa Tinh chiến sĩ trân tàng.

Bên trong vậy mà tìm tới một gốc Chu Quả Thụ mầm non.

"Chu Quả Thụ, làm một loại phổ biến lại trân quý linh quả, hắn trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, cao nhất có thể lớn lên vạn năm Chu Quả Thụ, Chu Quả Thụ, khi trưởng thành tới trăm năm thời điểm, liền sẽ bắt đầu kết quả, Chu Quả dài đi ra về sau, là có thể một mực treo ở cây ăn quả bên trên hấp thu chất dinh dưỡng, không ngừng tích lũy dược tính, dài đến trăm năm xem như là sơ bộ thành thục, trăm năm liền có thể ngắt lấy, nhưng có thể tiếp tục trưởng thành, mỗi nhiều một năm, đều có thể nhiều một phần tích lũy, mỗi trăm năm, trên cây sẽ một lần nữa nở hoa kết trái, mọc ra mới Chu Quả. Trăm năm một nhóm, có thể kèm theo Chu Quả Thụ không ngừng tăng gia sản xuất, đây chính là một loại bảo tàng Linh Quả thụ."

Quý Thiên Hạo mở ra một cái Ngọc Hạp, nhìn xem bên trong còn mang theo thổ nhưỡng một gốc mầm non, trong lòng cái kia kêu một cái hưng phấn.

Còn tốt có giám định Thần Thạch dung nhập vào Quy Khư đồng hồ đeo tay, mới có thể thấy rõ ra mầm non vừa vặn lai lịch, bằng không, vẻn vẹn chỉ là mầm non, thả ở trước mặt hắn, vậy cũng là không quen biết. Chu Quả Thụ đây chính là tốt Linh Thực.

Trăm năm Chu Quả liền có thể tăng lên tự thân khí huyết đạo đi, dược tính ôn hòa, thuộc về thích hợp nhất trực tiếp dùng, không kém hơn bất luận cái gì gia tăng tu vi đan dược, mà còn, không có dược tính cặn bã tai họa ngầm, không có chịu dược tính vấn đề, chỉ cần ngươi có đầy đủ Chu Quả, hoàn toàn có thể không ngừng dùng, dùng liền có hiệu quả. Ngàn năm dược tính Chu Quả, hiệu quả liền nâng cao một bước, giá trị rất cao.

Trăm năm Chu Quả đối Hắc Thiết cấp độ hiệu quả rất tốt, ngàn năm Chu Quả đối Thanh Đồng cấp độ hiệu quả rất tốt, vạn năm Chu Quả có thể đối Bạch Ngân cấp độ sinh ra kinh người giúp ích.

Có thể nói, đây là mười phần trân quý bảo tàng Linh Quả thụ.

Là rất nhiều thế lực một khi yên ổn, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mưu cầu một loại Linh Quả thụ, trồng xuống, bọn họ có nhiều thời gian có khả năng chờ đợi, có thể chờ đến thu hoạch ngày đó, nếu là có Linh Tuyền động thiên dạng này Động Thiên Phúc Địa, lại thêm Linh Thực Phu, cái kia bồi dưỡng tốc độ sẽ chỉ càng nhanh, các loại gia tăng Linh Thực tốc độ phát triển thủ đoạn, từ trước đến nay cũng sẽ không ít.

Bồi dưỡng, không có khó khăn như vậy.

"Tốt cây ăn quả, tốt Chu Quả, chờ chút liền đem ngươi trồng xuống. Những này bình thường Địa Tinh trong tay, cũng có thể làm tới đồ tốt, cơ duyên là ở khắp mọi nơi."

Quý Thiên Hạo đối với cái này vẫn là hết sức hài lòng, cái này thuộc về vui mừng ngoài ý muốn.

Kiểm kê xong đến từ Địa Tinh Cơ Giới Thành thu hoạch về sau, lập tức liền bắt đầu kiểm kê đến từ loài săn mồi thu hoạch.

"Loài săn mồi, trước bị Quang Lăng tháp oanh sát một tên, bị Long Quân dùng móng vuốt đập chết một tôn, ba tòa thánh tích Thiên Bi bên trong, chỉ để lại một tôn, còn lại hai tôn bị trọng thương, vẫn chưa có chết. Cũng chính là nói, chết ba loại loài săn mồi."

"Trong đó, bị Quang Lăng tháp oanh sát, lưu lại hoàn chỉnh kỳ vật phương tiện, động lực xe xích lô, bị Long Quân đập chết, liên thông kỳ vật phương tiện, cùng một chỗ nhận đến trọng thương, phương tiện đã tàn tạ, báo đen loài săn mồi, bị Hắc Lang người cho trấn sát, trên thân áo giáp vỡ vụn, tính cả tòa kia kỳ vật phương tiện xe máy cùng một chỗ làm hỏng, thành mảnh vỡ, không có tác dụng lớn."

Quý Thiên Hạo âm thầm tính toán.

Tòa kia kỳ vật xe xích lô xem như là một tòa kỳ vật phương tiện, hiện tại chủ nhân vẫn lạc, hoàn toàn chính là vật vô chủ, có thể bị những người khác kế thừa, một lần nữa nhận chủ. Đây chính là thiên kim khó cầu một kiện Trọng Bảo, đặt ở bên trong tòa long thành, hoàn toàn có thể coi như nội tình, nhìn xem có người nào muốn muốn.

Đây là có khả năng bồi dưỡng một tôn áo giáp Kỳ Sĩ chí bảo.

"Tàn tạ kỳ vật phương tiện, đó cũng là kỳ vật, tại kỳ vật bên trong, thuộc về mười phần trân quý tồn tại, cái này chờ một chút có thể thử nghiệm để Long Quân thôn phệ hấp thu, nhìn xem có thể hay không tăng lên một cái Linh Tuyền động thiên, mở rộng trong đó không gian."

Hơi trầm ngâm về sau, rất nhanh, cái kia hai kiện tàn tạ kỳ vật phương tiện, liền có hoàn toàn mới chỗ.

Loại này phương tiện, đều vỡ vụn, vậy liền phế vật lợi dụng, đem vật tận kỳ dụng, phát huy tác dụng chân chính mới được.

Không có tuyệt đối phế phẩm, chỉ nhìn có thể hay không đem lợi dụng được mà thôi.

Đến mức những này kỳ vật phương tiện ban đầu chủ nhân, những này đều không phải người, thả tới trong lỗ đen luyện nhất luyện, đưa bọn họ tế luyện thành huyết mạch thánh vật, cũng coi là phế vật lợi dụng.

Những chiến lợi phẩm này, Quý Thiên Hạo không có tính toán trực tiếp lấy ra, rất nhiều đều là muốn dùng tại bồi dưỡng trên tòa long thành, cũng không có ý định đối ngoại báo cho.

"Tiến vào chư thiên phế tích, triệt để né tránh đến từ ngoại giới nhìn chăm chú, các loại khuy ký. Xem như là thu hoạch một lần trằn trọc cơ hội, đàn sói loài săn mồi đã đi theo vào chư thiên phế tích, rơi vào vị trí khu vực có thể sẽ khác biệt, bất quá, tiếp xuống, hoàn toàn có thể tra xét một cái, thật nếu gặp phải, nên giết liền giết, tại đàn sói không thành đàn thời điểm, lũ sói con, đó chính là thú săn, công thủ tại cái này một khắc, đã dịch hình."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nhìn chăm chú đặt ở đàn sói trên thân.

Cái khác bình thường loài săn mồi còn không sợ, duy chỉ có nếu quan tâm, chính là cái kia Lang Vương, cho thấy lực công kích, cũng không phải kẻ yếu, một khi đụng phải, tốt nhất là trực tiếp đánh chết, tuyệt đối không thể thả mặc cho trưởng thành.

Trên thực tế, tiến vào chư thiên phế tích, là sớm đã có kế hoạch.

Một trận chiến này, mặc dù đối thủ là loài săn mồi, nhưng hắn dám khẳng định, trong bóng tối theo dõi đối tượng, tuyệt đối sẽ không ít hơn năm ngón tay số lượng. Từ Tài Thần trong nhà trọ dùng độn thổ phương thức, tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn thoát khỏi tất cả ánh mắt, tất cả ánh mắt.

Quy Khư bên trong, có rất nhiều các loại quỷ dị thủ đoạn

Để người khó lòng phòng bị, chính mình mới tại Quy Khư bao lâu, những cái kia cổ lão thế lực tại Quy Khư bên trong, đây chính là thâm căn cố đế, con bài chưa lật vô số kể.

Lần này tiến vào chư thiên phế tích, mục đích chủ yếu nhất chính là tránh đi ngoại giới ánh mắt, trước cẩu một đợt, trưởng thành một cái, lại xuất hiện về sau, mới có thể có chân chính tại Quy Khư đặt chân sức mạnh. Chư thiên phế tích, đối với người khác là bãi rác, cho dù là bên trong có bảo vật, đều không muốn muốn tùy tiện đi vào, thực sự là quá mức chán ghét.

Nhưng đối hắn mà nói, kia rác rưởi, ta mứt hoa quả! !

Nội thành, ban đầu hỗn loạn đã triệt để bình tức.

Chân chính không có ác ý người lang thang cũng đều yên ổn, tụ tập đang thắt nơi đóng quân vực, từng cái nghị luận ầm ĩ, trên mặt còn mang theo một loại vẻ mặt kích động, nhìn ra, tâm tình rất khuấy động.

Mà đã sớm định cư Long thành, xem như là Long thành một thành viên người, tâm tình đồng dạng khuấy động.

Một trận chiến này, quả thực để rất nhiều người đều là mở rộng tầm mắt, rung động trong lòng, không chỉ là Địa Tinh Cơ Giới Thành, đàn sói công kích, kỳ vật phương tiện hóa thành áo giáp rung động, mỗi một bức tranh, đều cho tâm linh tạo thành to lớn xung kích.

Tại Long Miên trong nhà trọ, chính là rất náo nhiệt, rất nhiều kẻ ngoại lai, đều lựa chọn trong nhà trọ ở.

Đối với người có tiền đến nói, trong nhà trọ giá cả, cũng không tính cao, hoàn toàn thuộc về có thể trong phạm vi chịu đựng.

Tại nhà trọ quầy bên kia, Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh cũng là trò chuyện mở.

"Hôm nay mới biết, Long thành vậy mà mạnh như vậy, những cái kia loài săn mồi đều thật lợi hại, nắm giữ kỳ vật phương tiện, còn có thể hóa thân thành áo giáp Kỳ Sĩ, cái này tại chúng ta trước đây, chỗ nào có thể nhìn thấy những này, Quy Khư bên trong, quá thần kỳ, ta thật muốn nhìn nhiều một chút nha."

Trần Nam Tinh cảm khái không thôi nói.

Sắc mặt, cũng có chút không cam tâm, cho dù là tiến vào Quy Khư bên trong, bệnh của nàng cũng không có chân chính khỏi hẳn quá, chỉ là bởi vì giác tỉnh thiên phú, bắt đầu tu luyện về sau, có khí huyết, đối bệnh tình có chút áp chế, nhưng nàng chính mình có thể cảm giác được, trong cơ thể tế bào ung thư chưa từng có biến mất quá, ngược lại càng thêm sinh động, có sinh mệnh lực.

"Nam sao, ngươi đừng lo lắng, ngươi bệnh ta nghe ngóng, khẳng định có biện pháp, chúng ta bên trong tòa long thành, Hà Vũ Thủy nắm giữ chữa trị loại hình thiên phú, chờ chút ta liền đi tìm nàng, tin tưởng liền tính trị không được, cũng có thể áp chế bệnh tình, trước đây không có siêu phàm thủ đoạn, hiện tại có thể tu hành, nhất định có biện pháp chữa trị, cho nên, nam sao ngươi có thể không thể từ bỏ. Nước mưa không được, ta liền đi tìm thành chủ, thành chủ khẳng định có biện pháp."

Hứa Hồng Đậu trên mặt lộ ra thần sắc kiên định.

Xem như chính mình tốt nhất khuê mật, nàng là tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn xem Trần Nam Tinh đi chết.

Không có cơ hội dưới tình huống chỉ có thể lựa chọn tiếp thu, nhưng bây giờ có cơ hội, nàng tuyệt đối không từ bỏ.

"Ta nghe nói, chúng ta bây giờ đã đi tới chư thiên phế tích, vạn giới bãi rác, nơi này là rác rưởi khắp nơi trên đất, nhưng cũng có rất nhiều Kỳ Trân Dị Bảo, chờ chút ta liền tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không đi tìm kiếm đến một chút bảo vật, lấy ra cùng thành chủ trao đổi, đổi lấy chữa trị ngươi biện pháp."

Hứa Hồng Đậu tiếp tục nói.

Sắc mặt, mang theo một loại kiên định cùng không thể nghi ngờ tín niệm.

Nói đến Quý Thiên Hạo lúc, trong mắt lóe lên một vệt sùng bái cùng hâm mộ, tự tại bên trong tòa long thành được cứu về sau, trong lòng đối Quý Thiên Hạo ấn tượng liền mười phần khắc sâu, càng có một loại, hắn có thể không gì làm không được, không có bất cứ vấn đề gì có thể làm khó suy nghĩ.

Ở trong thành, địa phương khác, cũng đều là nhân tâm di động, chỉnh thể mà nói, đều là tốt.

Dù sao, một trận chiến này, Long thành thể hiện ra thực lực, tại đại chiến bên trong, thu hoạch tương đối khá, thuộc về bên thắng một phương, cái này tự nhiên cổ vũ sĩ khí..