Chương 258: Người nhặt rác

Chương 258: Người nhặt rác

"Long thành vậy mà vào chư thiên phế tích, vạn giới bãi rác, cái này vừa tiến đến, chỉ sợ là Long như biển cả, Bằng Phi cửu thiên, chư thiên phế tích, liên thông Quy Khư các nơi, một khi đi vào, sau khi rời khỏi đây, liền có thể ngẫu nhiên giáng lâm tại một chỗ, bên ngoài muốn ngồi chờ, gần như không có khả năng làm đến."

"Mà còn, tòa long thành này đã đạt tới Hắc Thiết cấp đỉnh phong, phòng ngự cường hãn, chiến lực kinh người, ở vào sắp thuế biến biên giới, một khi tấn thăng đến Thanh Đồng cấp, vậy liền chân chính không sợ phần lớn nguy hiểm, vẻn vẹn ỷ vào kỳ tích phương tiện, liền có thể hành tẩu chư, không sợ nguy hiểm. Mà còn, ta xem ra chư thiên phế tích, rõ ràng là Quý thành chủ có ý mà làm."

Trên tửu lâu, hai tổ tôn ngồi cạnh cửa sổ một bên vị trí, lão giả vẫn như cũ cầm cái kia tẩu thuốc cán, mỹ mỹ thôn vân thổ vụ, làn khói mặc dù không phải cái gì tốt làn khói, nhưng cũng là ăn quen thuộc cái chủng loại kia, hắn đã nghe nói, bên trong tòa long thành sắp muốn mở một nhà thần tiên lầu, bên trong sẽ bán ra một loại Linh Yên tia.

Vậy nhưng là đồ tốt a.

Ánh mắt hướng về cái kia bao phủ Long thành Ngũ Sắc khói, trong mắt cũng mang theo một vệt hướng về.

"Gia gia, không bằng chúng ta liền tại bên trong tòa long thành định cư lại đi. Ta cảm thấy tại chỗ này ở rất dễ chịu, nếu có thể có thuộc về mình phòng ở vậy cũng tốt."

Hồng nhi nắm chặt lấy ngón tay nói ra: "Hiệu thuốc Giang tỷ tỷ cùng nước mưa muội muội rất hiền lành, Long Miên trong nhà trọ đậu đỏ cùng nam sao đều có thể trò chuyện đến, còn có Andy tỷ, Oánh Oánh muội tử, quan sư ngươi, Phàn Thắng Mỹ, Chúc Nguyệt Hương, mấy ngày nay đều thành bằng hữu. Tại chỗ này định cư, chắc chắn sẽ không cảm thấy phiền muộn, nơi này còn có cấp cao nhất tài nguyên."

Tiếng nói ở giữa, đối Long thành hiển nhiên sản sinh ra một loại hướng về, muốn lưu lại suy nghĩ.

Không nói những cái khác, ở bầu không khí mười phần để nàng vừa lòng.

Người nơi này cũng để cho nàng cảm giác được vô cùng thoải mái, giao lưu ở chung, rất là vui sướng.

"Ân, không nóng nảy, chúng ta đều đã tại Long thành, thật muốn đến thời cơ thích hợp, ta lại tìm Quý thành chủ trò chuyện chút, Long thành không phải tại tuyển nhận có thành thạo một nghề người sao, gia gia ngươi ta lăn lộn nhiều năm như vậy, trong bụng vẫn có chút đồ vật, có khả năng đem ra được, làm tới định cư Long thành tư cách, hẳn không phải là vấn đề."

Lão giả vui vẻ nói.

Tôn nữ tại cái này bên trong tòa long thành quá thư thái, vậy hắn sẽ vì về sau thật tốt tính toán một cái.

... . . .

Làm Long thành giáng lâm chư thiên phế tích lúc, mặc dù bất động bất động, nhưng cái kia thân thể cao lớn, một tòa hoàn chỉnh cổ thành, toàn bộ đều sáng loáng xuất hiện ở trong thiên địa, cái kia từng tòa núi rác thải phụ cận, lặng yên vô tức xuất hiện từng đôi đôi mắt, nhìn xem cái tòa này đột nhiên giáng lâm Long thành, ánh mắt bên trong, có hiếu kỳ, có hưng phấn, có chờ mong, có sợ hãi. Rất nhiều thân ảnh đều là lóe lên một cái rồi biến mất, trong bóng tối dò xét vài lần, liền tranh thủ thời gian giấu kín.

Từng cái, giống như trong bóng tối chuột.

Đây không phải là giả dối chuột, mà là thật sự có thử nhân.

Có thể nhìn thấy, một tòa dưới núi rác, một tên thân cao bất quá một mét Ngũ Thử người liền trốn ở một cái rách nát tủ gỗ phía sau, mặc trên người một kiện vải chống nước đồng dạng y phục, còn mang theo mũ trùm, che kín đầu, một đôi đậu xanh con mắt, lặng lẽ Mễ Mễ nhìn hướng Long thành.

Nhìn thấy Long thành bên ngoài tầng kia Ngũ Sắc vòng khói, trên tường thành, thỉnh thoảng xuất hiện thân ảnh, cùng với Bá Hạ Long Quân thân thể cao lớn, vô hình khí thế, đều cho người to lớn chèn ép.

"Là một tòa kỳ tích phương tiện, phía trên vậy mà còn có một tòa Thánh thành, đây là có kỳ tích Thánh thành tiến vào bí cảnh, không biết đây là đến từ cái gì thế lực, thoạt nhìn tựa như là Nhân Tộc, nhất định phải lập tức đi thông báo thủ lĩnh."

Tên này thử nhân gọi là ba cái tai, lỗ tai của hắn phát sinh biến dị, tại tai trái phía sau, bao dài ra một cái nhỏ tai, cái này một loại biến dị, để thính lực phát sinh to lớn biến hóa, nắm giữ huyết mạch thiên phú —— lắng nghe! !

Có thể nghe đến trong phạm vi mười dặm các loại âm thanh, thậm chí là mười phần nhỏ bé âm thanh đều có thể nghe được.

Tại cái này vạn giới bãi rác bên trong, cậy vào phần này thiên phú, cũng coi là hữu kinh vô hiểm, thậm chí là, tại thám thính trên tình báo, có được trời ưu ái ưu thế, thiên phú rất tốt.

Ba cái tai quay người liền hướng về núi rác thải phía sau đi đến, sau đó tại một chỗ ẩn nấp vị trí, thần tốc mở ra một khối che giấu phiến đá công sự che chắn, lộ ra một cái tĩnh mịch động khẩu, không chút do dự liền hướng về bên trong chui vào, đồng thời thuận tay liền đem động khẩu cho che lấp.

Tại dưới đất, rõ ràng chính là một đầu bốn phương thông suốt thông đạo dưới lòng đất, đường rẽ có rất nhiều, tựa hồ trực tiếp thông hướng các nơi, những thông đạo này, tạo dựng rất kiên cố, thậm chí là, dùng rồi đặc thù pháp thuật thần thông đến che thực thổ nhưỡng bốn phía, bảo đảm sẽ không lún.

Đây là dưới mặt đất, lún cũng không phải chuyện tốt.

Tại tiến vào dưới mặt đất đường hầm về sau, rõ ràng có thể cảm giác được, cái kia tràn ngập tại bãi rác bên trong các loại hôi thối tanh hôi khí tức, rõ ràng bị cách ly hơn phân nửa, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng cũng để mùi thay đổi đến có thể chịu đựng, suy yếu rất lớn bị ảnh hưởng.

Chỉ bất quá, chỗ này đạo nội không khí, cũng là đến từ ngoại giới, cho dù là rất nhiều lối vào đều có tương ứng xử lý, cũng vô pháp hoàn toàn xua tan, lại thêm, liền tính sẽ chết tại dưới đất, các loại rác rưởi sinh ra đặc thù vật chất, thẩm thấu đến thổ nhưỡng bên trong, thổ nhưỡng đều bị ướp ngon miệng, muốn xua tan, cơ hồ là khá khó khăn, phía trước bị xua tan, phía sau rất nhanh liền sẽ một lần nữa thẩm thấu tới.

Bãi rác là mùi vị gì, mà cái này chư thiên phế tích bên trong, là bình thường bãi rác hoàn cảnh gấp trăm lần, nghìn lần còn muốn ác liệt ngoan cố.

Bình thường bãi rác, cho dù là bỏ phế, di chuyển, mấy chục năm hương vị kia đều tản không xong.

Tại chư thiên phế tích bên trong, tồn tại đại lượng sinh linh, đều là tại chỗ này nhặt ve chai Đào Bảo, được gọi là người nhặt rác, Đào Bảo khách.

Bọn họ đương nhiên không có khả năng trực tiếp ở tại núi rác thải bên trong, người nhặt rác Đào Bảo khách, cái kia đều không phải người ngu, ở tại núi rác thải bên trong, kia tuyệt đối sẽ ướp ngon miệng, không có người thật vụng về, muốn tìm chỗ ở, đương nhiên là hướng dưới mặt đất đào.

Ngươi đào một cái lỗ, đào một đầu thông đạo dưới lòng đất, chế tạo một chỗ thuộc về mình chỗ an thân, phòng an toàn. Hắn đánh một đầu địa động, cũng đào một cái nơi ẩn núp.

Ngươi tới ta đi, trăm ngàn năm qua, cái này chư thiên phế tích dưới mặt đất, đó là khắp nơi đều có thông đạo, thậm chí là, hình thành từng đầu lẫn nhau liên kết dưới mặt đất Internet. Giăng khắp nơi. Ở bên ngoài, các nơi núi rác thải bên trong, rất nhiều người nhặt rác, Đào Bảo khách đụng phải, cũng có thể sẽ phát sinh chiến đấu, nếu là gặp phải một chút bảo vật, cái kia chiến đấu giết chóc, càng là kịch liệt. Mà tại dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, cũng sẽ có chiến đấu giết chóc.

Nhưng nhiều khi, đều tuân theo một loại nào đó ngầm thừa nhận quy củ, tùy tiện không tại dưới mặt đất phát sinh xung đột chiến đấu, tránh cho, đem mảng lớn dưới mặt đất đường hầm cho đánh sụp đổ. Nhưng cái này cũng không hề là tuyệt đối, có nhiều khi, nên phát sinh chiến đấu đồng dạng sẽ phát sinh chiến đấu, chân chính có thể mang đến cho mình an toàn, chính là tận khả năng đem an toàn của mình nhà, nơi ẩn núp, chế tạo càng kiên cố hơn, giấu kín càng thêm bí ẩn, bảo đảm không bị những người khác cho tìm tới.

Bằng không, lúc đang ngủ, bị lặng lẽ âm thầm vào cửa, làm thịt rồi, vậy cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

Càng là người có thực lực, hướng phía dưới đào móc chiều sâu càng sâu.

Bên trong cái này bí cảnh đại địa rất kì lạ, càng là hướng xuống, dưới mặt đất thổ nhưỡng mật độ liền cực cao, thậm chí là kim thiết rơi vào phía trên, đều rất khó tùy tiện đào móc, cho nên, đào móc càng sâu, mở ra nơi ẩn núp liền càng an toàn, đương nhiên, có thể chiếm cứ, cũng tất nhiên là thực lực rất mạnh tồn tại.

Thông thường mà nói, có thể đào đến dưới mặt đất mười mét thành lập nơi ẩn núp, là nhóm đầu tiên lần. Đào móc đến dưới đất ba mươi mét khu vực xây dựng nơi ẩn núp, cái kia thuộc về nhóm thứ hai lần, nếu là đào móc đến dưới đất chừng một trăm mét đến xây dựng nơi ẩn núp, cái kia thuộc về nhóm thứ ba lần. Dạng này người, phần lớn đều thuộc về Hắc Thiết cấp độ bên trong cấp cao nhất tồn tại, mười phần hung hãn cường giả thậm chí là thế lực.

Thông đạo dưới lòng đất hết sức phức tạp, không có tiêu ký, tùy tiện ở giữa rất khó tìm đến chính xác con đường.

Ba cái tai rõ ràng đối dưới mặt đất thông đạo hết sức quen thuộc, rất tự nhiên lựa chọn một cái thông đạo, thần tốc hạ xuống đến dưới đất trăm mét khu vực. Xoay trái rẽ phải, không bao lâu, liền đi tới một chỗ mười phần trống trải không gian dưới đất bên trong, mảnh không gian này có phương viên một dặm lớn nhỏ, toàn bộ không gian bên trong có một loại đặc thù thủy tinh khảm tại trên vách đá, những này thủy tinh tản ra tia sáng, có thể cho mảnh không gian này cung cấp tia sáng, đạt tới chiếu sáng hiệu quả.

Mặc dù không thể nói cùng ban ngày một dạng, nhưng cũng sẽ không gây trở ngại đến ánh mắt.

Không gian bên trong, chất đống các loại vật phẩm, thượng vàng hạ cám, có từ rác rưởi bên trong móc ra tài liệu, có các loại lay ra vật phẩm, một chút thành phẩm hoặc là tàn tạ thần binh pháp bảo, còn có xem như là hoàn hảo, lại rất cũ nát hộp, bên trong có cái gì, không được rõ lắm. Các loại phân tách tốt tài liệu. Toàn bộ không gian dưới đất bên trong mùi vẫn là không thế nào tốt.

Tại vách động bốn phía, rõ ràng có thể nhìn thấy, có đào móc ra từng cái hang động, bên trong đều là mở ra nơi ẩn núp, phòng an toàn, dùng để chỗ ở.

"Ba cái tai, ngươi không phải mới đi ra không bao lâu sao, làm sao lại chạy về đến, có phải là bên ngoài dò xét nghe được cái gì trọng yếu tình báo."

Chỉ thấy, một chỗ trong huyệt động, lộ ra một cái đầu, đó cũng là một cái thử nhân, mang theo đỉnh đầu không biết từ nơi nào đãi đến cao mũ mềm, có vẻ hơi buồn cười, chỉ bất quá, trên mặt có tổn thương sẹo, không biết bị người nào cho làm ra.

Hắn kêu mặt sẹo đầu, đang chuẩn bị đi ra Đào Bảo đâu.

"Có tình huống, bên ngoài tới một tòa kỳ tích phương tiện, thoạt nhìn là cái Cự Quy, trên lưng còn có một tòa thành, tựa như là kỳ tích Thánh thành. Ta phát hiện, lập tức liền đến bẩm báo đại vương, tòa thành này khẳng định không chỉ chúng ta phát hiện, phụ cận người nhặt rác, đều sẽ phát hiện, muốn làm sao đối đãi, còn muốn đại vương đến quyết định."

Ba cái tai vội vàng nói.

Nói xong, không ngừng bước, chạy lớn nhất một cái huyệt động thông đạo chạy gấp tới.

Cái này một mảnh, đều là thuộc về bọn hắn chuột Nhân Tộc đào móc ra, hội tụ xung quanh đại lượng thử nhân người nhặt rác, tụ tập cùng một chỗ, xây dựng lên chuột nhân tộc cỡ lớn nơi ẩn núp, bọn họ đối ngoại xưng là đào kim thử nơi ẩn núp, chỉ tuyển nhận thử nhân nhất tộc, thủ lĩnh là Kim Mao Thử Vương, thực lực cường hãn, tại phụ cận nhặt ve chai đoàn đội bên trong, cũng thuộc về tiếng tăm lừng lẫy.

Chuột Nhân Tộc bản thân chính là đào đất tầm bảo hảo thủ, tại cái này vạn giới bãi rác bên trong, cái kia thuộc về không sợ bẩn không sợ mệt kiếm tiền tay thiện nghệ, người khác vào không được núi rác thải, chuột Nhân Tộc có khả năng đào vào đi, những cái kia ác liệt mùi, đối chuột Nhân Tộc đến nói, ngược lại tập mãi thành thói quen, thậm chí có chút trở thành là mỹ vị..