============================================================
Quy Khư Tiên Quốc
============================================================

Chương 1: Côn Luân ngọc bàn

Chương 1: Côn Luân ngọc bàn

Chương 1: Côn Lôn Ngọc Bàn

2126 năm, đêm hè.

Ẩm ướt hơi nóng cuốn theo đèn nê ông vầng sáng, tại Tân Hải thị đầu đường bao phủ.

Một tên trên người mặc lam áo sơ mi, hạ thân quần thường, thân thể thon dài đều đặn, 1m85 tả hữu, khuôn mặt tuấn lãng, tuổi chừng tại hai lăm hai sáu người trẻ tuổi từ một chiếc online car trên xe đi xuống.

Quý Thiên Hạo kéo lấy nặng nề rương hành lý, đi vào nằm ở trung tâm thành phố tinh huy khách sạn.

Trán của hắn thấm mồ hôi, ngón tay vô ý thức vuốt ve trong túi viên kia lạnh buốt Ngọc Bàn —— đây là hắn lần này xuyên quốc gia vận chuyển vật phẩm.

"Ngài tốt, ta đặt trước 1808 gian phòng."

Quý Thiên Hạo đem CMND đưa cho quầy lễ tân.

Nhân viên lễ tân mỉm cười giải quyết thủ tục vào ở, mà Quý Thiên Hạo ánh mắt lại bản năng nhìn xung quanh một cái đại sảnh, rất bình tĩnh ở giữa, khóe mắt quét nhìn đã đem bên trong đại sảnh tất cả đập vào trong đầu.

Xem như một tên kinh nghiệm phong phú thợ săn tiền thưởng, hắn luôn có thể nhạy cảm phát giác được tiềm ẩn nguy hiểm. Lần này nhiệm vụ thù lao cao đến quá mức, trực giác nói cho hắn, sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

Liền tại hắn cầm tới thẻ phòng chuẩn bị đi thang máy lúc, một vệt thân ảnh màu đỏ từ khóe mắt hiện lên.

Đó là một người mặc màu đỏ váy liền áo nữ nhân, mang theo đỉnh đầu mũ rộng vành, trên mặt kính râm che kín hơn phân nửa khuôn mặt, dáng người cực kì nóng bỏng, mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng Quý Thiên Hạo nhịp tim đột nhiên tăng nhanh.

"Là nàng, hình dạng không giống, có thể cái kia mùi không sai được, Thiên Diện Hồ. Nàng tại sao lại ở chỗ này? Là chạy ta đến."

Quý Thiên Hạo trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Thiên Diện Hồ, Ám Võng bên trên tiếng tăm lừng lẫy thần bí đạo tặc, lấy xuất quỷ nhập thần cùng trộm lấy giá trị cao vật phẩm xưng. Mà còn, hình dạng thiên biến vạn hóa, thân hình, hình dạng, thậm chí là nam nữ đều có thể ngụy trang không có kẽ hở, ở trong tối thế giới bên trong, chưa từng có ai từng thấy diện mục thật của nàng.

Thậm chí liền giới tính đều không có ai dám khẳng định.

Coi như thế, Quý Thiên Hạo vẫn như cũ dám khẳng định, vừa vặn nhìn thấy nữ nhân áo đỏ, chín thành chín là Thiên Diện Hồ.

Cùng nàng, đó cũng không phải là giao thủ quá lần một lần hai.

Cái kia mùi, ngăn cách xa ba trượng liền có thể ngửi được.

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày, tăng nhanh bước chân, xông vào thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại nháy mắt, hắn nhìn thấy cái kia nữ nhân áo đỏ đứng tại đại sảnh nơi hẻo lánh, chính đối điện thoại nói nhỏ, nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường đường cong.

1808 gian phòng bên trong, Quý Thiên Hạo đem rương hành lý đặt lên giường, cấp tốc khóa trái cửa phòng.

Hắn mở ra rương hành lý, bên trong là một bộ tinh vi mở khóa công cụ cùng mấy món vũ khí.

Đưa tay đem trong túi Ngọc Bàn lấy ra.

Nắm ở trong tay, quan sát tỉ mỉ.

Ngọc Bàn cũng không lớn, cũng liền lớn nhỏ cỡ nắm tay, nắm trong tay, liền cùng là một khối trong lòng bàn tay bảo đồng dạng. Toàn thân hiện ra trắng như tuyết, tựa như hoàn mỹ dương chi bạch ngọc, tạo hình thành Ngọc Bàn, cũng là hoàn mỹ để người yêu thích, đặt ở bên ngoài, tuyệt đối là có giá trị không nhỏ trang sức. Có thể dạng này dương chi bạch ngọc, giá trị thực sự, cùng lần này nhiệm vụ thù lao so sánh, hoàn toàn chính là ngày đêm khác biệt. Tiền thưởng số lượng, là khối này dương chi bạch ngọc mấy lần gấp trăm lần.

Trầm tư một chút.

Rất nhanh liền từ trong rương hành lý lấy ra một khối dùng đặc chế bảo vệ túi buộc ở cổ lừa ngựa bao lấy USB. Hắn đem USB lấy ra, cắm vào mang theo người mã hóa Laptop. Màn hình sáng lên, liên tiếp phức tạp code phi tốc nhấp nhô.

Màn hình đầu tiên là tối đen, phảng phất tiến vào màn hình đen.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo không thèm để ý chút nào, mười ngón thật nhanh tại trên bàn phím đập một chuỗi nhiều đến tám mươi mốt vị đặc thù mật mã.

Đưa vào xong xuôi phía sau.

Màn hình tùy theo sáng lên, tiến vào một cái thần bí trang web bên trong.

Đây là thế giới ngầm bên trong chuyên môn trang web, tại ngoại giới xưng là —— Ám Võng! !

Không có đặc thù chìa khóa bí mật, là không có cách nào tiến vào Ám Võng. Chìa khóa bí mật chính là cái kia đặc thù USB.

"Quả nhiên có vấn đề."

Quý Thiên Hạo nhíu mày.

Hắn cầm tới Ngọc Bàn tại Ám Võng bên trên, đã có mới treo thưởng, giá cả so với mình phía trước xác nhận nhiệm vụ giá cả còn phải cao hơn gấp mười, rõ ràng là mặt khác có người muốn trong bóng tối tiệt hồ. Thậm chí, tại nhiệm vụ bên trong, minh xác bày tỏ, Côn Lôn Ngọc Bàn đã rơi ở trong tay của hắn. Lấy treo thưởng giá trên trời, Ám Võng bên trong không biết có bao nhiêu cao thủ sẽ tìm tới.

Có thể gây nên như vậy lớn quan tâm, rõ ràng, cái này Côn Lôn Ngọc Bàn tuyệt không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Trong này, khẳng định có chính mình không biết đồ vật.

Lạch cạch! !

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận nhỏ bé tiếng bước chân. Quý Thiên Hạo lập tức đóng lại máy tính, rút ra bên hông Desert Eagle, dán tại phía sau cửa. Tiếng bước chân tại 1808 cửa gian phòng dừng lại, ngay sau đó, khóa cửa phát ra nhẹ nhàng điện tử giải tỏa âm thanh.

Quý Thiên Hạo ngừng thở, chuẩn bị tùy thời ứng đối người đến. Cửa từ từ mở ra, cái kia nữ nhân áo đỏ rất là ưu nhã đi đến, tựa hồ cùng về nhà một dạng, đối với thanh kia sáng loáng Desert Eagle không thèm để ý chút nào, nàng tháo kính râm xuống, lộ ra một tấm tinh xảo mặt trái xoan, đôi mắt như hổ phách sáng tỏ, khóe môi nhếch lên mỉm cười mê người. Một bức chắc chắn hắn sẽ không mở thương tư thái.

"Đã lâu không gặp, quý đại thợ săn tiền thưởng."

Thiên Diện Hồ âm thanh mang theo một tia trêu chọc.

"Ngươi tới làm gì?"

Quý Thiên Hạo họng súng vẫn như cũ nhắm ngay nàng, ánh mắt băng lãnh.

Răng rắc! !

Thiên Diện Hồ tiện tay đóng cửa lại, không chút hoang mang ngồi tại trên ghế sô pha, hai chân tréo nguẫy: "Đừng khẩn trương như vậy nha. Ta chỉ là đối cái kia Ngọc Bàn có chút hứng thú mà thôi. Tiền thưởng, mười ức. . . . Đô la. Đây chính là Ám Võng bên trong mười năm cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một lần đơn hàng lớn."

"Không có khả năng." Quý Thiên Hạo ngữ khí kiên quyết, "Đây là ta nhiệm vụ, ai cũng đừng nghĩ cướp đi."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể bảo hộ được nó? Ngươi biết Côn Lôn Ngọc Bàn sẽ cho ngươi mang đến bao lớn phiền phức sao? Một ngàn vạn liền có thể muốn rơi mấy cái mạng, mười ức, ngươi gánh vác được sao. Ngươi cho rằng, liền ngươi thợ săn tiền thưởng, trăm phần trăm tỷ lệ thành công liền có thể bắt được đến."

Thiên Diện Hồ cười khẽ một nói nói.

"Ta gánh không được, chẳng lẽ ngươi liền có thể gánh vác được sao."

Quý Thiên Hạo cười nhẹ nhìn hướng Thiên Diện Hồ, tay trái mở ra, lộ ra khối kia trắng như tuyết Ngọc Bàn, năm ngón tay kích thích, để Ngọc Bàn tại trong tay rất tự nhiên chuyển động, Thiên Diện Hồ con mắt, gần như bản năng rơi vào viên kia ngọc bàn bên trên, theo Ngọc Bàn chuyển động mà qua lại lắc lư.

"Dạng này, ngươi đem ngươi biết Côn Lôn Ngọc Bàn bí ẩn nói cho ta, vậy chúng ta chưa hẳn không thể cùng hưởng Ngọc Bàn."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, ý vị thâm trường nói.

Côn Lôn Ngọc Bàn tuyệt đối không phải vật phẩm bình thường, điểm này, hắn rất rõ ràng, lần này từ hải ngoại mang về, đó cũng không phải là đơn giản như vậy, hắn chỉ là trở thành vị kia mang Ngọc Bàn trở về người, mà không phải chân chính tham dự cướp đoạt người.

Ngọc Bàn, nghe nói là hải ngoại một tên chức nghiệp thuyền đắm Thám Hiểm Gia từ một chiếc cổ lão thuyền đắm bên trong vớt lên đến, lúc ấy cũng không có quá mức để ý, tên kia Thám Hiểm Gia bản thân cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ là, tại một lần đồ cất giữ triển lãm bên trong, đối ngoại triển lãm đi ra, Ngọc Bàn thông tin tùy theo bại lộ.

Sau đó, không bao lâu, tên kia Thám Hiểm Gia liền không có.

Mặt chữ ý tứ, chính là cả nhà cũng không có.

Sau đó, một tràng xoay quanh Ngọc Bàn tranh đoạt chiến liền bắt đầu xuất hiện.

Liên hệ Quý Thiên Hạo cố chủ, không có để Quý Thiên Hạo tham chiến, mà là trực tiếp điều động một chi trọn vẹn hơn nghìn người Lính Đánh Thuê, trực tiếp công kích một tòa mười phần ẩn nấp trụ sở bí mật, lúc ấy, chiến đấu đánh mười phần kịch liệt, cũng tương đối mãnh liệt, dù chỉ là trong bóng tối quan sát, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Cho nên, tại mục tiêu vị trí cầm tới Ngọc Bàn về sau, xoay người rời đi, không chút nào dừng lại.

Lấy tốc độ nhanh nhất trở về quốc nội.

Lúc ấy, hắn tồn tại, là một tấm ám bài, ở phía trước, còn có mấy tấm minh bài tại yểm hộ, những cái kia minh bài, gần như chín thành chín sẽ hi sinh. Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể bày tỏ kính ý.

Không nghĩ tới, vừa mới trở về, thông tin liền đã tại Ám Võng bên trong truyền ra.

Bởi vậy cũng có thể biết, Ngọc Bàn tầm quan trọng, thậm chí là, lần này thuê hắn cố chủ là ai, Quý Thiên Hạo cũng đoán được, Ngọc Bàn nói thật ra, hắn cũng không dám trực tiếp chiếm cứ, có thể đối lòng hiếu kỳ của nó vẫn là mười phần mãnh liệt.

Mãnh liệt đến, nhịn không được muốn theo trước mặt vị này già trên người đối thủ tra xét một cái.

Nhìn xem có thể hay không được đến một chút tin tức.

"Tin ngươi mới có quỷ, chỉ bất quá, nói cho ngươi cũng không có cái gì không thể lấy, Ngọc Bàn ngươi muốn cho ta xem một chút. Thứ này, ta không dám cầm, nhưng trước nhìn một chút, nghiên cứu một chút vẫn là có thể."

Thiên Diện Hồ trắng một cái, hiển nhiên, đối với tự thân có tự mình hiểu lấy, Ngọc Bàn nàng không nắm chắc được, căn bản không dám đoạt, nhưng lấy ra nhìn một chút, nói không chừng có thể có thu hoạch.

"Có thể, ta đáp ứng."

Quý Thiên Hạo quả quyết đáp ứng.

Ngọc Bàn trong tay hắn, chỉ cần không có giao nhiệm vụ, vậy liền còn từ hắn chưởng khống, làm người linh hoạt một chút, đó là không thể bình thường hơn được.

"Côn Lôn Ngọc Bàn lai lịch không có ai biết, chỉ biết là, Ngọc Bàn có khả năng liên quan đến để người trở thành siêu phàm."

Thiên Diện Hồ thần sắc nghiêm nghị nói.

Trong lời nói, không có nửa điểm vui đùa.

"Siêu phàm, ngươi nói là, Ngọc Bàn có thể khiến người ta thu hoạch được dị năng."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một tia kinh dị, mở miệng hỏi.

"Không biết, dù sao, Ám Võng bên trong lưu truyền tin tức chính là như vậy, cụ thể có phải là thật hay không, người nào cũng không biết. Tin tức gì đều có, có người nói, Ngọc Bàn có thể để người bình thường giác tỉnh dị năng, có người nói, Ngọc Bàn có thể để Dị Năng Giả tự thân dị năng được đến lột xác thành dài, cũng có người nói, Ngọc Bàn bên trong ẩn chứa tu luyện công pháp, tóm lại, cái gì thuyết pháp đều có, ta cái này không cũng là hiếu kì sao."

Thiên Diện Hồ cũng không che giấu, biết, không cho điểm hoa quả khô, là lấy không được Ngọc Bàn.

Xem như thế giới ngầm người, Quý Thiên Hạo đương nhiên biết người bình thường bên ngoài một cái thế giới khác. Trong thế giới này, không chỉ có Dị Năng Giả, cũng có tu luyện giả, có gen cải tạo giả, trong đó võ thuật tu luyện giả, đó là thật giết người không biểu diễn.

Đây đều là núp ở bình thường dưới thế giới đồ vật.

Người bình thường, cả một đời đến chết cũng có thể không biết.

Thế giới bên trong, có thể bước vào chân chính siêu phàm, có thể nói là ít càng thêm ít, đây chẳng qua là một số nhỏ mà thôi.

Chỉ cần có đủ người bình thường không có năng lực, vậy liền thuộc về một loại khác loại bất phàm.

Như Thiên Diện Hồ, có thể biến ảo hình dạng, còn có Quý Thiên Hạo chính mình, đồng dạng có dị năng.

"Cái này Ngọc Bàn nếu thật trọng yếu như vậy, vậy ta tiếp xuống có thể liền phiền toái."

Quý Thiên Hạo nhịn không được khẽ cười khổ nói.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, đột nhiên, một trận tiếng nổ vang lên. Toàn bộ khách sạn không có dấu hiệu nào kịch liệt đung đưa. Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ lảo đảo đứng vững, ngoài cửa sổ truyền đến liên tục không ngừng tiếng thét chói tai.

"Chuyện gì xảy ra?" Quý Thiên Hạo vọt tới bên cửa sổ, chỉ thấy trên đường phố xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, mặt đất ngay tại thần tốc sụp đổ..

---

Chương 2: Hố trời

Chương 2: Hố trời

Chương 2: Hố trời

"Không tốt, là hố trời! Không nghĩ tới sẽ xuất hiện vào lúc này."

Thiên Diện Hồ sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, thậm chí là hoa dung thất sắc.

Hố trời, đây là năm gần đây thường xuyên xuất hiện tại các nơi trên thế giới hiện tượng thần bí. To lớn cái hố không hề có điềm báo trước xuất hiện, đem trên mặt đất tất cả thôn phệ, mà bị thôn phệ khu vực phảng phất từ thế giới hiện thực biến mất, không bao giờ tìm được vết tích.

Chỉ lưu lại một cái cái sâu không thấy đáy cái hố.

Các đại quốc gia, tại hố trời xuất hiện mới bắt đầu, cũng là điều động đại lượng nhân viên tiến hành thăm dò, lại từ đầu đến cuối không có nghiên cứu ra mặc cho Hà Kết quả. Cuối cùng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem hố trời bên ngoài tiến hành phong tỏa. Xem như một loại không thể kháng cự dị thường hiện tượng.

Ở trong tối thế giới bên trong, cũng đối hố trời có các loại suy đoán, có người ỷ vào thực lực so người bình thường mạnh, cưỡng ép đi xuống tra xét, nhưng lại vẫn như cũ cái gì đều không phát hiện được.

Hố trời xuất hiện, không thể nghi ngờ biến thành một loại cấm kỵ.

Khách sạn lắc lư càng ngày càng kịch liệt, trên trần nhà đèn treo nhộn nhịp rơi xuống. Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ liếc mắt nhìn nhau, tạm thời thả xuống lo lắng, phóng tới cửa phòng.

Trong hành lang hỗn loạn tưng bừng, số lớn ở khách đều tại thất kinh chạy nhanh thét lên.

Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ đi ngược dòng người, hướng an toàn thông đạo chạy đi. Nhưng mà, làm bọn họ đẩy ra an toàn thông đạo cửa lúc, lại phát hiện cầu thang đã vặn vẹo biến hình, nguyên bản bậc thang biến thành từng cái phiêu phù mảnh vỡ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Thiên Diện Hồ mở to hai mắt nhìn.

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí: "Không quản như thế nào, rời khỏi nơi này trước. Cầu thang không thể đi, bước vào, ai biết có thể hay không bị mảnh vỡ xoắn nát."

Lúc này quay người muốn tìm cái khác con đường.

"Không tốt! !"

Đột nhiên, toàn bộ khách sạn bắt đầu cấp tốc hạ xuống. Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ bị cường đại lực hút lôi kéo, không tự chủ được rơi xuống. Tại mất trọng lượng nháy mắt, Quý Thiên Hạo nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng triệt để lật đổ hắn nhận biết, đây không phải là quen thuộc thành thị cảnh đêm, mà là một mảnh tràn đầy kỳ dị sinh vật cùng vô tận phế tích thế giới thần bí, giống như tiến vào một chỗ thần bí đường hầm, thấy được vô số hình ảnh không thể tưởng tượng.

Có Kiếm Tiên khống chế ngàn vạn kiếm quang, chém giết khủng bố cự thú, đổ máu hư không.

Có võ giả khí huyết như lang yên, cùng quái vật chém giết đẫm máu, tử chiến không lui, hài cốt không còn.

Có Chân Long khống chế mưa gió, cùng hồng thủy bên trong chém giết Hải Thú.

Nhìn thấy Titan Cự Nhân tại sơn dã bên trong gầm thét, các loại cường đại sinh mệnh đang chém giết lẫn nhau.

Nhìn thấy có đại quân bày trận, huyết chiến tại hoang dã thương khung. Có người nổi trống, tiếng trống như Lôi Minh, có người vũ động Trường Phiên, ngàn vạn Âm Hồn Già Thiên tích ngày.

Những hình ảnh kia, tại rơi xuống bên trong, theo ngoài cửa sổ đập vào mắt bên trong, cái kia tựa như dấu vết tháng năm, thời không lạc ấn.

Sau đó, Quý Thiên Hạo liền cảm giác được mắt tối sầm lại, tại một cỗ thần bí lực lượng bên dưới, triệt để mất đi ý thức.

. . . .

Không biết trôi qua bao lâu.

Quý Thiên Hạo ý thức dần dần khôi phục, một giây sau, bản năng xoay người mà lên, làm ra cảnh giới tư thái, thanh kia Desert Eagle còn nắm trong tay. Ánh mắt dò xét bốn phía. Phía trước vội vàng phía dưới, vẫn như cũ về tới trước kia đặt trước ở gian phòng. Gian phòng bên trong có chút lộn xộn, tốt tại đại thể là hoàn chỉnh.

Nhìn ra, phía trước không có người đi vào.

"Chúng ta. . . Đây là tới chỗ nào?"

Thiên Diện Hồ âm thanh mang theo hoảng hốt cùng khiếp sợ.

Hố trời kia rơi xuống cảnh tượng, đối người lực trùng kích, thực sự là quá cường liệt. Đó là một loại sinh mệnh hoàn toàn không tại tự thân trong khống chế sợ hãi.

"Không biết, bên ngoài đều là sương mù dày đặc, hiện tại liền là ban ngày vẫn là đêm tối đều không phân biệt được, rơi vào hố trời không có chết, ta cảm giác, chúng ta đây là gặp được sự kiện thần bí, hiện tại cũng không biết ở đâu."

Quý Thiên Hạo lắc đầu, nhìn ngoài cửa sổ, bên ngoài là hoàn toàn mông lung, sương mù bao phủ.

"Thật sự là xui xẻo, lúc đầu chỉ là muốn tới xem một chút Côn Lôn Ngọc Bàn, không nghĩ tới bị ngươi cho đưa đến trong hố. Ta cái này muốn tới chỗ nào nói rõ lí lẽ đi."

Thiên Diện Hồ một trận cười khổ.

Nàng không phải liền là muốn nhìn một chút Côn Lôn Ngọc Bàn dáng dấp ra sao sao, làm sao lại rớt xuống hố đâu.

Quý Thiên Hạo không có trả lời, hắn nắm chặt trong tay Ngọc Bàn, trong lòng dâng lên vô số nghi vấn. Cái này thế giới thần bí đến tột cùng là địa phương nào?

Hố trời sự kiện lại đến cùng là cái gì, cái này rơi vào lại là địa phương nào.

"Không quản phát sinh cái gì, chúng ta đều không có phản kháng chỗ trống, chỉ có thể bị động tiếp thu, tất nhiên dạng này, vậy liền liên thủ làm sao, Côn Lôn Ngọc Bàn tại sinh tử trước mặt, đã không trọng yếu."

Quý Thiên Hạo mở miệng đề nghị.

Thiên Diện Hồ cũng coi là đánh qua mấy lần quan hệ, tốt xấu không nói, ít nhất, tại loại này đột nhiên xuất hiện tại không biết chi địa dưới tình huống, còn là một vị không sai liên thủ đối tượng.

Thiên Diện Hồ trầm mặc một chút, đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người: "Xem ra chúng ta đến tạm thời hợp tác, quý đại thợ săn tiền thưởng. Bất quá chuyện xấu nói trước, chờ trở lại thế giới hiện thực, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong có cái gì, ta vẫn là cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi muốn, về sau cho ngươi nghiên cứu một chút cũng không có cái gì không thể lấy."

Quý Thiên Hạo cho ra hứa hẹn nói.

"Vậy ta có thể nghiêm túc, vậy cứ thế quyết định."

Thiên Diện Hồ nhẹ cười nói ra: "Ta muốn trước về phòng của mình, ta ở cách vách ngươi, một vài thứ còn tại bên kia."

"Tốt, có tình huống, lập tức phát ra tín hiệu, ta cảm giác, phía ngoài sương mù dày đặc có vấn đề, cũng không an toàn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, không có ngăn cản, loại này thời điểm, hắn đồng dạng muốn có một chút không gian riêng tư đến chải vuốt một cái.

Theo cửa phòng đóng lại, bên trong cả gian phòng, lại lần nữa chỉ còn bên dưới chính mình một người, đối với trong phòng lộn xộn, cũng không có ngay lập tức chỉnh lý lại tính toán, mà là đem ánh mắt nhìn hướng tay trái trên cổ tay, chỉ thấy, nơi cổ tay, không biết khi nào, vậy mà nhiều ra một cái đồng hồ đeo tay đồ án, hoặc là có thể nói là ấn ký, hình xăm. Khắc họa nơi cổ tay, sinh động như thật.

"A, đây là cái gì, trên người ta, phía trước tuyệt đối không có có loại này hình xăm hoặc là bớt."

Trong lòng Quý Thiên Hạo lập tức một trận kinh ngạc, hắn là tuyệt đối sẽ không nhớ lầm, trên người mình phía trước tuyệt đối không tồn tại loại này ấn ký.

Liền tại tự thân ánh mắt rơi vào viên kia đồng hồ đeo tay trên đồ án lúc, một cỗ huyền diệu tin tức đã rất tự nhiên xuất hiện trong đầu, cái kia tựa như là một loại chí cao vĩ lực, để người biết tin tức.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay, đến từ Quy Khư ban ân, có khả năng thời gian thực kiểm tra đo lường ra tự thân sở hữu tin tức, đây là đến từ Quy Khư quà tặng, cũng là Quy Khư thân phận tượng trưng. Nó là nương theo chung thân chí bảo, là có thể không ngừng trưởng thành thần khí, có thể có bao nhiêu công năng, có thể đạt tới cái gì tầng thứ, chỉ có thể dựa vào tự thân đến bồi dưỡng. Ban đầu đồng hồ đeo tay, chỉ có giám sát tự thân số liệu, không có bất luận cái gì còn lại công năng."

Đạo này tin tức xuất hiện, để Quý Thiên Hạo cũng là vì đó kinh ngạc.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay, Quy Khư? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chẳng lẽ, từ Thiên Khanh trong rơi xuống về sau, rơi vào, chính là cái này cái gọi là Quy Khư."

Quý Thiên Hạo một trận thì thầm.

Quy Khư cái từ ngữ này, thấy thế nào, đều có một loại để người dự cảm không tốt.

Không quản tại bất cứ lúc nào, Quy Khư, phảng phất đều không phải cái gì tốt ngụ ý, có thể lấy Quy Khư làm tên địa phương, thấy thế nào đều không phải chuyện tốt.

Đáng tiếc, đạo kia tin tức chỉ là báo cho Quy Khư đồng hồ đeo tay, báo cho bây giờ vị trí, chính là Quy Khư Chi Địa, cái khác  bất kỳ cái gì dư thừa tin tức đều không có, cho người cảm giác, chính là không biết cùng mờ mịt.

"Có thể khẳng định là, hiện tại thật đã không tại nhỏ phá cầu bên trên, mà là thật đi tới một chỗ thần bí chi địa. Có thể đem đồng hồ đeo tay trực tiếp khắc sâu tại trên thân, đây đã là không thể kháng cự vĩ lực, cái này thế giới, tất nhiên thuộc về siêu phàm."

Trong lòng Quý Thiên Hạo tự nhiên hiện ra các loại suy nghĩ.

Lập tức, đem ánh mắt nhìn chăm chú đến đồng hồ đeo tay bên trên.

Quét

Cái kia màu đen đồng hồ đeo tay in dấu lên, rất tự nhiên hiện lên một đạo màu đen lưu quang, tại lưu quang lập lòe lúc, Quý Thiên Hạo cũng bản năng cảm giác được, toàn bộ thân hình đều truyền đến một trận đặc thù tê dại, sau đó, lúc đầu không có chút nào khác thường đồng hồ đeo tay tựa hồ bị hoàn mỹ kích hoạt lên.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo càng là cảm giác được, mình cùng đồng hồ đeo tay ở giữa, đã hoàn mỹ hòa làm một thể.

Đồng hồ đeo tay liền như là thân thể mình một bộ phận.

Làm sao sử dụng, có công hiệu gì, đều là liếc qua thấy ngay.

Là nương theo tự thân cả đời phối hợp thần khí, ban đầu đều là giống nhau, tương lai lại bởi vì bồi dưỡng, mà sinh ra biến hóa khác, căn cứ từ đồng hồ đeo tay bên trong thu hoạch tin tức, Quy Khư đồng hồ đeo tay gần như có vô hạn tiềm lực, đây là Quy Khư ý chí cho ban ân, hoặc là nói, đây chính là Quy Khư tại mỗi một vị tiến vào Quy Khư sinh mệnh trên thân lưu lại lạc ấn.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết

Cảnh giới: Không có

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:3 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:2 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:8 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Kỹ năng: Thái Cực Quyền « tinh thông 3/100 » Ngũ Cầm Hí « tinh thông 9/100 » Bát Cực Quyền « tinh thông 2/100 » Hình Ý Quyền « tinh thông 9/100 » Bát Quái Quyền « nhập môn 87/100 » súng xạ kích « tiểu thành 45/100 »

"Đây là, giao diện thuộc tính, cái này kỹ năng phía sau số liệu, chẳng lẽ có nhất chứng vĩnh chứng, tu luyện liền có thu hoạch năng lực sao."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, trong đầu nháy mắt hiện ra một đạo suy nghĩ, nội tâm nhịn không được kích động lên, trái tim đều tại bịch bịch nhảy lên, cho dù là thợ săn tiền thưởng, xem như người trẻ tuổi, đối với Internet tiểu thuyết loại hình, từ trước đến nay liền không xa lạ gì.

Nghĩ đến những thứ này, cũng theo đó kích động lên.

Không có nhẫn nại, tại gian phòng khoảng không khu vực bên trong, khoát tay, liền bày ra Thái Cực giá đỡ, đánh tới Thái Cực Quyền, hắn học Thái Cực Quyền đây chính là thật đồ vật, là tại lưới đen bên trong xác nhận nhiệm vụ, đối phương Aether vô cùng quyền Quyền Phổ là thù lao, quyền pháp, Cương Nhu cùng tồn tại, đánh nhau, trong cương có nhu, trong nhu có cương, không phải trong công viên lão đại gia, lão phu nhân đánh Dưỡng Sinh Thái Cực, là chân chính có thể thực chiến võ thuật.

Triền Ti Kính, Bàn Lan Chủy, càng là trong đó kình lực vận chuyển, Cương Nhu biến ảo biểu tượng.

Trong lúc bất tri bất giác, một bộ quyền pháp đã đánh xong.

Lại lần nữa nhìn hướng đồng hồ đeo tay bên trên phơi bày ra giao diện thuộc tính.

Thái Cực Quyền « tinh thông 3/100 »

"Không có biến hóa, không phải chuyên cần có thể bổ vụng, nhất chứng vĩnh chứng, đây chỉ là biểu thị tự thân thuộc tính trạng thái bảng, có thể khiến người ta càng trực quan nhìn thấy năng lực bản thân."

Quý Thiên Hạo xem xét về sau, lửa nóng trong lòng cũng hơi bình tức rất nhiều.

Mặc dù có chút thất vọng, bất quá, cũng biết, đây không phải là trò chơi, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều. Có thể có bảng trực quan nhìn thấy tự thân trạng thái, đây đã là vô số người nằm mơ đều hi vọng xa vời không đến kỳ tích. Rất nhiều người, sở dĩ làm một số sự tình, sẽ bỏ dở nửa chừng, nửa đường từ bỏ, kỳ thật rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là căn bản không nhìn thấy thu hoạch, không nhìn thấy tiền cảnh. Thật giống như luyện quyền một dạng, ngươi luyện một tháng, một năm, thậm chí là mấy năm, lại căn bản không biết, tự luyện quyền pháp đạt tới cái gì cảnh giới, cái gì tầng thứ..

---

Chương 3: Lỗ đen

Chương 3: Lỗ đen

Chương 3: Lỗ đen

Không nhìn thấy nhất trực quan số liệu, cái kia cũng rất dễ dàng lựa chọn từ bỏ.

Mà bây giờ, cá nhân thuộc tính bảng, có khả năng trực quan cho thấy chính mình năng lực, kỹ năng, cho dù không thể làm đến cày thêm một phần thu hoạch nhiều thêm một phần, chỉ cần có thể cho thấy tự thân trạng thái, cái kia rất nhiều người, liền sẽ sinh ra càng thêm cường đại động lực, điều động chính mình không ngừng hướng về phía trước cố gắng.

Đến đây một điểm, cũng đã là kỳ ngộ.

Mà trong đó thiên phú, căn cứ Quy Khư đồng hồ đeo tay truyền lại đưa ra tin tức, đây là mỗi người chỗ có năng lực thiên phú, mỗi một loại sinh linh đều có, chỉ là mạnh yếu mà thôi. Ví dụ như, một người tại vẽ tranh bên trên có cực cao tạo nghệ, học tập, làm ít công to, có thể suy một ra ba. Đó chính là có đủ họa nghệ thiên phú, nếu có thể nhìn thấy, vậy liền có thể hướng về cái phương hướng này tiến hành học tập, bồi dưỡng.

Như là loại này, còn có tay khéo, làm ruộng chờ chút. Đây đều là bình thường thiên phú loại hình.

Còn có rất nhiều siêu phàm thiên phú, ví dụ như, hỏa diễm, hàn băng, khống thổ, có khả năng thi triển ra đủ kiểu thần kỳ lực lượng. Khống chế các loại cùng tự thân thiên phú cùng so sánh năng lực, những cái kia, cũng có thể làm đến làm ít công to, có thể để chính mình triệt để rõ ràng tự thân thiên phú phương hướng.

Mà thiên phú, có phẩm giai.

Lấy Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim tới phân chia, tại Hoàng Kim bên trên phải chăng còn có, từ Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên cũng không có biểu thị.

Quý Thiên Hạo nhìn hướng chính mình thiên phú.

"Lỗ đen, ta thiên phú vậy mà là lỗ đen, ta phía trước cho rằng chính là một cái màu đen cấm chỉ không gian mà thôi. Không nghĩ tới vậy mà lại là lỗ đen, không phải Quy Khư đồng hồ đeo tay biểu thị, đánh chết ta cũng sẽ không tin tưởng."

Quý Thiên Hạo nhìn lấy thiên phú cái kia một cột nổi lên hiện ra năng lực, chính mình không chỉ có thiên phú, còn có thể trực tiếp thể hiện ra siêu phàm năng lực thiên phú, biểu hiện tại bên ngoài, chính là Lam Tinh bên trên nói tới dị năng, trước có thiên phú, lại có dị năng.

Lỗ đen

Bản nguyên: Trưởng thành loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp »

Thời Không Kỳ Điểm là lỗ đen hạch tâm đặc tính, có thể đem tất cả vật chất, giảm dung hợp đến kỳ điểm bên trong, có thể tập hợp Thời Không Chi Lực, kỳ điểm bên trong, có thể diễn sinh không gian.

"Lỗ đen, nguyên lai ta thiên phú là lỗ đen, một mực tại dùng hắc ám không gian chính là lỗ đen diễn sinh ra năng lực, Thời Không Kỳ Điểm, kỳ điểm không gian, chân chính lỗ đen thiên phú, còn cỗ có càng nhiều năng lực căn bản không có khai phát ra đến, thậm chí, phía trước đối năng lực bản thân nhận biết đều phát sinh thiên lệch. Nếu ta biết rõ không sai, lỗ đen chân chính năng lực, đó là thôn phệ tất cả lỗ đen bản thân."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm. Cái này một thiên phú, căn bản không có khai phát ra đến, chính mình vận dụng, thực sự là quá thô ráp, hoặc là nói, chính mình căn bản không có để lỗ đen chuyển động. Tâm thần đắm chìm trong đầu, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, thức hải bên trong, xuất hiện một đạo nho nhỏ hố đen, phía trước có khả năng cảm giác được, chính là trống rỗng bên trong màu đen không gian, không gian lớn nhỏ còn không coi là quá lớn, chỉ có một ngàn m³ lớn nhỏ.

Dài rộng cao đều là mười mét.

Bên trong thời gian đều là bất động, bỏ vào đồ vật, làm sao bỏ vào, liền có thể làm sao lấy ra. Một chén trà nóng, bỏ vào về sau, quá trên một tháng, lấy ra lúc, vẫn như cũ là nóng hổi. Tuy nhỏ một chút, có thể thắng tại an toàn, hắn có thể tại Ám thế giới bên trong sáng chế tên tuổi, thậm chí được người xưng là thần thủ, ý dụ, chỉ cần hắn xuất thủ, không có không giải quyết được phiền phức, không hoàn thành được nhiệm vụ.

Rất nhiều nước ngoài cấm chỉ nhập cảnh xuất khẩu một chút cao tinh vi máy móc, chỉ cần hắn xuất thủ, mượn nhiệm vụ về sau, thường thường đều có thể rất nhanh hoàn thành, chỉ cần ở nước ngoài chạy một chuyến, đồ vật liền có thể xuất hiện tại xác định vị trí.

Đây cũng là nguyên thủy Ngọc Bàn vì sao lại tìm tới hắn đến mượn nhiệm vụ nguyên nhân.

Trước đây, hắn cũng chỉ cho rằng chính mình liền có thể bằng vào cái này hắc ám không gian, đi đi hàng, làm vận chuyển loại hình sống. Ai biết, cái này cũng chỉ là chính mình chân chính thiên phú một bộ phận thể hiện mà thôi, chân chính thiên phú vậy mà là lỗ đen.

Cho dù hiện tại phẩm giai chỉ là Hắc Thiết cực kỳ hoàn mỹ cấp, nhưng lại là Hắc Thiết cấp bên trong, vị cách cao nhất, không có bất kỳ cái gì Hắc Thiết cấp năng lực thiên phú có thể hạn chế gò bó, có ưu tiên nhất quyền hạn, cũng chính là nói, trừ phi là cùng là cực kỳ hoàn mỹ cấp bậc năng lực, nếu không, người nào đều không thể tại cùng giai bên trong, đối lỗ đen thiên phú diễn sinh năng lực, cũng chính là thần thông, dị năng, tạo thành khắc chế.

"Vỡ vụn, không hoàn chỉnh, tì vết, hoàn mỹ, hoàn mỹ, cực kỳ hoàn mỹ. Cùng là thiên phú, Phá Toái Cấp thiên phú cùng không hoàn chỉnh cấp thiên phú so sánh, cho dù là thiên phú cùng là hỏa diễm, cái kia không hoàn chỉnh cấp thiên phú diễn sinh năng lực, tại uy lực bên trên, tất nhiên vượt qua Phá Toái Cấp diễn sinh năng lực, đây chính là phẩm chất bên trên chênh lệch."

Quý Thiên Hạo có chút hiểu được.

Cái này liền mang ý nghĩa, không hoàn chỉnh cấp hỏa diễm dị năng, nếu là dùng Thủy Chúc dị năng khắc chế, Phá Toái Cấp thiên phú thúc giục năng lực, tuyệt đối dập tắt không được không hoàn chỉnh cấp hỏa diễm. Hoặc là nói, đồng dạng pháp lực, đồng dạng lực lượng, va chạm bên dưới, vậy khẳng định là hỏa diễm thắng được. Hạ vị khắc không được thượng vị.

Mà lỗ đen thiên phú, thuộc về cực kỳ hoàn mỹ cấp, cũng chính là nói, giữa thiên địa, cùng giai bên trong, không có bất kỳ cái gì năng lực, thần thông, có thể nói là tuyệt đối khắc chế lỗ đen năng lực thiên phú.

Ví dụ như, hiện tại Thời Không Kỳ Điểm năng lực, nếu là tại một số giam cầm không gian khu vực, tại cùng giai bên trong, không có đạt tới cực kỳ hoàn mỹ cấp thượng vị, nghĩ thu lấy vật phẩm liền thu lấy vật phẩm, muốn cầm đi ra liền lấy ra tới. Có thể không gì kiêng kị, đây chính là thượng vị cùng hạ vị chênh lệch.

"Bất quá, lỗ đen thiên phú ta mặc dù không biết danh tự, có thể phía trước cũng dùng qua Thời Không Kỳ Điểm, trong lòng hiểu rõ, nhưng vấn đề là, Song Tử Tinh thiên phú lại tính toán là chuyện gì xảy ra, ta trước đây làm sao chưa hề biết, ta vậy mà có song thiên phú."

Trong lòng Quý Thiên Hạo không khỏi sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Lúc này nhìn hướng Đệ Nhị Thiên Phú Song Tử Tinh.

Song Tử Tinh

Bản nguyên: Đặc thù loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Một mạng song sinh « Hắc Thiết cấp »

Một mạng song sinh, ngài sinh ra, là vì kỳ tích, đồng căn đồng nguyên hồn phách cùng tồn tại một người thân thể, chỉ là, một cái khác hồn phách không có chút nào ý thức, trống rỗng, lại cùng tự thân hoàn mỹ hòa vào nhau, một mạng song sinh, có thể dùng thứ hai hồn phách làm bất cứ chuyện gì, hắn chính là ngươi nhất đáng tin cậy một bộ phận. Có thể tế luyện là thân ngoại hóa thân, bản tôn cùng phân thân một mạng song sinh, chỉ cần không đồng thời tử vong  bất kỳ cái gì một thân, đều có thể trọng sinh.

"Một mạng song sinh, bên trong thân thể của ta vậy mà ẩn giấu đi một cái khác linh hồn, cái này sao có thể, ta phía trước căn bản không có cảm giác được quá, chẳng lẽ là bởi vì ta là một trứng song sinh song bào thai. Lão mụ trước đây nói, vừa mới bắt đầu mang thai làm kiểm tra thời điểm, tra ra chính là song bào thai làm chuyện này là thật, chỉ là thai nghén quá trình bên trong phát sinh một số biến cố, ta sinh đôi đệ đệ tạp không thể tiếp tục thai nghén, mà là cùng ta hòa làm một thể, phía trước kết quả kiểm tra cũng không có phạm sai lầm."

Quý Thiên Hạo trong đầu nhớ tới một kiện trước đây cũng không có để ở trong lòng sự tình.

Trước đây khi còn bé cùng lão mụ nói chuyện trời đất, liền nghe nói qua, lúc đầu tại tháng thứ hai khám thai thời điểm, tra được trong bụng mang chính là song bào thai, khi đó, đương nhiên hết sức cao hứng, có thể tại tháng thứ ba lại lần nữa khám thai thời điểm, lại phát hiện, song bào thai biến thành một cái, một cái khác, cứ như vậy biến mất.

Lúc ấy còn để trong bệnh viện náo ra không nhỏ động tĩnh.

Chuyên môn làm các hạng toàn diện kiểm tra, cuối cùng chỉ có thể cho ra hai loại kết quả, một loại là song bào thai một cái khác thai túi không thể sống sót, tự nhiên biến mất, một loại là phía trước kiểm tra lúc, máy móc xuất hiện trục trặc, để kết quả xuất hiện sai lầm.

Vì thế, bệnh viện còn chuyên môn làm ra xin lỗi.

Trong nhà cũng đều tin tưởng đại khái chính là máy móc trục trặc, sai lầm, đợi đến Quý Thiên Hạo sau khi sinh, chuyện này, liền bị trở thành là một kiện chuyện lý thú, trở thành trong gia đình đề tài câu chuyện.

Hiện tại xem ra, cái kia căn bản không phải máy móc xuất hiện sai lầm, mà là ban đầu tạp một trứng song sinh thật lại lần nữa hòa làm một thể, để mới vừa vặn sinh ra một cái khác linh hồn, bản năng dung nhập vào một cái thân thể bên trong, chỉ là, cái này linh hồn không có trưởng thành, từ đầu đến cuối đều là trống rỗng, nếu không phải hiện tại có Quy Khư đồng hồ đeo tay, điều tra tự thân trạng thái lời nói, chỉ sợ, mãi cho đến chết, đều chưa hẳn có thể biết rõ chuyện này, đạo này trống không lại cùng tự thân chặt chẽ liên kết, bản nguyên giống nhau linh hồn, cũng sẽ theo tự thân cùng một chỗ sinh lão bệnh tử, tan biến ở vô hình.

"Thật sự có một đạo trống không linh hồn xuất hiện trong thân thể, trong đầu, đó phải là thức hải vị trí, không biết lúc, căn bản là không cảm giác được."

Quý Thiên Hạo nhắm mắt lúc, phảng phất trong cõi u minh có một loại đặc thù cảm ứng, có khả năng cảm giác được trong đầu cái kia đen nhánh thức hải bên trong, không những tồn tại một đạo nho nhỏ lỗ đen, vẫn tồn tại một cái lập lòe hào quang màu trắng này viên cầu, cái này cái viên cầu không phải đừng, chính là trong cơ thể một đạo khác trống không Bạch Linh hồn biến thành.

Đây chính là Quy Khư đồng hồ đeo tay hiệu quả.

Hoặc là nói, tiến vào cái này thần bí chi địa về sau, trong lúc bất tri bất giác, liền đã phát sinh biến hóa kỳ diệu, thế cho nên, đối tự thân cảm giác, đối thanh thuộc tính bên trong hiện ra tất cả số liệu, đều có thể có càng thêm cường đại năng lực cảm ứng.

"Chỉ là, song thiên phú, hai đại thiên phú không có một cái giác tỉnh xuất chiến đấu loại hình năng lực, tạm thời chỉ có thể nhìn, cung cấp không được cần thiết sức chiến đấu, đối mặt không biết Quy Khư, còn cần cẩn thận chặt chẽ."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Hắn cũng không có bởi vì chính mình có song thiên phú liền tự nhận là có thể hơn người một bậc, không cố kỵ gì, tại hoàn cảnh xa lạ bên dưới, đó chính là tự tìm cái chết.

Tại không có tìm được Tu Hành Chi Pháp phía trước, thiên phú diễn sinh ra năng lực, chính là tự thân chiến đấu sinh tồn lớn nhất ỷ vào. Lỗ đen thiên phú diễn sinh ra Thời Không Kỳ Điểm, sẽ thành tự thân chứa đựng vật tư trọng yếu bảo đảm.

"Tiếp xuống, nhất định phải nghĩ biện pháp chứa đựng đầy đủ vật tư, bảo đảm sinh hoạt cần thiết, trong tay có lương thực tâm không hoảng hốt."

Quý Thiên Hạo lúc này liền có quyết định, xem như khách sạn, vẫn là cỡ lớn khách sạn cấp sao, trong khách sạn nhất định sẽ có vật tư chứa đựng kho, phía trước liền thấy quá, trong khách sạn là có phòng ăn, có phòng ăn, liền có các loại nguyên liệu nấu ăn dự trữ.

Những này nguyên liệu nấu ăn, chính là hắn mục tiêu.

Quét

Đúng lúc này, kèm theo tâm niệm vừa động ở giữa, nghiễm nhiên một cái Ngọc Bàn xuất hiện tại trong tay, nhìn một cái, tay trái tay phải bên trên, đều xuất hiện một cái Ngọc Bàn, mà còn, từ dáng dấp bên trên nhìn, quả thực là như đúc một dạng, nhan sắc, lớn nhỏ, hình thức, không có nửa điểm khác biệt.

"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương, lúc đầu đều đã chuẩn bị kỹ càng đến cái dĩ giả loạn chân, Ve Sầu Thoát Xác, ai biết lạc thiên trong hố đến, cũng không biết, cái này Côn Lôn Ngọc Bàn đến cùng có cái gì thần dị chỗ."

Quý Thiên Hạo ánh mắt tại hai cái ngọc bàn bên trên vừa đi vừa về dò xét..

---

Chương 4: Dị biến

Chương 4: Dị biến

Chương 4: Dị biến

Cái này hai cái Ngọc Bàn tự nhiên là một giả một thật.

Tại tiếp vào nhiệm vụ về sau, Quý Thiên Hạo liền đã có kế hoạch, chuyên môn trong bóng tối làm ra như thế một khối giả dối Ngọc Bàn, tại mặt ngoài, cùng thật không có gì khác nhau, sau đó tại tới mục đích, cầm tới thật Côn Lôn Ngọc Bàn về sau, lập tức liền đem thu nhập hắc ám không gian, cũng chính là bây giờ Thời Không Kỳ Điểm không gian bên trong. Giả dối đặt ở bên ngoài, mang ở trên người, trực tiếp mang về nước bên trong, dạng này dĩ giả loạn chân.

Minh Tu Sạn Đạo Ám Độ Trần Thương, chơi đương nhiên là mười phần có thứ tự.

Chỉ bất quá, hiện tại cũng đã rơi đến trong hố trời, vậy những này nhiệm vụ gì đó, đã không trọng yếu, trọng yếu ngược lại là Côn Lôn Ngọc Bàn bản thân, cái này khi hiểu được tin tức bên trong, thuộc về một kiện Trọng Bảo, không phải bình thường phàm vật, có thể cụ thể là cái gì, thật đúng là không có ai biết.

Giờ phút này, cầm trong tay, cũng là một trận hiếu kỳ.

"A, không thích hợp, cái này Côn Lôn Ngọc Bàn làm sao đang phát sáng, phía trên này có chữ viết, là phù văn vẫn là cái gì."

Đúng lúc này, từ kỳ điểm không gian bên trong rời đi, xuất hiện tại ngoại giới Côn Lôn Ngọc Bàn, phảng phất đụng chạm tới ngoại giới một loại nào đó thần bí vật chất, lúc đầu bóng loáng hoàn mỹ, một mảnh tuyết Bạch Ngọc trên bàn, không có dấu hiệu nào bắt đầu lóe ra một đạo màu vàng kim linh quang, linh quang bên trong, truyền lại ra một loại Tiên Thiên Bất Diệt linh tính, ngọc bàn bên trên, càng là hiện ra vô số huyền diệu phù văn đạo văn, thần thánh, to lớn cao ngạo, có một loại nhìn thấy pháp tắc chi hải cảm giác.

"Không tốt."

Tại Ngọc Bàn bắt đầu sinh ra phản ứng nháy mắt, Quý Thiên Hạo bản năng liền đã sinh ra một loại mãnh liệt phản ứng, không cần suy nghĩ, không chút do dự đem Côn Lôn Ngọc Bàn thu vào kỳ điểm không gian bên trong. Tia sáng kia, quá làm người khác chú ý.

Cái này một thu nhập kỳ điểm không gian, phát sinh biến hóa, lại lần nữa vượt qua tự thân ngoài dự liệu.

Chỉ thấy, thức hải bên trong lỗ đen giống như cảm nhận được một loại nào đó mãnh liệt dụ hoặc, bản năng liền truyền lại ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong hiện ra tiên thiên linh quang trực tiếp cho hút vào đi qua, bộ dáng kia, tựa như đói bụng không biết bao nhiêu năm quỷ chết đói, lập tức nhìn thấy mỹ thực một dạng, đã triệt để không nhịn được hấp thu đi qua.

Tại Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong tiên thiên linh quang đối với đến từ lỗ đen hấp thu, cũng không có làm ra kháng cự, rất tơ lụa liền bị hấp thu đi qua. Lập tức, cả đạo Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang đã dung nhập vào trong lỗ đen, tại dung nhập đi vào nháy mắt, chỉnh cái lỗ đen, giống như lập tức có linh tính, nhảy xuống nước tự tử yên lặng bên trong, lập tức hoàn thành sống lại. Lúc đầu tựa như bất động lỗ đen, lập tức bắt đầu phát ra hắc quang, lỗ đen bắt đầu chuyển động, giống như chân chính tỉnh lại.

Tại trong lỗ đen, có thể nhìn thấy, vô số thần bí phù văn tại trong lỗ đen lập lòe biến ảo.

Cùng lúc đó, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng tại tiên thiên linh quang dung nhập lỗ đen đồng thời, cùng lỗ đen sinh ra huyền diệu liên hệ, Ngọc Bàn trực tiếp cùng toàn bộ kỳ điểm không gian hòa làm một thể, hóa thành Thời Không Kỳ Điểm một bộ phận, tại hắc ám không gian bên trong, tự nhiên chuyển động, tỏa ra một tầng Doanh Doanh bạch quang. Xoay quanh tại cái này một vùng tăm tối kỳ điểm không gian bên trong, giống như trên trời Minh Nguyệt. Cho hắc ám tăng thêm không giống sắc thái.

"Côn Lôn Ngọc Bàn, Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, kích hoạt lỗ đen, dung nhập kỳ điểm không gian, trở thành không gian bên trong một bộ phận, đây cũng quá mức kỳ diệu đi. Nguyên lai, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong nhất thần dị, chính là ở trong chứa một đạo Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, đến có thể để Côn Lôn Ngọc Bàn biến thành một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, lại trở thành trong cơ thể ta lỗ đen một bộ phận, trở thành thiên phú một bộ phận."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận lửa nóng.

Không chậm trễ chút nào nhìn hướng Quy Khư đồng hồ đeo tay, hi vọng có thể từ trong nhìn trộm đến cụ thể số liệu biến hóa.

Thiên phú: Lỗ đen.

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp » thôn phệ « Hắc Thiết cấp »

"Đến, quả nhiên có biến hóa. Thôn phệ, có khả năng đem thiên địa vạn vật, đưa vào trong lỗ đen, tùy ý thôn phệ, lỗ đen có thể thôn phệ tất cả vật chất, hấp thu trong đó tinh hoa, lớn mạnh tự thân, để lỗ đen có thể trưởng thành, hiện tại, chỉ là để lỗ đen có thể vận chuyển, tiên thiên linh quang đã mở ra thiên phú con đường trưởng thành . Bất quá, cụ thể tác dụng, còn cần đích thân thử qua mới có thể trải nghiệm."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm suy nghĩ nói.

Mặc dù năng lực thiên phú hiện ra ở Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, có thể đây chỉ là hiện thực ra số liệu, chân chính trải nghiệm, số lượng, tất cả đều cần dựa vào tự thân tới khai phát.

Đương nhiên, Côn Lôn Ngọc Bàn xem như là triệt để cùng lỗ đen hòa làm một thể, cũng coi là biến thành lỗ đen một bộ phận, đồng thời, kích phát lỗ đen bắt đầu vận chuyển, cái này hắn thấy, tuyệt đối là vật tận kỳ dụng, bất kể như thế nào, lỗ đen có thể trưởng thành, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng cùng Thời Không Kỳ Điểm dung hợp. Cái kia không quản Côn Lôn Ngọc Bàn phía trước là tình huống như thế nào, có tác dụng gì, hiện tại, cũng chỉ là chính mình thiên phú một bộ phận.

Côn Lôn Ngọc Bàn còn có cái gì hiệu quả, về sau cuối cùng sẽ biết.

Dù sao, thịt là nát trong nồi.

"Vừa vặn tách ra quang mang, sợ rằng đã gây nên nhất định chú ý. Có lẽ có người sẽ nghĩ tới Côn Lôn Ngọc Bàn, nói như vậy, phía trước chuẩn bị kế hoạch, vẫn như cũ có thể thi hành đi xuống, dù sao, trừ ta ra, người nào cũng không biết, Côn Lôn Ngọc Bàn còn có một cái hàng nhái."

"Bất quá, hiện tại là nên đi thu thập vật tư, lại không thu thập, một khi trong khách sạn người kịp phản ứng, khẳng định sẽ đối các loại vật tư tiến hành cướp đoạt. Không biết hoàn cảnh, không biết tình trạng bên dưới, bảo mệnh là yếu tố đầu tiên, để chính ta sống sót, mới là trọng yếu nhất."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Hắn từ trước đến nay liền không cảm thấy chính mình là một tên có khả năng quên mình vì người, đại công vô tư con người toàn vẹn, tại có khả năng bảo đảm tự thân an toàn dưới tình huống, cứu người, đó là tự thân lương tri, đạo đức ranh giới cuối cùng. Nhưng muốn chính mình cũng sống không nổi, cái kia sinh mệnh bản năng chính là cầu sinh, chính là tìm kiếm tất cả có thể làm cho mình sống tiếp có thể.

Bây giờ, đột nhiên gặp phải tai nạn dưới tình huống, sống sót trọng yếu nhất chính là vật tư.

Ăn, uống, xuyên, dùng.

Quý Thiên Hạo tất cả đều muốn.

Xác định rõ tiếp xuống mục tiêu về sau, ngay lập tức liền bắt đầu vơ vét chính mình ở gian phòng.

Lần này đặt là xa hoa buồng trong, nội bộ trang trí xa hoa không nói, một chút cơ sở đồ vật cũng rất đầy đủ.

Uống trà Sứ Thanh Hoa ấm trà chén trà, trọn bộ bộ đồ trà, thu.

Bày ở nhập khẩu sáu bình nông phu sơn tuyền, thu! !

Bên trong sáo gian phân phối Tiểu Linh Thực, một bao lớn lời nói mai, thu.

Rất nhanh, liền đem gian phòng bên trong, có thể thu đều thu đi, liền trên giường Simmons, chăn mền, khăn mặt Chờ một chút, đều trước thu lại, kỳ điểm không gian bên trong, một ngàn m³ lớn nhỏ, thả những vật này, vậy liền là trò trẻ con, vẩy vẩy nước, bằng không, năm đó hắn cũng không thể từ nước ngoài đem một chút chặt chẽ máy móc cho chở về.

Những này, thu lại là vì để phòng vạn nhất.

Nhiều năm thợ săn tiền thưởng sinh hoạt, để hắn cũng sớm đã dưỡng thành lo trước khỏi họa tính cách.

Gặp biến cố, vật tư chính là tất cả.

Tại đem toàn bộ bên trong sáo gian tất cả có thể thu, trước thu lại về sau, hành lý của mình càng là đã sớm cất kỹ, không chút do dự hướng về bên ngoài đi đến.

Răng rắc! !

Mở cửa, đóng cửa, một mạch mà thành.

Ở gian phòng là lầu mười tám, thang máy không thể ngồi, cái kia đã là phế phẩm, không có điện về sau, đó chính là cái vỏ bọc sắt. Ngồi vào đi, còn sợ sẽ rơi xuống, vào lúc này, đương nhiên là đi cầu thang.

"Phía trước không gian vỡ vụn hẳn là rơi vào hố trời lúc sinh ra dị thường, chân chính rơi trên mặt đất về sau, ngược lại hoàn hảo không chút tổn hại, bất quá, lúc ấy nếu là đạp lên, sợ rằng thân thể đều sẽ chia năm xẻ bảy."

Quý Thiên Hạo đi vào cầu thang, nhìn một cái, không quản là hướng lên trên vẫn là hướng phía dưới cầu thang, vậy cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Vật tư dự trữ kho tỉ lệ lớn tại tầng một hoặc là dưới mặt đất một tầng bên trong."

Trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ về sau, không chần chờ nữa, hướng về dưới lầu cấp tốc chạy vội, lúc xuống lầu, là có kỹ xảo, bàn chân co vào, ngón chân khép lại, lấy mũi chân chạm đất, tựa như nhanh nhẹn báo săn, xuống cầu thang, đều là ba cái cầu thang ba cái cầu thang bên dưới, một điểm không tốn sức, ngược lại biểu hiện dị thường nhẹ nhõm.

Qua nhiều năm như vậy võ thuật tu luyện, cũng không phải là lụa trắng.

Người bình thường xuống lầu, một tầng lầu bậc thang làm sao đều muốn hai giây trên dưới, có thể tại Quý Thiên Hạo bên này, một tầng lầu trực tiếp khống chế tại một giây, từ tầng mười tám xuống đến tầng thứ nhất, chỉ dùng mười tám giây.

Tại hạ lúc đến, tầng một đại sảnh bên trong, khách sạn nhân viên công tác, phục vụ viên, quản lý đại sảnh Chờ một chút, đều loạn thành một bầy, khách sạn bảo an đều đã cầm gậy cảnh sát, canh giữ ở khách sạn cửa ra vào, cửa lớn đã đóng lại, bên ngoài một tầng nồng đậm mê vụ để đối ngoại ánh mắt. Cái kia khách sạn rơi xuống lúc hoảng sợ hiện tại cũng không có tiêu tán.

Đồng thời, bọn hắn cũng đều phát hiện chính mình trên cổ tay đột nhiên xuất hiện đồng hồ đeo tay ấn ký.

Có thông minh, đã bắt đầu thăm dò.

"Vừa vặn, thuận tiện ta thu thập vật tư, tránh cho bị quấy rầy."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua đại sảnh bên kia, từ khách sạn rơi vào hố trời, đến bây giờ, phát sinh thời gian kỳ thật không hề dài, thậm chí có thể nói tương đối ngắn ngủi, lại có Quy Khư đồng hồ đeo tay dẫn dắt lực chú ý, hiện tại là không có tâm tư quan tâm cái khác. Chính là chính mình cơ hội tốt nhất.

Không cần suy nghĩ, cấp tốc hướng về bếp sau vị trí đi đến.

Khách sạn có chính mình phòng ăn, xem như khách sạn cấp sao, bếp sau cũng mười phần xa hoa.

Các loại cao cấp đồ làm bếp, đầy đủ mọi thứ. Trong phòng bếp có vẻ hơi lộn xộn, rõ ràng tại rơi xuống bên trong, sinh ra náo động.

Bên trong còn tản mát không ít nguyên liệu nấu ăn.

Gà vịt thịt cá đều có, nhìn thấy những này nguyên liệu nấu ăn, cái kia là không cần nghĩ tới, trực tiếp thu, một chút nồi niêu xoong chảo, dao lam loại hình, cũng là cấp tốc thu một nhóm, không có toàn bộ thu đi, không gian có hạn, không thể đem không gian lãng phí ở phía trên không thể ăn đồ vật những thứ này.

Bếp sau cùng chứa đựng vật tư nhà kho khoảng cách không xa.

Cất vào kho bản thân chính là vì thuận tiện bếp sau, tìm ra được không chút nào khó.

Rất nhanh liền tìm tới nhà kho vị trí, tựa hồ phía trước liền có người lấy dùng vật tư, nhà kho cũng không có khóa lại, ngược lại là rộng mở, dù sao, người nào cũng không nghĩ đến, trong khách sạn sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Trong kho hàng chiếm diện tích rất lớn, bên trong lần đầu tiên nhìn thấy, chính là các loại khách sạn vật dụng, ví dụ như, chăn mền, khăn mặt bên trong cần thiết chủng loại, chồng chất cùng một chỗ, cùng núi nhỏ không có khác nhau, đem không có mở ra chăn mền khăn mặt chờ khách sạn vật dụng thu một nhóm, đều là hàng cao cấp, khách sạn cấp sao vật dụng, vẫn tương đối nghiêm khắc. Bất quá không có thu đi quá nhiều.

Trong kho hàng trọng yếu nhất vẫn là những cái kia lương thực, là chứa đựng thịt.

Tại một chỗ khu vực, rõ ràng nhìn thấy, từng túi gạo, bột mì chồng chất giống như núi nhỏ..

---

Chương 5: Chứa đựng vật tư

Chương 5: Chứa đựng vật tư

Nhìn thấy những này, cái kia tốt có cái gì tốt nói.

Gạo, thu!

Bột mì, thu! !

Rau dưa, thu!

Rượu, thu! !

Mới mẻ thịt, thu!

Tại cỡ lớn trong tủ lạnh làm lạnh nhanh thịt, thu! !

Các loại đóng băng hải sản, loài cá, thu! !

Gia vị, phối liệu, thu! !

. . .

Giờ khắc này, Quý Thiên Hạo hoàn toàn hóa thân thành tích trữ tích trữ chuột, chỉ cần cảm thấy có cần, có thể cần dùng đến, đều là không chút do dự thu đi, bất quá, cân nhắc đến trong khách sạn còn có đại lượng ở khách, mà còn, kỳ điểm không gian bên trong dung lượng có hạn. Cái này nhà kho Nội Khố tồn số lượng cũng là khá kinh người, đầy đủ để hơn nghìn người một ngày ba bữa ăn no, ăn trên một tháng không có vấn đề, đương nhiên, chứa đựng thịt khẳng định không đủ.

Đói, ăn cơm khô lại có cái gì quá không được.

Thế hệ trước đang nháo nạn đói thời điểm, liền đất đều có thể ăn, vỏ cây có thể đào, càng thêm đừng nói là gạo bột mì loại hình, tại khi đói bụng, có gạo chính là mệnh.

Hắn không thể không chú ý toàn bộ trong khách sạn mấy trăm hơn ngàn nhân mạng, lưu lại một chút vật tư, lương thực, dạng này, cũng coi là không đem sự tình làm tuyệt, có lưu chỗ trống, thật muốn để người rơi vào tuyệt cảnh, cái kia mang đến cho mình, thường thường cũng là tuyệt cảnh.

Tại thu lấy một bộ phận về sau, Quý Thiên Hạo lấy ra một cái ba lô, tại trong kho hàng, đem ba lô tràn đầy, bên trong đựng cũng là các loại lương thực, vật tư. Mặc dù chính mình có kỳ điểm không gian, thu lấy không ít vật tư, có thể đối bên ngoài không thể như thế bày ra, càng nhiều muốn theo đại chúng, không biết hoàn cảnh bên trong, cẩn thận, chi tiết, đều là bảo mệnh yếu tố đầu tiên.

Có cái này ba lô tại bên ngoài, người nào có thể hoài nghi trong tay hắn lấy đi số lớn vật tư.

Minh Tu Sạn Đạo Ám Độ Trần Thương, chiêu này, hắn chơi cũng không tệ lắm, tại mình không thể hoành hành Vô Kỵ thời điểm, thu hồi vô vị kiêu ngạo cùng muốn biểu hiện, đây là hắn nhiều năm như vậy, có thể tại Ám Võng bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi nguyên nhân một trong.

Ngươi nếu là cái gì đều không cầm, bên ngoài biểu hiện không có gì cả, lại thần sắc không hoảng hốt, phía sau còn có thể sắc mặt hồng nhuận, không lo ăn uống, cái kia quỷ đều biết rõ ngươi có vấn đề.

Nhân tâm loại này đồ vật, chỉ cần một điểm hoài nghi, liền có thể vô hạn phóng to. Hắn không có ý định đi khảo nghiệm nhân tâm.

Đối mặt không biết hoàn cảnh, hắn càng nghĩ tới hơn là như thế nào biết rõ ràng phía ngoài hoàn cảnh, đối tương lai hướng đi, có chỗ quy hoạch.

Mà không phải như bây giờ, hai mắt đen thui.

Ở vào một loại ngây thơ mờ mịt trạng thái.

"Nha, ngươi động tác này thật đúng là khá nhanh, vậy mà nhanh như vậy liền tìm đến nhà kho bên này, đây là thu thập tốt vật tư, chuẩn bị nên đối với kế tiếp hoàn cảnh sao, không hổ là Ám Võng bên trong thần thủ, phản ứng chính là nhanh."

Lúc này, nhà kho cửa ra vào, Thiên Diện Hồ cũng đi đến, trên tay còn cầm không biết từ chỗ nào lấy được ba lô, trên thân đã đổi một thân càng thêm lão luyện trang phục, hạ thân quần jean bó sát người, trên thân màu trắng tu thân T shirt, đem nóng bỏng dáng người, hiện ra không thể nghi ngờ.

Liếc nhìn tại trong kho hàng vơ vét, thu thập vật tư Quý Thiên Hạo, trong lòng cũng âm thầm cảm thán hắn cơ cảnh.

"Trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay ngươi có lẽ nhìn qua, chúng ta bây giờ tỉ lệ lớn là rơi vào đến một cái gọi Quy Khư thần bí chi địa, có lẽ đã không tại Lam Tinh, tình huống ngoại giới không rõ, thu thập sinh tồn vật tư, đó là yếu tố đầu tiên, thừa dịp những người khác còn chưa kịp phản ứng phía trước, ngươi cũng nhanh lên thu thập một nhóm vật tư, ta hoài nghi, tiếp xuống sẽ không như vậy Thái Bình, phía ngoài mê vụ, không có chút nào bình thường."

Quý Thiên Hạo không cùng nàng đánh lời nói sắc bén.

Một khi người phía sau kịp phản ứng, cái này nhà kho, đó chính là bị trọng điểm quan tâm địa phương. Cũng là rất nhiều náo động căn nguyên.

"Ngươi cẩn thận một chút, lần này trong khách sạn, đến người cũng không vẻn vẹn chỉ có ta, hành tung của ngươi đã sớm tại Ám Võng bại lộ, ta xem như là tới chậm, đến sớm còn không biết có bao nhiêu. Hiện tại, nhà này trong khách sạn, đây chính là tàng long ngọa hổ. Cho dù là rơi vào hố trời, đối Côn Lôn Ngọc Bàn cảm thấy hứng thú người, vẫn như cũ không phải số ít."

Thiên Diện Hồ ý vị thâm trường nói.

"Côn Lôn Ngọc Bàn nói thần kỳ, người nào cũng không biết có làm được cái gì, hiện tại trọng yếu nhất, chính là làm rõ ràng thế cục hôm nay, ta cũng không muốn mơ mơ hồ hồ liền chết ở chỗ này."

Quý Thiên Hạo một mặt bất đắc dĩ nói.

Tiếng nói ở giữa, đi ra nhà kho, một lần nữa trở lại phòng bếp, tại phòng bếp đồ làm bếp bên trong, thần tốc liếc nhìn.

Lập tức, ánh mắt liền rơi vào mấy cái song song dao lam bên trên.

"A, nơi này còn có chuyên môn cắt chém Cá Ngừ Vây Vàng cắt cá đao."

Tiến lên cầm một cái dài hình cắt cá đao, cả thanh đao thân đao dài, chuôi đao cũng dài, thân đao chiều dài một mét, chuôi đao chiều dài hơn bốn mươi centimet, cộng lại, gần tới một mét năm, dao lam hình mẫu cùng Đường hoành đao nhất trí, có khác với bình thường cắt cá đao, nhấc trong tay, nói là hoành đao, đó là không hề có một chút vấn đề. Bấm tay tại trên thân đao gảy một cái, trên thân đao truyền ra thanh thúy rung động thanh âm. Mười phần êm tai, không có chút nào tạp âm.

"Hảo đao, đao này đoán tạo tài liệu có lẽ khá cao, bên trong có Titan. Nhà này khách sạn như thế xa xỉ hào phú sao, chuyên môn là cắt chém Cá Ngừ Vây Vàng, đặt trước dạng này chuyên môn dao lam, như thế một thanh đao, giá cả đều có thể lên trời."

Quý Thiên Hạo một trận mới mẻ, không quản đao này là ai chế tạo đặt trước, dù sao, hiện tại rơi xuống trong tay của hắn, đó chính là hắn, loại này không biết hoàn cảnh bên dưới, có thể tìm tới như thế một cái hảo đao, đó chính là thiên đại may mắn.

Trên thực tế, hắn tại kỳ điểm không gian bên trong, trước đó chứa đựng binh khí cũng không ít, vũ khí lạnh vũ khí nóng đều có, nhất là viên đạn, đó là mấy rương viên đạn trực tiếp đối phương tại không gian bên trong, vũ khí nóng, không có viên đạn chính là căn Thiêu Hỏa Côn, điểm này, ai cũng biết, đương nhiên muốn tại trước đó chuẩn bị đầy đủ. Mỗi lần nhiệm vụ, chứa đựng viên đạn số lượng, tất nhiên sẽ không ít hơn mười Vạn Phát. Mà chuẩn bị trong binh khí, có kiếm, có đao, có súng.

Tu luyện võ thuật quá trình bên trong, đương nhiên sẽ không không luyện tập binh khí.

Võ thuật tu thân, binh khí giết người.

Mặc dù có đao, có thể nhìn đến như thế một cái hảo đao, vẫn như cũ lòng sinh yêu thích, nắm trong tay, vô cùng hưng phấn, lúc này, liền đem bên cạnh dùng da cá sấu chế thành vỏ đao nâng đi qua, trở tay đem đao cắm vào trong vỏ đao, xách theo nện móc treo, xui như vậy tại đơn trên vai, lần này, toàn bộ khí thế đều thay đổi đến tất nhiên khác biệt.

Trên thân nhiều ra một loại xơ xác tiêu điều.

Hướng về đại sảnh đi đến.

Đối diện nhìn thấy một tên thân mặc tây trang màu đen, một đầu vuốt ngược ra sau kiểu tóc, trên đầu còn bôi phát dầu nam tử, đại khái chừng ba mươi tuổi, ngoài miệng ngậm một cái Bạch Ngọc Tượng răng cái tẩu, thủ công tinh xảo, cái tẩu cùng miệng tẩu, đều là liền thành một khối, cái tẩu bên trong đã để lên làn khói, phối hợp ở trên người hắn, làm sao đều có một loại thân sĩ lại tao bao cảm giác. Phảng phất lưu manh thân sĩ, để người nhìn thấy, khắc sâu ấn tượng.

Cái kia cái tẩu bên trong làn khói, tản ra mùi thơm, có thể hỏi ra, làn khói phẩm chất rất cao, có một loại Vân Nam đặc thù hương hoa, mật hương, bên trong còn dung nhập một tia đặc thù vận vị, hẳn là dùng thủ pháp đặc biệt bí chế qua làn khói.

Cái này mùi thuốc lá, ngăn cách xa ba trượng liền có thể nghe được.

"Khói dùng Tề Lâm, ngươi đây là chạy ta đến."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy về sau, cũng há miệng nói.

"Phía trước là chạy ngươi tới, ngươi thân lên Côn Lôn Ngọc Bàn, cảm thấy hứng thú rất nhiều người, chỉ là, hiện tại cũng đã rơi vào hố trời, không cần thiết cùng ngươi đấu, ta xuống là tìm một chút vật tư, tất nhiên đụng phải, không bằng kết cái minh, có việc lời nói, có thể liên thủ, tại nơi chưa biết, tất cả mọi người xem như là đồng hương."

Tề Lâm một tay nâng cái tẩu, một bên nói nghiêm túc.

Hoàn cảnh xa lạ, lạ lẫm cảnh ngộ, mỗi một cái đều là bản năng ngưng tụ tất cả có thể ngưng tụ lực lượng. Báo đoàn sưởi ấm, đây là trực tiếp nhất bất quá sự tình.

Côn Lôn Ngọc Bàn lúc trước hắn muốn nhìn một chút, nhưng bây giờ, ai còn quản Ngọc Bàn sự tình.

Sáng loáng dị thường sự kiện, liền bày ở trước mặt.

Trên cổ tay cái kia đồng hồ đeo tay, liền đã rõ ràng nói cho mỗi người, bọn họ đã không tại Lam Tinh, thậm chí, đều có thể đoán được, cái này không biết Quy Khư bên trong, tồn tại siêu phàm, có khả năng nhìn thấy con đường đi tới.

Đồng hồ đeo tay đối tự thân nhất ngay thẳng hiện ra, mỗi một cái số liệu, đều là như vậy chân thực không giả.

Ai cũng không nghĩ liền Tân Thế Giới lớn cửa đều không có gặp qua, liền ngã tại cửa ra vào.

Vậy sẽ chân chính tiếc nuối chết.

"Có thể, đại gia cùng nhau trông coi."

Quý Thiên Hạo mỉm cười đáp ứng nói.

Không quản cuối cùng có thể hay không kết minh, tại mặt ngoài, vẫn là cho ra thân mật tín hiệu. Đến tiếp sau làm sao làm, đương nhiên là nhìn tình huống tới.

Tề Lâm cười cười, ngậm lấy điếu thuốc đấu, mang theo một cái ba lô, hướng về nhà kho đi đến.

Bên trong tại Ám Võng những này xông xáo người, cái nào không phải lịch duyệt phong phú, đối với đối mặt đột phát tình huống, có thể nhất nhìn thấy điểm mấu chốt, không phải sao, một cái hai cái, ngay lập tức liền chạy nhà kho mà đến, đó là muốn thu tập vật tư, để phòng vạn nhất.

Đối với cái này, hắn cũng không nói gì thêm.

Thu thập vật tư sự tình, chính hắn liền làm, không có chỉ Hứa Châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn đạo lý.

Đi tới đại sảnh bên kia, có thể nhìn thấy, kịp phản ứng ở khách, nhộn nhịp bắt đầu đi tới đại sảnh bên này, muốn tìm hiểu một cái tình huống cụ thể, tập hợp người càng ngày càng nhiều, nếu không có khách sạn quản lý, trong khách sạn bảo an, phục vụ viên duy trì trật tự, sự tình đã sớm loạn.

Chỉ bất quá, đại đa số lực chú ý đều đặt ở bên ngoài.

Bên ngoài khách sạn mê vụ, cho mọi người áp lực cực lớn.

Thậm chí, rất nhiều người trong mắt, toát ra một tia thần sắc sợ hãi.

Còn có người lời thề son sắt đang nói: "Ta không nhìn nhầm, vừa vặn trong mê vụ, thật nhìn thấy một đầu bóng đen to lớn, bóng đen kia vèo một cái đã không thấy tăm hơi, khẳng định không phải gió, trong sương mù, nhất định có đồ vật."

"Chúng ta là bị hố trời đưa đến nơi này, khẳng định không tại Lam Tinh, địa phương xa lạ, gặp phải cái gì nguy hiểm cũng có thể, ở tại trong khách sạn, tuyệt đối không cần đi ra, đại gia trên cổ tay đều có Quy Khư đồng hồ đeo tay ấn ký, chúng ta không phải là xuyên việt, đi tới cái nào đó thế giới trò chơi đi. Bên ngoài là không phải có quái vật, chúng ta có khả năng đánh quái thăng cấp."

Một tên cao trung học sinh dáng dấp nam hài mở miệng nói ra.

Con mắt còn mang theo hưng phấn nhìn xem trong tay đồng hồ đeo tay, cái kia số liệu, mặt kia tấm, thấy thế nào làm sao cùng trò chơi bảng không sai biệt lắm.

Cái này để tiểu thanh niên làm sao có thể không hướng về.

Ba

Một tên cùng thiếu niên dài đến tương tự người trung niên, một bàn tay liền đập vào trên đầu hắn, sắc mặt khó coi nói ra: "Chu Văn Khang, đầu óc của ngươi bị trò chơi ăn sao, còn đánh quái thăng cấp, mạng chỉ có một, ngươi dám đi ra ngoài, lão tử đánh gãy chân của ngươi.".

---

Chương 6: Thái Hồng Long

Chương 6: Thái Hồng Long

"Lão cổ hủ, đại tranh chi thế, nếu dám làm người trước."

Thiếu niên Chu Văn Khang rụt cổ một cái, một bức không phục dáng dấp.

"Đại gia không nên kinh hoảng, ta là khách sạn quản lý Thái Hồng Long, hiện tại đại gia gặp phải hố trời, rơi vào đến không biết chi địa, vậy chúng ta bây giờ quan trọng nhất, chính là đoàn kết lại, ứng đối có khả năng phát sinh tất cả tình huống. Khách sạn chúng ta thuê bảo an, toàn bộ đều là thân kinh bách chiến, là xuất ngũ quân nhân, nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, sắt đồng dạng kỷ luật, tại thời khắc nguy hiểm, có khả năng ngăn tại phía trước nhất."

"Trong khách sạn, có đầy đủ vật tư, trong kho hàng vật tư, có thể bảo đảm ba ngàn người một tháng nhu cầu. Hiện tại, nhà kho đã bị phong tỏa, phía trước đã bị lấy đi vật tư không tính, hiện tại bắt đầu, trong kho hàng chứa đựng, đem dựa theo bình quân đầu người tiến hành cung cấp. Nhà kho chìa khóa tại ta chỗ này, hiện tại bắt đầu, bất kể là ai, đều không muốn vô cớ tới gần nhà kho, nếu không, đừng chuyện lạ trước không có nhắc nhở."

Lúc này, khách sạn quản lý Thái Hồng Long đứng dậy.

Nhìn dáng dấp, một mét tám thân cao, trung niên hình dạng, lại mang theo một loại quân nhân tuấn lãng, mặt chữ quốc, lần đầu tiên liền cho người một loại quang minh lẫm liệt ấn tượng. Tự mang một loại lão luyện cùng uy thế, nếu là có thạo nghiệp vụ liền có thể minh bạch, đó là từng thấy máu sát khí.

Tại đại sảnh bên trong, hai hàng bảo an, bày trận chỉnh tề, rõ ràng liền có thể nhìn ra, từ trong quân đội xuất ngũ quân nhân khí chất là không cách nào che giấu.

Loại kia như sắt thép tính kỷ luật, cứ như vậy đứng tại bên kia, đều có thể cảm nhận được ổn thỏa cảm giác an toàn.

Một hàng mười lăm người, hai nhóm ba mươi người.

Tinh huy khách sạn xem như cấp năm sao cao cấp khách sạn, tại các loại cơ sở bên trên, phân phối bên trên, đều là ở vào đỉnh lưu một hàng. Còn có một chút đặc thù nguyên nhân, để tinh huy khách sạn quy cách càng cao, đây cũng là lực lượng bảo vệ hòa bình đội sẽ toàn bộ dùng xuất ngũ quân nhân, thậm chí là về số lượng đều vượt qua bình thường khách sạn cấp sao. Trọng yếu nhất chính là, khách sạn bảo an, là thay phiên ba ca, nơi này chỉ là trong đó một nhóm ngay tại luân phiên nhân viên.

Toàn bộ bảo an số lượng đạt tới hơn tám mươi vị.

Trừ cái đó ra, trong khách sạn, còn có quầy lễ tân hai mươi lăm người, lễ tân ba mươi người,spa tập thể dục trung tâm hai mươi người, phòng ăn phục vụ viên năm mươi người. Yến hội phục vụ mười lăm người, đầu bếp năm mươi tên, quản sự bộ hai mươi người, bộ tài vụ hai mươi người, công trình bộ hai mươi người, bộ phận nhân sự mười người, nhân viên phòng ăn mười người, phòng khách vệ sinh năm mươi người, bộ tiêu thụ hai mươi lăm người, bộ phận hành chính năm người, Cộng Công khu vực nhân viên quét dọn ba mươi người, tổng đài mười người.

Liền hiện tại, trong khách sạn nhân viên công tác số lượng cộng lại, liền đạt tới bốn trăm hai mươi tên, lại thêm Thái Hồng Long cái này một vị khách sạn giám đốc, chính là bốn trăm hai mươi mốt tên.

Có thể nói, tinh huy trong khách sạn nhân viên công tác, liền chiếm cứ tương đối lớn tỉ lệ, mà Thái Hồng Long xuất thân càng là nào đó bộ đội đặc chủng huấn luyện viên giải nghệ, nhà này tinh huy trong khách sạn thành viên, phần lớn đều là từ trong quân đội lính giải ngũ bên trong chiêu nạp. Quầy lễ tân, lễ tân, phục vụ viên, bộ tài vụ các loại là gia đình quân nhân gia đình thành phần.

Nơi này nhân viên, luận đoàn kết bên trên, tuyệt đối là còn lại khách sạn không có cường đại.

Tại thời khắc mấu chốt, hoàn toàn có thể kỷ luật nghiêm minh, có khả năng chưởng khống lấy cỗ này lực lượng.

Tinh huy khách sạn tại Ám Võng bên trong, đó cũng là vô cùng nổi tiếng, đây là có nửa quan phương bối cảnh khách sạn năm sao, thanh danh rất tốt, ở phía trên đều là trên danh nghĩa.

Hiện tại, Thái Hồng Long đứng ra nói chuyện, tại cái này một khắc, đó là có lực lượng, toàn bộ người của quán rượu tâm cũng theo đó bắt đầu yên ổn.

Ít nhất, hiện tại trong khách sạn có ăn có uống, còn có khách sạn nhân viên giữ gìn trật tự, tại cái này đột gặp biến cố dưới tình huống, đã là tốt không thể tốt hơn cục diện.

"Không hổ là Thái tổng, dưới loại tình huống này, cũng chỉ có hắn có thể thần tốc đem thế cục ổn định lại, có đầy đủ năng lực khống chế trong khách sạn thế cục, tại không có những biến cố khác phía trước, ít nhất trong thời gian ngắn, sẽ không có vấn đề lớn."

Thiên Diện Hồ đã cầm trang tràn đầy ba lô, đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, vừa cười vừa nói.

"Nhà kho bị phong tỏa, ngươi những vật này còn có thể mang ra."

Quý Thiên Hạo liếc nàng một cái, cười cười nói: "Thái tổng không phải người bình thường, nhà này khách sạn cũng không phải, nhân viên công tác không phải xuất ngũ quân nhân chính là gia đình quân nhân gia đình liệt sĩ, bếp sau bên trong đều là bếp núc ban đi ra, tại kỷ luật cùng phẩm cách bên trên, còn lại khách sạn làm sao có thể so, có dạng này lực khống chế, đó là bình thường, bất quá, trong thời gian ngắn duy trì, liền sợ, ngoại giới không nghĩ đơn giản như vậy, trong sương mù có đồ vật chuyện này, nên sẽ không phải là giả dối."

Trên tay đồng hồ đeo tay, thời khắc đều đang nhắc nhở chính mình, nơi này không phải trò chơi, không phải nằm mơ, nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm.

"Đối với phía trước từ nhà kho lấy đi vật tư người, khách sạn bên này không có làm khó . Bất quá, rơi khóa phía sau liền không thể lại tiến vào."

Thiên Diện Hồ ánh mắt ở trên lưng cõng cây đao kia bên trên qua lại quan sát vài lần, tò mò hỏi: "Đao này không sai, ở đâu tìm tới."

"Phòng bếp, bất quá bây giờ khẳng định không có cơ hội."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

"Vậy liền đáng tiếc, ngươi cảm thấy bên ngoài trong sương mù có cái gì."

Thiên Diện Hồ lập tức chuyển qua chủ đề nói.

"Ai biết, cẩn thận là hơn, ta chuẩn bị về phòng trước."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bên ngoài nặng nề sương mù, bản năng cảm giác được một tia kiêng kị, lúc này liền làm ra quyết định.

Lầu mười tám thuộc về trong khách sạn đoạn vị trí, nếu là có nguy hiểm, không quản là từ phía trên vẫn là từ phía dưới, cái kia đều có đầy đủ phản ứng thời gian.

"Ta cũng trở về."

Thiên Diện Hồ làm ra lựa chọn tương đương.

Đại sảnh bên trong, có thể nhìn thấy, số lớn khách sạn ở khách đã tại Thái tổng khuyên giải bên dưới, bắt đầu lần lượt hướng về gian phòng của mình trở về, không tại hỗn loạn tại trong đại sảnh, căn cứ hứa hẹn, khách sạn sẽ hai mươi bốn giờ không gián đoạn tuần sát tầng một xung quanh khu vực, tiếp xuống, sáng sớm ngày mai lên, sẽ thống nhất sắp xếp vào khách sạn phòng ăn ăn điểm tâm, một ngày ba bữa, đem thi hành phân phối chế độ.

Bởi vì rơi vào hố trời, thay đổi đến thấp thỏm nhân tâm, cũng tạm thời ổn định lại.

Đương nhiên, đây đều là tạm thời, một khi xuất hiện biến cố, phát sinh tình huống dị thường, nên hỗn loạn vẫn như cũ sẽ hỗn loạn.

Trật tự, vào thời khắc này, là cực kì yếu ớt.

Hoặc là nói, đây là Thái tổng, thậm chí là khách sạn, bằng vào tự thân thân phận cho đại bộ phận người ngắn ngủi yên ổn.

Cũng là cho mọi người nghiêm túc suy nghĩ, tiếp xuống nên làm như thế nào không gian.

Mỗi người đều muốn suy nghĩ, chính mình tiếp xuống tình cảnh.

Trừ chân chính đồ đần, người nào cũng sẽ không thật cho rằng, có thể dựa vào khách sạn cả một đời.

Dựa vào người người sẽ chạy, chỗ dựa núi sẽ ngược lại.

Làm cái gì, cũng không bằng dựa vào chính mình đến càng đáng tin.

Dựa vào trời dựa vào không bằng dựa vào chính mình.

Đây là nhân tính, cũng là giữa thiên địa lớn nhất chân lý.

Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện, để mỗi người đều trực quan hiểu rõ với bản thân thiên phú, thậm chí, lúc đầu không có giác tỉnh thiên phú người, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay, hoặc là giữa thiên địa, một loại đặc thù vật chất dưới ảnh hưởng, hoàn thành giác tỉnh.

Thiên phú mỗi người đều có, chỉ bất quá, không có tương ứng hoàn cảnh, không có đặc thù nào đó môi giới, để thiên phú Tiềm Tàng, ẩn nấp, không cách nào bày ra. Mà bây giờ, có môi giới dưới tình huống, giác tỉnh là nước chảy thành sông sự tình. Đương nhiên, thiên phú quy thiên phú, đối với đại bộ phận người bình thường đến nói, cho dù có thể nhìn thấy thiên phú, tại cá nhân thuộc tính bên trên, xuất hiện là « chưa hoàn toàn giác tỉnh » trạng thái đặc thù.

Hiển nhiên, cần thời gian.

Giác tỉnh không phải lập tức, tự thân tư chất, thậm chí là tiềm lực, bị kích thích nguyên nhân, cuối cùng giác tỉnh tạo thành thiên phú quá trình, cũng sẽ có dài có ngắn. Có mạnh có yếu, đương nhiên, đại bộ phận thiên phú, vậy cũng là tương đối bình thường thiên phú, đối tự thân sinh ra không được quá lớn hiệu quả.

Nhưng có cuối cứu so không có muốn tốt.

Một khi giác tỉnh thiên phú là lợi hại, vậy liền có thể nghịch thiên cải mệnh.

Đây cũng là trong khách sạn mọi người có khả năng tùy tiện trấn an xuống nhân tố trọng yếu.

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình.

"Thái tổng, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ."

Bộ phận nhân sự quản lý tưởng trông coi vĩ mở miệng hỏi, chừng ba mươi tuổi trên trán một trận thâm tỏa.

"Trước bảo vệ tốt các nơi cửa lớn, cửa sổ, đem nhà kho xem trọng, phòng bếp bên kia, dự bị buổi sáng bữa sáng, dựa theo quy định số lượng tới làm. Đem rượu trong cửa hàng vào ở danh sách thống kê đi ra. Sau đó, chúng ta người, thống kê tự thân giác tỉnh thiên phú, nhìn xem có bao nhiêu là có sức chiến đấu."

Thái Hồng Long hiển nhiên cũng trước đó có tương ứng ý nghĩ.

. . .

Giờ phút này, khoảng cách khách sạn có chừng hơn vạn mét bên ngoài, có một tòa Sơn Khâu, trên gò núi, bất ngờ có thể nhìn thấy, một cái quần áo rách nát đội ngũ, trong đội ngũ tạp nhân số có chừng không dưới hơn trăm người. Tiến lên công cụ phần lớn đều là dùng chính mình hai chân, chút ít chính là xe đạp, một chút xe đạp liền xe thai đều không có, trực tiếp dùng thép vòng tại trên mặt đất chạy, mài mòn nghiêm trọng, chân chính đánh chủ lực, vẫn là phía trước vài thớt lạc đà.

Cái này vài thớt lạc đà thật không đơn giản, hình thể so với bình thường lạc đà càng cao, hai tòa bướu lạc đà cao ngất mà lên, thể hiện ra cường tráng thể phách, mỗi một đầu lạc đà trên thân, đều mang theo đại lượng vật phẩm. Có thể nắm giữ lạc đà xem như tọa kỵ, rõ ràng đều không phải người bình thường.

Cầm đầu một tên, một thân màu xám quần jean, trên người mặc một kiện da chế áo khoác, thân cao 1m85 người cao, cho người một loại hung hãn khí tức, trên trán có một đạo vết sẹo, tựa hồ là bị cái gì dã thú cho cầm ra đến, một cái liền cho người một loại hung hãn khí tức, trên lưng còn đeo một cái sau lưng trường đao.

Bên cạnh, một tên dáng người nhỏ gầy người cao gầy, vác trên lưng một cái chiến nỏ, một đôi mắt mang theo sắc bén.

Còn có một vị, là một tên thân thể mập mạp, đầy mặt dữ tợn đàn bà chua ngoa, một đôi mắt nheo lại, trực tiếp cho người cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Lão đại, phía trước, hẳn là một chỗ mới rơi vào Quy Khư sơ thủy địa, xem ra, mới vừa vặn giáng lâm, chỉ là, có sương mù bao phủ, bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, cũng không biết, giáng lâm là dạng gì sơ thủy địa, là chúng ta nhân tộc, vẫn là chủng tộc khác. Ta mắt ưng nhìn không thấu tầng kia Quy Khư sương mù, đó là Quy Khư đối sơ thủy địa đồng hóa biểu tượng, nếu biết rõ tình huống bên trong, cũng chỉ có thể chờ mảnh này sơ thủy địa bị Quy Khư triệt để tiêu hóa phía sau mới được "

Người cao gầy hai con mắt lóe ra như Liệp Ưng đồng dạng đồng tử, lập tức liền nói.

"Sơ thủy địa nha, đây chính là thật là lớn cơ duyên, cái này Quy Khư bên trong, ngay cả cọng cỏ đều dài không đi ra, muốn tìm vật tư, chỉ có thể đi sơ thủy địa bên trong tìm, sơ thủy địa lúc nào xuất hiện, giáng lâm tại nơi nào, vậy cũng là ngẫu nhiên, có thể đụng tới không có bị thăm dò qua sơ thủy địa, đó chính là chuyện tốt."

Nữ nhân mập nhếch miệng cười nói..

---

Chương 7: Sơ thủy địa

Chương 7: Sơ thủy địa

"Đội ngũ chúng ta bên trong vật tư đã không nhiều lắm, lại tìm không đến tài nguyên, khẳng định có người sẽ chết đói chết khát, cái này chết tiệt Quy Khư, muốn trồng lương thực đều trồng không ra, nhìn như từng mảng lớn thổ địa, toàn bộ đều TM là đất chết. Cũng chỉ có những cái kia căn cứ mới có biện pháp trồng trọt, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới Tân Hỏa chi địa, thành lập thuộc về chúng ta căn cứ, chỉ có dạng này mới có thể phát triển, bằng không, tiếp tục lang thang đi xuống. Muốn sống sót, thực sự là rất khó khăn."

Vết sẹo nam tử tên là Lương Hồng Quang, người cao gầy kêu Điền Bất Khí, nữ nhân mập kêu Bàng Diễm.

Trong ba người, lấy Lương Hồng Quang cầm đầu, Bàng Diễm lão nhị, Điền Bất Khí lão tam, lôi kéo này trước mắt lang thang đội ngũ.

"Xác thực không thể một mực lang thang đi xuống, có thể Tân Hỏa chi địa nơi nào có dễ dàng như vậy tìm được, tại không có kích hoạt phía trước, nghe nói, chỉ có tại mỗi tháng luân phiên ngày mới sẽ toát ra dị quang, lúc này, chỉ có khoảng cách gần, mới có thể chạy tới, khoảng cách xa lời nói, không phải bị người khác chiếm cứ, chính là không đuổi kịp đi, không có kích hoạt liền ẩn nấp, Tân Hỏa hạt giống là không ngừng di động."

Điền Bất Khí hơi xúc động nói.

"Tìm không được Tân Hỏa chi địa, nếu có thể được đến Kỳ Tích Chi Tâm vậy thì càng tốt hơn. Đây chính là so Tân Hỏa chi địa còn muốn lựa chọn tốt hơn, có Kỳ Tích Chi Tâm, liền có thể chế tạo ra thuộc về chúng ta chân chính gia viên, lão nương đối loại này cuộc sống lưu lạc thật sự là chịu đủ. Không có Kỳ Tích Chi Tâm, có thể tìm tới kỳ vật, hiện tượng lạ cũng tốt nha, làm sao đều có thể yên ổn."

Bàng Diễm trên mặt sóng thịt run rẩy bỗng nhúc nhích, lộ ra hướng tới biểu lộ.

"Những này kỳ vật, chỉ có sơ thủy địa bên trong mới sẽ sinh ra, sơ thủy địa là ngoại giới rơi vào Quy Khư Chi Địa tạo thành, căn cứ rất nhiều người suy đoán, sơ thủy địa bên trong Quy Khư cùng ngoại lai thế giới mảnh vỡ dung hợp, pháp tắc sinh ra tương ứng va chạm, mới sẽ sinh ra kỳ tích lực lượng, pháp tắc quy tắc va chạm dung hợp, mới có thể để cho sơ thủy địa, tạo thành thần kỳ nhất biến hóa. Có cơ hội dựng dục ra kỳ bảo, dị bảo. Sản sinh ra các loại Kỳ Trân Dị Bảo. Ban đầu chi địa bên ngoài, liền không khả năng lại sinh ra, cho nên mới xưng là kỳ bảo, dị bảo."

Lương Hồng Quang cũng dùng một loại ánh mắt hâm mộ nhìn hướng sơ thủy địa vị trí.

"Đúng vậy a, phía trước cùng Tử Hạt lang thang doanh giao lưu thời điểm, liền nghe bọn họ nói qua, có người tại sơ thủy địa bên trong, thu được một môn đỉnh cấp luyện bì công pháp, đây chính là hoàn toàn ở sơ thủy địa bên trong sinh ra, tu luyện không những không có bất kỳ cái gì hạn chế, là Thiên giai công pháp, vẫn là kinh, điển, công, pháp bên trong kinh cấp tồn tại. Đây chính là có khả năng một đường tu luyện, ngưng tụ da chi đạo quả đỉnh cấp công pháp, là có thể tu thành Bì Ma Vương Thông Thiên Chi Lộ."

Bàng Diễm một trận ghen tị nói.

"Bàng tỷ, ngươi đi có thể là luyện thịt chi đạo, là muốn ngưng tụ Nhục Kim Cương đạo quả, thật muốn có một bản luyện bì đỉnh cấp công pháp, ngươi có thể hay không tu luyện."

Điền Bất Khí trêu chọc nói.

"Luyện, làm cái gì không luyện, ta chủ tu luyện thịt công pháp chỉ là một bản Huyền Giai công pháp « heo rừng Hám Địa Quyền » nếu là có luyện bì đỉnh cấp công pháp, đồ đần mới không luyện, dù sao, luyện bì, luyện thịt, luyện cốt chờ tất cả cảnh giới, lựa chọn một đầu có thể tu luyện, lựa chọn tất cả con đường đều có thể tu luyện. Tu luyện có thành tựu, đều là sinh ra Hắc Thiết màng, đều là Hắc Thiết cấp, so đấu, vẫn là thực lực bản thân. Mặc dù nói, lựa chọn nhiều loại con đường, có thể tu ra nhiều tầng màng đen. Đi đơn nhất con đường, cũng có thể có cơ hội thông thiên. Có thể Thông Thiên công pháp, đồ đần mới không luyện."

Bàng Diễm nhếch miệng cười một tiếng, khinh thường nói.

Đây không phải là lựa chọn, đây là nhất định tuyển chọn đề.

"Sơ thủy địa dung hợp thời gian có dài có ngắn, nhưng chắc chắn sẽ không vượt qua một tháng, ngắn lời nói, một hai ngày liền kết thúc, đại gia lời nói, tìm địa phương trước hạ trại xuống, mật thiết quan tâm sơ thủy địa nội tình huống, một khi cấm chế tiêu tán, chúng ta liền đi vào, nhìn xem có thể hay không vơ vét đến một chút cần thiết vật tư, thu hoạch được cơ duyên."

Lương Hồng Quang lúc này liền làm ra quyết định.

Ra lệnh.

Có thể gặp phải sơ thủy địa, đây không phải là chuyện dễ dàng.

Cơ duyên đang ở trước mắt, không bắt được, vậy liền thuộc về ngu xuẩn.

Mà còn, nếu là thời gian đủ dài lời nói, nói không chừng sẽ có còn lại lang thang đội ngũ phát hiện bên này.

Đối với tạm thời hạ trại quyết định, trong đội ngũ người, vậy cũng là toát ra hưng phấn màu sắc, sơ thủy địa một khi không có cấm chế, liền đem biến thành một tràng cuồng hoan, thăm dò sơ thủy địa, mới có thể thu được lấy được các loại trân quý tài nguyên.

Ví dụ như, ăn, uống, đồ ăn, nước, hằng ngày vật dụng.

Đối với một cái lang thang doanh địa, bọn họ quá thiếu tài nguyên.

Nhìn hướng sơ thủy địa, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Sơ thủy địa bên trong, nắm giữ tất cả cơ duyên tạo hóa.

. . .

Trong khách sạn.

Tại rơi vào hố trời đại biến cố bên dưới, trước kia rơi vào lúc, đang đứng ở buổi tối, mặc dù Lam Tinh ban đêm, không phải là Quy Khư cũng là buổi tối, nhưng trong khách sạn mọi người, căn bản là không cách nào đi trải nghiệm, làm việc và nghỉ ngơi thời gian, báo cho đại gia muốn ngủ, muốn nghỉ ngơi. Bên ngoài cũng có mê vụ bao phủ, nhìn không đến bất luận cái gì tia sáng, ngày sáng đêm tối, cũng không trọng yếu.

Chỉ là, đêm nay, rất nhiều người ngủ không hề an tâm.

Dù sao, đây chính là rơi vào hố trời, thân ở không biết chi địa, càng là sơ bộ tiếp xúc đến siêu phàm, Quy Khư đồng hồ đeo tay, cá nhân bảng, năng lực thiên phú. Tất cả mọi thứ, để trong khách sạn nhân tâm, đã sớm không tại yên tĩnh.

Rất nhiều người, xe đêm chưa ngủ.

Đều tại bắt gấp thời gian, nghiên cứu thuộc về mình mới thu hoạch lực lượng, đích thân trực quan trải nghiệm thiên phú lực lượng.

Liền tại trong khách sạn hướng tới yên lặng thời điểm.

Phía ngoài sương mù càng thêm nồng đậm.

Sa Sa Sa! !

Ở trong sương mù, phảng phất có thể nghe đến từng đợt quái dị tiếng vang, tựa như có đồ vật gì chính trên mặt đất không ngừng bò đồng dạng. Cũng giống như là một loại nào đó tiếng gió. Khách sạn tầng một phụ trách thủ vệ người, cũng đều là thỉnh thoảng bị kinh động, lộ ra thần sắc khẩn trương.

Sợ bên ngoài có đồ vật xông tới.

Khách sạn thủy tinh cửa lớn, vách ngăn thủy tinh, có thể gánh không được quá mãnh liệt công kích.

"Thông báo trong khách sạn ở khách, buổi sáng bảy giờ, đúng giờ ăn điểm tâm,A phòng ăn,B phòng ăn,C phòng ăn toàn bộ mở ra, phòng ăn mở ra thời gian đến tám giờ rưỡi kết thúc."

Tầng một đại sảnh bên trong, Thái Hồng Long giơ cổ tay lên, nhìn thoáng qua trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Quy Khư đồng hồ đeo tay là rất thần kỳ, phía trên có thể hiện ra tự thân cá nhân bảng, thời gian thực kiểm tra đo lường tự thân tin tức.

Thêm nữa chính là có thể cho thấy thời gian.

Ví dụ như hiện tại, có thể nhìn thấy, đồng hồ đeo tay bên trên cho thấy thời gian là 6:30, phía trên tính theo thời gian phương thức, cũng là dùng 24. Điểm này, sẽ không bởi vì bất luận cái gì phương thức phát sinh rối loạn, có thể rõ ràng hiểu rõ với bản thân thời gian, tất cả mọi người thời gian đều là chuẩn xác không sai.

Rất nhanh, khách sạn nhân viên công tác đã cầm trong tay bộ đàm, truyền lại tin tức, gõ cửa thông báo trong khách sạn ở khách xuống lầu ăn cơm. Khách sạn đã không có điện, mặc dù có dự trữ phát điện thiết bị, nhưng không tất yếu, sẽ không bắt đầu dùng, cái này lại không phải bình thường mất điện, tìm không được tích trữ điện phương pháp, khởi động phát điện, chống đỡ không được bao lâu, phát điện dùng dầu nhiên liệu có thể không có bao nhiêu, không thể tùy tiện lãng phí.

Tốt tại, tửu điếm nội bộ có bộ đàm, cái này có khả năng trao đổi lẫn nhau, bằng không, quán rượu lớn như vậy, chỗ nào có thể chăm sóc được đến.

Nghe đến tiếng đập cửa.

Quý Thiên Hạo cũng đi ra cửa phòng, nhìn thấy bên cạnh Thiên Diện Hồ cũng mở cửa đi ra thân ảnh.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay ngươi nghiên cứu thế nào, có không có thu hoạch gì."

Thiên Diện Hồ cũng không khách khí, trực tiếp hỏi nói.

"Không có, một buổi tối, có thể nghiên cứu ra cái gì, đồng hồ đeo tay cơ bản công năng đều như thế, chỉ có thể cho thấy cá nhân thuộc tính, còn lại công năng cái gì cũng không có, không thể cùng trong trò chơi như thế, tu luyện liền tăng lên độ thuần thục, nhưng có thể trực quan nhìn thấy tự thân tiến bộ. Đêm qua cùng buổi sáng hôm nay, ta đánh mấy chuyến Ngũ Cầm Hí, Ngũ Cầm Hí phía sau độ thuần thục tăng lên một điểm, gia tăng về sau, cũng cảm nhận được tự thân đối Ngũ Cầm Hí lý giải lĩnh ngộ đều tiến thêm một bước."

Quý Thiên Hạo mở miệng nói ra.

Vẫn là câu nói kia, có thể trực quan nhìn thấy tự thân tiến bộ, cái này cũng đã là Thiên Đại Tạo Hóa, so ra kém ông trời đền bù cho người cần cù, cũng là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cơ duyên.

Tóm lại, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay làm là tất cả mọi người đều có đặc thù tiêu ký, càng là đến từ Quy Khư ban ân, vậy nói gì, cũng không có khả năng thật đơn giản, luôn cảm thấy, Quy Khư đồng hồ đeo tay, thần dị vô cùng, hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

"Ta cũng thử qua, quả thật có thể trực quan nhìn thấy tự thân tiến bộ, Quy Khư, cũng không biết đến tột cùng là dạng gì địa phương, tương lai của chúng ta sẽ như thế nào."

Thiên Diện Hồ gật đầu gật gật đầu nói.

"Đúng rồi, ngươi đến cùng tên gọi là gì, hiện tại cũng xem như là cùng một trận chiến dây chiến hữu, tổng không được một mực gọi ngươi Thiên Diện Hồ đi."

Quý Thiên Hạo một bên hướng dưới lầu phòng ăn đi đến, vừa mở miệng hỏi.

"Ta gọi Hồ Ấu Nghê."

Thiên Diện Hồ trầm mặc một chút, cuối cùng mới lên tiếng nói.

Đều đã rơi tới đây, danh tự gì đó, không có bảo mật cần phải.

"Lắc lư. . . . Ngươi! !"

Quý Thiên Hạo tràn đầy trêu chọc nhìn một bên Thiên Diện Hồ.

"Hừ, có gì đáng cười, ngươi nguyện ý liền kêu, không muốn liền gọi ta Thiên Diện Hồ."

Thiên Diện Hồ một mặt không vui nói.

Nàng liền biết, nói cho chính mình chân thực danh tự, nhất định sẽ bị cười nhạo, nhưng danh tự đều là phụ mẫu cho, cái này không có cách nào thay đổi, dù sao từ nhỏ đến lớn, tâm lý cũng sớm đã trải qua luyện được, cũng không sợ những này trêu chọc.

Một bên nói, một bên đi xuống lầu.

Mặc dù ở tại lầu mười tám, người bình thường leo lên leo xuống, khẳng định muốn há mồm thở dốc, đương nhiên, bọn họ đi tới dưới lầu, vẫn như cũ là khí tức ở ổn định, không có chút nào dị thường.

"Hai vị, phòng ăn bên kia đã chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, có thể tùy tiện lựa chọn một chỗ phòng ăn dùng cơm. Mỗi cái phòng ăn món ăn đều là giống nhau,A phòng ăn tại phía đông,B phòng ăn tại mặt phía bắc,C phòng ăn tại phía tây."

Trong khách sạn tầng một còn duy trì lấy nguồn điện thông suốt, khách sạn phát điện thiết bị, chính là dùng cho bảo đảm trường hợp này.

Đêm qua, trong khách sạn là cấp cho ngọn nến tiến hành chiếu sáng.

Rất nhanh, hai người tới B phòng ăn.

Trong nhà ăn, đã lần lượt tới không ít người. Có rất nhiều một thân một mình, có rất nhiều mang theo người nhà.

Bởi vì là bồi cho chế độ, tại trong nhà ăn, mỗi người có thể lựa chọn món chính một phần, ví dụ như, mì sợi, cháo, fans hâm mộ, bánh bao loại hình một phần, không theo chủng loại, theo phân lượng đến bồi cho, mỗi người hạn ngạch là một cân phân lượng.

Ngươi có thể không đạt tới một cân phân lượng, nhưng không thể vượt qua một cân phân lượng.

Mỗi người Huyền Sâm có thể tùy ý, chọn xong về sau, trực tiếp tiến hành cân nặng.

Bảo đảm tương đối tính chất công bằng.

Quý Thiên Hạo chọn một bát trộn lẫn cơm, một lồng bánh bao hấp, hai cây bánh quẩy, hai viên trứng gà..

---

Chương 8: Khúc nhạc dạo

Chương 8: Khúc nhạc dạo

« có phiếu đến mấy tấm »

"Loại này bồi cho chế chỉ sợ sẽ không duy trì quá dài thời gian, trong khách sạn có dự trữ nguồn điện cũng chống đỡ không được bao lâu, phía trước ta xem qua, phòng bếp bên kia bình gas có thể không có bao nhiêu, khí thiên nhiên cung ứng đứt gãy, phòng bếp bên này không mở được hỏa, loại này tập trung cơm tập thể khẳng định không thể tiếp tục kéo dài."

Hồ Ấu Nghê cũng cầm một đống ăn, mặc dù phần lớn là thanh đạm làm chủ, nhưng cũng đem một cân phân lượng hoàn toàn lấy dùng, không có chút nào lãng phí.

Dù sao, buổi sáng ăn không hết, mang đi cũng là không có vấn đề, đói bụng liền có thể ăn.

Phần lớn người đều là như thế lựa chọn.

Loại này thời điểm, lương thực chính là mệnh.

Phàm là não không có vấn đề, liền biết, ban đầu tiền chính là một đống giấy vụn, lương thực mới là đồng tiền mạnh. Ăn không xong, cái kia cũng muốn đem phân ngạch của mình toàn bộ cầm xuống, không có chút nào có thể ăn thiệt thòi.

"Không nóng nảy, lấy tình huống hiện tại, chúng ta an ổn thời gian chỉ sợ không nhiều lắm, đêm qua ngươi có nghe đến hay không bên ngoài âm thanh, mặc dù có mê vụ tại, không nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng cái kia cổ quái tiếng vang, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là tiếng gió, tỉ lệ lớn là một loại nào đó bò sinh vật, số lượng khá nhiều. Lúc đầu còn tưởng rằng đêm qua liền sẽ xảy ra chuyện, không nghĩ tới có thể yên tĩnh vượt qua một đêm."

Quý Thiên Hạo một bên đem trong chén cháo trứng muối thịt nạc uống từng ngụm lớn, một bên nắm lấy một cái màu vàng kim bánh quẩy, ăn rất cẩn thận, cũng rất hưởng thụ, tương lai người nào cũng không biết sẽ làm sao, nắm chặt hiện tại, đó chính là tốt nhất.

Trước sau như một kinh lịch, để thích ứng lực cực mạnh.

"Các ngươi cũng nghe đến khách sạn bên ngoài động tĩnh, ta cảm giác, bên ngoài trong sương mù, nguy hiểm đang không ngừng tới gần. Tiếp xuống, có thể sẽ có một tràng ác chiến, cũng không biết địch nhân là người nào."

Bên ngoài ăn mặc vẫn như cũ rất là tao bao Tề Lâm bưng một phần bữa sáng, ở bên cạnh ngồi xuống, vừa ăn vừa nói.

Mặc dù đang nói chuyện, ăn cơm tốc độ không có chút nào chậm.

Đều không phải người bình thường, đối với ngoại giới đề phòng người nào đều không có buông xuống qua, ở trong môi trường này, đều biết rõ ăn, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất ăn vào trong bụng, ngoài ý muốn  bất kỳ cái gì thời điểm cũng có thể phát sinh, nhai kỹ nuốt chậm, thật muốn có việc, vậy ngươi đáng đời đói bụng.

Phàm là có lịch duyệt, người nào cũng sẽ không ở trên đây như xe bị tuột xích, liền Thiên Diện Hồ cũng là ăn nhanh chóng, đừng nhìn nhai kỹ nuốt chậm, kì thực, tốc độ không thể so nam nhân bắt đầu ăn chậm.

"Không có cách, đều đã gặp phải hố trời, rơi đến Quy Khư, là kiếp nạn vẫn là cơ duyên, vậy liền nhìn tiếp xuống tình huống. Không quản có hay không đường, chỉ cần Bất Tử, vậy sẽ phải bước ra một con đường."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Thanh âm không lớn, lại âm vang có lực.

Tín niệm cực mạnh.

Tại Lam Tinh lúc, hắn là thợ săn tiền thưởng, là nhiệm vụ mà bôn ba, hiện tại, ở vào Quy Khư, thân phận kia liền thay đổi, nên vì chính mình mà sống, dù sao, bất kể là ai, muốn chính mình mệnh, vậy sẽ phải dùng mệnh đến đổi.

"Nói tốt, tiếp xuống chúng ta cùng nhau trông coi, có việc cùng một chỗ khiêng."

Tề Lâm bày tỏ đồng ý, Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện, đã biểu thị, nơi này có cơ duyên lớn lao.

Cái này có thể so Lam Tinh thời gian càng để cho người tràn đầy chờ mong.

"Nói rất đúng, tại cái này địa phương xa lạ, đại gia cũng coi như hiểu rõ, kết minh mới là tốt nhất cách làm, mà còn, không những chúng ta tại kết minh, những người khác cũng tại kết minh tìm đồng đội, Ám thế giới bên trong đến cùng tới bao nhiêu hảo thủ tại cái này trong khách sạn, người nào đều không phân rõ."

Hồ Ấu Nghê đem một viên trứng gà sau khi ăn xong nói.

Sa Sa Sa! !

Đúng lúc này, Quý Thiên Hạo lỗ tai hơi giật giật, bên tai nghe đến một trận nhỏ bé yếu ớt tiếng động.

"Thông ống dẫn gió." Thiên Diện Hồ giương mắt nhìn hướng đỉnh đầu.

"Cái này trên đỉnh có đồ vật đang leo đi, số lượng rất nhiều."

Tề Lâm đem trước mặt cuối cùng một cái bánh bao hấp một cái nuốt vào, trong tay đã yên lặng bóp lên cái kia tùy thân cái tẩu, y phục hạ bắp thịt đã bắt đầu cảnh giới.

Đỉnh đầu thông ống dẫn gió bên trong âm thanh rất nhỏ bé, tại trong nhà ăn tiếng người che giấu xuống, kỳ thật không hề rõ ràng. Chỉ có những cái kia bản thân liền tinh thần lực chú ý độ cao tập trung, thậm chí là trải qua huấn luyện đặc thù người, mới có thể trước thời hạn phát giác được.

Quý Thiên Hạo cũng nghe đến.

Loại kia âm thanh, vô cùng giống như một loại nào đó loài bò sát, ánh mắt tại trong nhà ăn đảo mắt một vòng, phát hiện, có không ít đang dùng món ăn người, theo bản năng giương mắt nhìn hướng đỉnh đầu, hiển nhiên, cũng là có chỗ phát giác, ở bên trong, hắn còn nhìn thấy có thanh xuân mỹ lệ thiếu nữ, mở mắt to, nhìn hướng phía trên.

Đây không phải là trước kia liền cỗ có loại này năng lực, có lẽ chính là giáng lâm Quy Khư về sau, trực tiếp thức tỉnh một loại nào đó năng lực thiên phú.

Đáng tiếc, Quy Khư đồng hồ đeo tay chỉ có thể nhìn chính mình tin tức, không nhìn thấy người khác tin tức, người khác có năng lực gì, không mở miệng nói, ai cũng đừng nghĩ tùy tiện biết, dựa vào đoán, chưa hẳn có thể thật chuẩn xác.

Ba

Một tiếng vang nhỏ bên dưới, đột nhiên nhìn thấy, tại một chỗ lỗ thông gió chỗ, một khối nóc hầm phảng phất bị không cách nào ngăn cản lực lượng cho làm cho sụp xuống xuống. Ngay sau đó, liền thấy, một đoàn xanh xanh đỏ đỏ rắn cầu rơi xuống. Những này xem xét chính là rắn độc, mà lại là kịch độc. Đừng nhìn đầu lớn tiểu nhân rắn cầu rơi xuống, nhưng nháy mắt tản ra chính là mấy trăm con rắn độc.

Tại lỗ thông gió bên dưới, đang có một tấm bàn ăn, trên bàn ngồi một tên âu phục giày da người trung niên, vừa nhìn liền biết, có một loại chỗ làm việc tinh anh khí chất, đi công tác có thể ở lại khách sạn năm sao, hiển nhiên, tuyệt đối là chỗ làm việc bên trên người tài ba, nhưng bây giờ, bị cái này một cái rắn cầu thành thành thật thật nện ở trên đầu.

Từng đầu rắn độc nên kích phía dưới, đối với hắn há miệng liền cắn.

Trên mặt một cái treo bảy tám con rắn độc.

Trên cổ bị cắn năm sáu cửa ra vào.

"Có. . . Rắn! !"

"Cứu mạng! !"

Vị kia chỗ làm việc tinh anh chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh hô, sau đó liền miệng sùi bọt mép, bị mất mạng tại chỗ.

Độc kia rắn kịch độc quá mãnh liệt, mà còn, bên trong độc rắn không phải một loại, mấy loại mười mấy loại, một cái bộc phát, vẫn là cắn lấy trên cổ, trên mặt, chân chính thuộc về gặp máu là chết, bị rắn độc dán trên mặt, biện pháp gì đều không có.

Rắn

"Thật nhiều rắn, từ đâu tới rắn độc."

"Nhanh, chạy mau, những này rắn là từ thông ống dẫn gió tới, phòng ăn xuất hiện, địa phương khác chỉ sợ cũng có."

"Chết tiệt, ta sợ nhất những này thân mềm loài bò sát, đánh chết bọn họ."

. . .

Mắt thấy thông ống dẫn gió bị mở ra, số lớn rắn độc chen chúc mà ra cảnh tượng, trong nhà ăn lập tức hỗn loạn tưng bừng, đại bộ phận người vẫn là thời đại hòa bình tâm thái, cho dù là rơi xuống đến mảnh này Quy Khư Chi Địa bên trong, cũng không có hoàn toàn chuyển biến tự thân tâm tính, không có phòng bị đến, sẽ có rắn độc nhiều như vậy xuất hiện, thậm chí rất nhiều người tại chỗ liền bị rắn độc cắn trúng, phát ra tiếng kêu thảm.

Người hiện đại an nhàn quá lâu, ứng đối nguy hiểm năng lực phản ứng đều đã đại đại thoái hóa.

Đối với nguy hiểm, đụng phải phản ứng đầu tiên, thường thường là thất kinh, là trốn tránh, là hoảng hốt.

Chân chính dám làm ra ứng đối, phản kích, ngược lại là số ít.

Dũng khí không đủ, gặp phải sự tình liền bối rối. Dễ dàng phát sinh hỗn loạn.

Đây chính là nhà ấm bên trong sống lâu tai họa ngầm..

---

Chương 9: Rắn ẩn hiện

Chương 9: Rắn ẩn hiện

Nhưng vẫn còn có chút người tại sinh tử kích thích bên dưới, bản năng làm ra phản ứng, có người cầm lấy dao ăn, đối với nhào tới rắn độc lung tung vung vẩy, rắn có độc bị dao ăn chặt đứt, có chút vẫn là rơi vào trên người, hướng về trên thân liền cắn, có đầu rắn bị chém đứt, còn bay lên cắn người.

"Giết, những này bầy rắn hẳn là trong sương mù ẩn tàng địch nhân, giết có thể rơi đồ vật."

Quý Thiên Hạo ánh mắt sắc bén, ngay lập tức liền phát hiện, tại chỗ này tử vong, có khả năng sẽ rơi xuống đồ vật.

Ví dụ như, tên kia chỗ làm việc tinh anh bị rắn độc cắn chết nháy mắt, một quả cầu ánh sáng cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại dưới thân, nếu không phải là hắn thân thể không có biến mất, còn tưởng rằng là tại một loại nào đó trong trò chơi, tử vong làm rơi đồ, rơi ra ngoài là một cái quang cầu, tại nhìn đến một nháy mắt, hắn chỉ bằng mượn Thời Không Kỳ Điểm năng lực, trong một ý niệm liền đem hấp thu vào không gian bên trong, toàn bộ quá trình lặng yên vô tức ở giữa liền hoàn thành, tốc độ kia nhanh chóng, để có không ít đồng dạng nhìn thấy người, còn tưởng rằng chính mình hoa mắt.

Nhưng sau đó, có người bối rối phía dưới, chém giết độc Xà Hậu, đồng dạng sinh ra từng mai từng mai quang cầu về sau, loại này chém giết về sau, tử vong liền sẽ rơi xuống quang cầu tình huống, nháy mắt liền bại lộ tại mọi người trước mặt.

Người nào đều không phải người ngu, thân ở hiện đại, không có chơi qua trò chơi cũng đã nghe nói qua, nhìn thấy tử vong phía sau rơi ra quang cầu cảnh tượng, lập tức liền minh bạch, đây là một loại nào đó cùng loại với trò chơi đặc thù quy tắc. Lại thêm Quy Khư đồng hồ đeo tay, đều có thể đoán được, quang cầu bên trong khẳng định là bảo bối, không phải vật phẩm bình thường.

Một nhóm người, lập tức liền kích thích mãnh liệt đấu chí.

Nhộn nhịp cầm lấy bên cạnh có thể dùng tới tất cả công cụ, đối với bên người rắn độc phát động công kích.

Trên thực tế, người cùng rắn ở giữa.

Nếu là người dũng khí không bị rắn độc dọa phá, dám giằng co, động thủ, chưa chắc sẽ sợ, đương nhiên, rắn độc về số lượng về sau, vậy sẽ phải thử thách tự thân năng lực, rất nhiều người nhìn thấy rắn độc, vẫn là sợ, nhất là nữ nhân, đối với mấy cái này thân mềm loài bò sát, có thể nói là phát ra từ trong xương hoảng hốt.

Dám chủ động công kích, vẫn là số ít.

Bất quá, xuất thủ, cái kia phần lớn đều không phải người bình thường, hạ thủ cái kia kêu một cái quả quyết.

Keng

Quý Thiên Hạo càng là không chậm trễ chút nào trở tay liền đem mang theo người chiếc kia cắt cá đao, tiện tay đặt tên là chém nghề, sát sinh là bảo vệ sinh, chém nghề không phải là chém người.

Phốc phốc phốc! !

Vung vẩy chém nghề đao, một đao cắt đi xuống, mặt tiền triều hắn vồ giết tới một đầu Trúc Diệp Thanh tại chỗ bị chém đứt, lưỡi đao sắc bén, chém Đoạn Xà đầu tựa hồ một điểm cảm giác đều không có, vẫn như cũ hướng về phía trước bay ra, há miệng liền muốn cắn người, nhưng bị nghiêng người nhường lối, liền để công kích thất bại. Tại nguyên chỗ, lưu lại một quả cầu ánh sáng, lập tức liền bị thu nhập kỳ điểm không gian bên trong. Lúc này, không có thời gian đi nhìn bên trong có cái gì.

Rơi xuống rắn độc quá nhiều, mà còn, còn tại liên tục không ngừng từ thông ống dẫn gió bên kia hiện ra tới.

Cái này ngắn ngủi mấy hơi thở, toàn bộ B phòng ăn bên trong, đã khắp nơi đều là xanh xanh đỏ đỏ rắn độc.

Chém nghề đao vung vẩy bên dưới, rõ ràng nhìn thấy, từng đầu rắn độc bị tinh chuẩn chém thành hai đoạn, chém nghề đao rất sắc bén, đặt ở cổ đại, nói là thổi tóc tóc đứt, cắt kim chém ngọc, chém sắt như chém bùn đều là không chút thua kém, độc xà bình thường, đối mặt thân kinh bách chiến thợ săn tiền thưởng, cũng không thể tạo thành quá lớn uy hiếp, một đao đi xuống, chính là mấy đầu, thậm chí là mười mấy con rắn độc mất mạng, tử vong nháy mắt, sinh ra quang cầu ngay lập tức liền bị thu nhập không gian bên trong.

"A, giết rắn độc, chém nghề đao có chút không đúng."

Quý Thiên Hạo ánh mắt rơi vào chém nghề trên đao, không biết vì cái gì, tại chém giết rắn độc quá trình bên trong, mỗi chém giết một đầu, đều tựa hồ có một ít thần bí điểm sáng dung nhập vào trong thân đao, cái kia điểm sáng đụng một cái xúc động thân đao, liền quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ là chính mình chém nghề đao, liền Thiên Diện Hồ trong tay cầm Mitsubishi Quân Thứ tại chém giết rắn độc lúc, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy có thần bí điểm sáng chui vào Quân Thứ bên trong.

Những người khác, dùng cơm đao giết chết rắn độc, đều có điểm sáng dung nhập vào dao ăn bên trong.

Tựa hồ, giết chết mục tiêu binh khí, công cụ, đều có thể được đến loại này thần bí điểm sáng.

Dung hợp về sau, sẽ phát sinh cái gì, hiện tại rõ ràng không có thời gian đi thăm dò.

Nhưng tựa hồ cũng không phải là chuyện gì xấu.

Liền xem như chuyện xấu, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Rắn độc quá nhiều, chúng ta lưng tựa tường, một người trông coi một phương, giết rắn độc, có chỗ tốt."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bên cạnh Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm, thần tốc nói.

Hồ Ấu Nghê cầm một cái cùng đoản kiếm không sai biệt lắm dài Mitsubishi Quân Thứ, vung vẩy bên dưới, từng đầu rắn độc bị chém giết, Tề Lâm trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu, một cái tay bên trong, cuộn lại ba viên ô hắc thiết đảm, Thiết Đảm không lớn, tại năm ngón tay gảy bên dưới, thần tốc chuyển động, một cái ô Hắc thiết đảm tại chỉ sức lực bên dưới, từ trong lòng bàn tay nổ bắn ra đi, tinh chuẩn trúng đích một đầu nhào tới rắn độc đầu. Cũng không biết cái kia Thiết Đảm phân lượng nặng bao nhiêu, một cái liền đem đầu rắn cho nện thành thịt nát.

Sau đó, cái kia bay ra ngoài Thiết Đảm, tại một cỗ vô hình lực lượng bên dưới, hướng về Tề Lâm trong lòng bàn tay bay ngược mà quay về. Tại rơi vào lòng bàn tay nháy mắt, viên thứ hai Thiết Đảm đã lại lần nữa bay ra, đập về phía mặt khác một con rắn độc.

Ba viên Thiết Đảm tại trong tay, linh hoạt vô lý, tới tới lui lui, quả thực là giống như mộng ảo. Có thể đánh ra đi, còn có thể trở về, cái này liền rất bất khả tư nghị . Bình thường Thiết Đảm đánh đi ra, cho dù là có đặc thù thủ pháp, cũng đừng nghĩ như dạng này tùy ý thu hồi.

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, cũng là một trận ghé mắt, cái này ba viên Thiết Đảm, tại trong tay, quả thực là uy lực kinh người.

Không thể không nói, xem như có thể tại Ám thế giới bên trong xông ra tên tuổi, mỗi một cái là ăn chay.

"Tốt, đại gia trước dựa vào vách tường, tựa lưng vào nhau, ứng đối bầy rắn công kích, hiện tại những độc xà này chỉ là bình thường rắn độc, tâm không hoảng hốt, còn có thể đối phó. Ta đến phun điếu thuốc, "

Tề Lâm hút một hơi làn khói, há miệng liền hướng về trước người phun một cái.

Lập tức, một đoàn khói cấp tốc hướng bên ngoài mở rộng, đem ba người bọn họ vị trí vị trí bao phủ ở bên trong, tạo thành một chỗ loại nhỏ vòng khói.

"Ngươi cái này cái gì khói, làm sao như thế sặc người, còn mang theo mùi thối, ngươi hút thuốc lá tia ngã xuống hố phân bên trong đi."

Hồ Ấu Nghê nghe thấy tới, lập tức liền dùng tay trái che lại cái mũi, trợn nhìn Tề Lâm một cái, hiển nhiên bị buồn nôn đến.

"Nói nhảm, cái gì gọi là làn khói ngã xuống hố phân, ta đây là Như Ý khói, phun ra ngoài chính là có thể xua đuổi rắn rết hơi khói, có cái này nện khói tại, rắn độc đều muốn tránh chúng ta. Ngươi muốn ghét bỏ, vậy liền đi ra."

Tề Lâm kém chút không có bị nàng cho sặc chết.

Dị năng của hắn chính là Như Ý khói, có khả năng thông qua hấp thu các loại đặc thù làn khói, dung nhập vào trong cơ thể Như Ý khói bên trong, tạo thành đặc thù khói loại, để Như Ý dụng cụ hút thuốc có tương ứng đặc tính, có cần lúc, há miệng phun một cái, liền có thể phun ra các loại khác biệt công hiệu khói.

Liền giống như cái này có thể xua tan rắn rết hơi khói, đó chính là hấp thu đặc thù làn khói vàng can đảm làn khói, loại này làn khói, là bí dược tiến hành bịa đặt, dùng chủ dược vẫn là Hùng Hoàng một loại, cái kia làn khói, hút, hương vị cũng không tốt, người bình thường hít một hơi liền muốn trúng độc. Cũng chính là hắn giác tỉnh Như Ý khói, có khả năng biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Chỉ là cái này khói mùi xác thực không dễ ngửi.

Nghe cùng trứng thối, hầm cầu bên trong mùi không kém nhiều..

---

Chương 10: Giết rắn

Chương 10: Giết rắn

Mặc dù không dễ ngửi, có thể nó có hiệu quả nha.

Kèm theo một tầng vòng khói vờn quanh tại bên ngoài, quả nhiên, những cái kia rắn độc phảng phất cảm nhận được một loại nào đó chán ghét khí tức, bản năng đối vòng khói khu vực né tránh, tại bốn phía e ngại không tiến, nhưng không có hoàn toàn rời đi, đối với Quý Thiên Hạo ba người hứng thú, không có chút nào cắt giảm, tựa hồ đang chờ đợi vòng khói tiêu tán, lại một lần hành động vồ giết tới.

"Giết, vòng khói duy trì liên tục thời gian có hạn, thừa dịp hiện tại, tận khả năng nhiều đánh giết những độc xà này. Những độc xà này, giết thật có thể bạo đồ vật."

Tề Lâm không biết khi nào, nhặt lên một cái chính mình đánh giết độc Xà Hậu sinh ra quang cầu.

Một tay bóp nát về sau, lập tức liền thấy, một cái Độc Nha xuất hiện tại trong tay, Độc Nha bên trên còn hiện ra một chút ánh sáng, vừa nhìn liền biết, có khác với bình thường tài liệu.

"Những độc xà này có thể bạo tiền, cái này tựa hồ là một loại nào đó tiền tệ."

Trong tay Hồ Ấu Nghê cũng bóp nát một quả cầu ánh sáng, nàng được đến, rõ ràng là một cái tiền xu lớn nhỏ Tiền Tệ, đó là một cái Hắc Thiết nhan sắc thật tâm, tròn trịa, phía trên chính diện là một cái con mắt màu đen, là do một loại cổ lão thần bí đường vân phác họa mà thành, lại hoàn mỹ dung nhập bên trên, tự nhiên mà thành. Tại mặt trái, thì là trong bóng tối vô biên, lóe ra một chút xíu tinh quang, Tinh Trần, lộ ra thần bí dị thường.

Cầm trong tay, rất có phân lượng.

Mà còn, bản năng biết cái tên, gọi là Quy Khư tệ, là Quy Khư tệ bên trong cơ sở nhất tiền tệ Hắc Thiết tệ. mặt trị giá là một, ở phía trên, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại đặc thù năng lượng tập hợp ở phía trên, có một loại kì lạ cảm ứng.

"Trước hết giết rắn, tận khả năng giết nhiều, những độc xà này nói không chừng chính là một loại khó được tài nguyên."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, trong lòng ghi lại, lại không có lựa chọn lập tức đi nhìn chính mình thu lấy đến quang cầu bên trong có cái gì, dù sao, bị chính mình giết rắn độc, sinh ra quang cầu, gần như toàn bộ đều ngay lập tức thu vào kỳ điểm không gian bên trong, liền một chút những người khác giết chết rắn độc, cũng lặng yên vô tức thu đi, những này quang cầu cũng sẽ không nhận chủ, người nào cướp được liền là ai.

Hiện tại chủ yếu nhất chính là đem trước mặt rắn độc cho giết chết.

"Bầy rắn đã xâm lấn khách sạn, chúng ta không quản là chạy trốn tới bất kỳ địa phương nào, vậy cũng là phải đối mặt, trốn tránh tốt vẫn là muốn đối mặt, vậy chúng ta vì sao phải trốn, người sợ rắn, là vì rắn có độc, có thể trốn, đó là muốn chúng ta có thể trốn được, hiện tại khách sạn chính là chúng ta công sự, bầy rắn đã tiến vào khách sạn, chạy trốn tới chỗ nào đều vô dụng. Cầm lấy vũ khí trong tay, công cụ. Không có công cụ, vậy liền dùng chân đạp, dùng răng cắn."

"Rắn có thể cắn người, người liền không thể cắn rắn sao, bị rắn cắn, trúng độc cũng sẽ không lập tức chết, vứt bỏ vô dụng hoảng hốt, lấy ra cho dù là chết, cũng muốn đem địch nhân cùng một chỗ mang đi dũng khí, chúng ta có thể chết, chỉ cần không e ngại, trước khi chết cũng có thể mang đi cắn chết ngươi rắn độc."

"Giết rắn, có thể được đến bảo vật, có thể để cho người bình thường trở thành siêu phàm."

Nhìn xem B phòng ăn bên trong một số đông người muốn thoát đi, cùng một chỗ tuôn hướng cửa ra vào, cửa ra vào cứ như vậy lớn, cùng một chỗ xông đi lên, trực tiếp liền tạo thành hỗn loạn, lại có độc rắn bạo khởi cắn người, càng hỗn loạn, càng là để tình cảnh thay đổi đến nguy hiểm.

Đối mặt một màn này, Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày về sau, trong tiếng hít thở, phát ra một đoạn văn âm. Âm thanh rất lớn, trực tiếp bao trùm toàn bộ phòng ăn, tại hỗn loạn tiếng thét chói tai, giữa tiếng kêu gào thê thảm, vẫn như cũ có khả năng rõ ràng có thể nghe.

Cái này vừa mở miệng, lập tức, phòng ăn bên trong hỗn loạn nhân tâm đều vì đó rung một cái.

Lúc đầu bị hoảng hốt tràn ngập tâm linh, lập tức khôi phục một tia thanh minh, trong đầu tùy theo hiện ra các loại suy nghĩ.

"Đúng thế, chúng ta sợ cái gì, hiện tại không những phòng ăn có rắn, khách sạn địa phương khác cũng có thể nghe đến rắn có độc xuất hiện, chúng ta có thể chạy đến địa phương nào đi. Giết, giết một đầu không đủ vốn, liền xem như chết, ta cũng muốn giết mười đầu."

Một người trung niên trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trên cổ tay của hắn lộ ra hai cái vết thương, đây là đã bị rắn độc cắn trúng, chảy ra máu đều là đen, vừa nhìn liền biết có kịch độc, tại không có giải độc huyết thanh dưới tình huống, vậy đơn giản là hẳn phải chết.

Tất nhiên dù sao đều phải chết, vậy liền liều mạng, trước khi chết mang đi mấy lần, gấp mười số lượng rắn độc.

Cầm lên một bên một cái ghế, nắm lấy liền hướng trước mặt một con rắn độc hung ác vỗ xuống đi, vỗ một cái đập trúng, con độc xà kia đầu đều bẹp, sau đó liền nhếch miệng lộ ra điên cuồng biểu lộ, không ngừng chụp về phía còn lại rắn độc.

Vỗ một cái một cái, không ngừng rắn có độc bị đập chết.

Hắn hiếu kì đem một quả cầu ánh sáng cho nhặt lên, một trảo liền bóp nát.

Lập tức, liền thấy, một cái màu đen đan dược xuất hiện tại trong tay.

Nhìn thấy đan dược, trên mặt của hắn một trận đại hỉ, không cần suy nghĩ, một cái liền nuốt xuống.

Nuốt xuống đồng thời, lập tức nhìn hướng trên cổ tay, cái kia chảy màu đen máu độc địa phương, chảy ra huyết dịch, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến đỏ, rất hiển nhiên, độc rắn bị loại trừ.

"Giải độc đan, giết rắn có thể tuôn ra giải độc đan, ta độc rắn bị xua tan, còn có thể tại trong vòng ba canh giờ, miễn dịch đại bộ phận kịch độc."

Người trung niên vui mừng phát ra la lên: "Giết rắn độc, có thể sống."

"Giải độc đan, thật sự có giải độc đan, giết, cùng những độc xà này liều mạng."

Có người nhìn thấy, trong mắt cũng đều lộ ra mừng như điên.

Lúc đầu cho rằng trúng độc phía sau liền hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại xem ra, không phải hoàn toàn hẳn phải chết, chỉ cần giết nhiều rắn độc, được đến giải độc đan, hoàn toàn hữu cơ sẽ tiếp tục sống.

Đầu tiên là bị Quý Thiên Hạo ngôn ngữ cho kích thích một cái, hiện tại lại biết, giết rắn độc, có khả năng được đến giải độc đan, có giải độc đan tại, rắn độc lực sát thương liền sẽ đại đại cắt giảm, người cùng rắn độc bản tính tồn tại chênh lệch, không có e ngại, vứt bỏ e ngại, cái kia cả hai so sánh, người chiếm ưu thế.

Giết

"Chết, đi chết đi."

"Ngươi cắn ta, ta cũng cắn chết ngươi."

"Tiểu lạt điều, ta không sợ ngươi."

. . . . .

Phòng ăn bên trong, trong lúc nhất thời hướng gió đại biến.

Phốc phốc phốc! !

Quý Thiên Hạo tay mắt lanh lẹ, cầm chém nghề đao, không ngừng tinh chuẩn đem từng đầu rắn độc cho chém giết, ngay tại lúc này, chiêu thức gì cũng không bằng nhanh tàn nhẫn chuẩn, lấy tốc độ nhanh nhất, lấy trực tiếp nhất tinh chuẩn phương thức trúng đích mục tiêu. Ngươi đao đùa nghịch đẹp hơn nữa, cái kia vô dụng, chém không đến mục tiêu, vậy cũng là yếu ớt.

Giết người chỉ cần một đao.

Không có xinh đẹp như vậy, nhất là đối giao độc xà bình thường.

Giết liền càng thêm nhẹ nhõm.

Từng đao đi xuống, khắp nơi đều có bị chém đứt rắn độc thi thể, trên thi thể quang cầu bị lấy đi, liền thi thể đều lặng lẽ thu một chút tại không gian bên trong, người nào cũng không biết tiếp xuống sẽ như thế nào, những độc xà này thi thể, đói, đó chính là đồ ăn, chính là thịt.

"Hắc hắc, rắn độc là rất nhiều, có thể chỉ cần không sợ, bằng người năng lực, muốn giết đi vào, không có chút nào là vấn đề nan giải gì, nhất là từ giải độc đan có thể giải độc, bỏ đi kịch độc vấn đề, vậy thì càng thêm không sợ, giết, con rắn này chỉ cần không phải vô cùng vô tận, vậy liền giết tới bọn họ không có vì dừng."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, trong tay Thiết Đảm đập nhanh chóng, mỗi một lần đều có thể đập chết một con rắn độc.

Đối với bọn họ dạng này thân kinh bách chiến người mà nói, giết độc xà bình thường, hoàn toàn không có độ khó. Chỉ cần không đồng thời đối mặt một nhóm lớn bầy rắn công kích.

Phòng ăn bên trong, từng người từng người người sống sót tại một chút dũng cảm người dẫn đầu xuống, bắt đầu không ngừng đối rắn độc phát động phản kích.

Có chút, thậm chí cho thấy các loại năng lực thiên phú.

Ví dụ như, một tên sinh viên đại học dáng dấp con mắt nam, đẩy trên sống mũi khung kính, vung tay lên, một đạo màu xanh nhạt Phong Nhận trống rỗng xuất hiện, đầu tiên là đem một đầu rắn độc chặt đứt, không có biến mất, đến tiếp sau lại trực tiếp đem ven đường mấy con rắn độc cùng một chỗ chặt đứt.

Thiên phú khống gió « tì vết » diễn sinh năng lực, Phong Nhận.

Rõ ràng vừa vặn giác tỉnh không bao lâu, nắm giữ khống gió có thể lực, chỉ bất quá, có thể thu hoạch đến Phong Nhận dạng này có sức chiến đấu diễn sinh năng lực, tuyệt đối là tương đối may mắn một việc, nhất là tại nguy hiểm hoàn cảnh bên dưới, đối an toàn bảo đảm khá cao.

Thôi động, lực sát thương to lớn.

Hắn còn hiểu được tính toán Phong Nhận phi hành quỹ tích, tận khả năng nhắm ngay rắn độc số lượng nhiều phương hướng phát ra, để chém giết tốc độ tăng nhiều.

Còn có một tên bắp thịt cả người các đại, khổ người rất lớn, tầm 1m9 trở lên thân cao, ăn mặc cùng một tên tập thể dục huấn luyện viên không sai biệt lắm đại hán, tại mặt ngoài thân thể trên da, hiện ra một tầng màu đen kim loại sáng bóng.

Thiên phú kim loại « không hoàn chỉnh » diễn sinh năng lực: Sắt thép làn da.

Thôi động năng lực bên dưới, da của hắn cứng cỏi cùng choàng một tầng sắt thép một dạng, trên da phát ra kim loại sáng bóng, từng đầu rắn độc bổ nhào vào trên người hắn, há miệng cắn, Độc Nha cùng làn da đụng chạm đồng thời, trong miệng Độc Nha đều bị làn da cho đứt đoạn. Mặt khác nhìn hắn, tiện tay nắm rắn độc đầu, dùng sức véo một cái, đầu rắn đều bị bóp nát bét, chết không thể chết lại. Hai tay bóp chết hai cái, một chân giẫm chết hai cái.

Thân thể chính là vũ khí của hắn.

Còn lại có năng lực, cũng đều ổn định tâm tính, bắt đầu đối rắn độc phát động phản kích.

"Từ thông ống dẫn gió bên trong xuất hiện rắn độc số lượng ngay tại giảm bớt, xem ra, phát động công kích rắn độc, cũng không phải là vô cùng vô tận."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt nhìn chằm chằm thông ống dẫn gió bên kia, rõ ràng nhìn thấy, từ bên trong chui ra ngoài bầy rắn số lượng, ngay tại thẳng tắp hạ xuống, cái này liền mang ý nghĩa, bầy rắn rắn độc, là không nhiều, không có khả năng vô cùng vô tận, thật muốn như thế, người nào đều sống không nổi, tính nguy hiểm sẽ tăng nhiều.

"Ân, chỉ cần bầy rắn không phải vô cùng, cái kia mức độ nguy hiểm, sẽ không vượt qua quá nhiều, còn có thể ứng phó được đến, giết một đầu, liền có thể thiếu một đầu."

Quý Thiên Hạo mở miệng khẳng định nói.

"Trước giết chết phòng ăn bên trong rắn độc, lại đem thông ống dẫn gió phong, tạm thời bên này có lẽ liền an toàn."

Tề Lâm cũng gật gật đầu nói.

B phòng ăn bên trong rắn độc hàng ngàn hàng vạn, xác thực rất khủng bố, mà tại chân chính kích thích lòng phản kháng hạ người trước mặt, từng bước đứng vững gót chân, thần tốc tiêu diệt toàn bộ bầy rắn, số lượng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, khắp nơi đều là rắn độc thi thể, còn có đại lượng quang cầu.

Rắn độc thi thể, có rất nhiều đều bị Quý Thiên Hạo vô thanh vô tức thu vào không gian bên trong, một bộ phận quang cầu cũng thế. Nhất là chính mình giết rắn sinh ra quang cầu, đó cũng là một cái không rơi.

Trong lúc bất tri bất giác, phòng ăn bên trong rắn độc toàn bộ bị chém giết, đỉnh đầu thông ống dẫn gió cũng ngay lập tức dùng đồ vật một mực phong tỏa ngăn cản.

"Mụ, ngươi làm sao lại đi đâu, ta tìm tới giải độc đan, ngươi nhanh tỉnh lại nha."

"Tiểu bảo, ta tiểu bảo a."

"Vương Mỹ Quân, ngươi làm sao lại không có.".

---

Chương 11: Nguy cơ

Chương 11: Nguy cơ

« cầu đề cử cất giữ theo đọc »

Phòng ăn bên trong, khắp nơi đều là tiếng khóc, tiếng rống giận dữ, không cam lòng cùng phẫn nộ.

Lúc ấy bầy rắn xuất hiện quá đột ngột, vừa xuất hiện, liền gây nên to lớn hỗn loạn, phòng ăn nguyên nhân bên trong hỗn loạn hoảng hốt, mà bị rắn độc cắn chết hạ độc chết quá nhiều người, cứ như vậy nói, phòng ăn bên trong, lúc ấy có không dưới hơn ba trăm người, hiện tại còn lại, chỉ có chừng một trăm người. Chết tại rắn độc kịch độc hạ người, khoảng chừng hơn một nửa.

Kịch độc lực sát thương quá mạnh, nhiều loại kịch độc lập tức bộc phát, dễ dàng nhất tạo thành gặp máu là chết, khoảnh khắc mất mạng tình huống.

Mà tại giết chết rắn độc quang cầu bên trong, có thể mở ra giải độc đan xác suất cũng không phải là trăm phần trăm, thậm chí rất nhiều người căn bản đợi không được mở ra giải độc đan, liền đã chết tại độc rắn phía dưới. Giờ khắc này, có người đang yên lặng nhặt lấy tán loạn trên mặt đất quang cầu, có người tại trầm mặc bi thương, tiếp nhận mất đi thân nhân bằng hữu thống khổ.

Loại này hình ảnh, nhìn rất nhiều người đều trong lòng không dễ chịu.

"Phía ngoài rắn độc còn không có giải quyết, ta chuẩn bị đi ra hỗ trợ, đều cùng một chỗ rơi vào bên này, người nào cũng không biết còn có thể sống bao nhiêu người, chết một cái thiếu một cái, có năng lực dưới tình huống, khả năng giúp đỡ người đứng đầu, liền giúp một cái."

Quý Thiên Hạo xách theo chém nghề đao, đi tới phòng ăn cửa thủy tinh phía trước.

"Tính ta một người."

Hồ Ấu Nghê xách theo trong tay một vệt máu đều không có Quân Thứ, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, lập tức liền mỉm cười nói.

"Chúng ta đều tạo thành một đoàn đội, đừng đem ta cho rơi xuống."

Tề Lâm một mặt khốc đẹp trai đi tới.

Ba viên Thiết Đảm tại trong tay không ngừng chuyển động, đập chết một nhóm lớn rắn độc, không có ở phía trên lưu lại nửa điểm vết cắt. Ngược lại càng thêm tỏa sáng.

"Vậy liền cùng một chỗ."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu, vừa vặn chiến đấu bên trong, ba người xem như là có đơn giản một chút ăn ý.

Hoàn cảnh như vậy bên dưới, có thể tìm tới đáng giá tín nhiệm đồng đội, xa so với chính mình trở thành Cô Lang muốn tốt hơn nhiều.

Kẹt kẹt! !

Lúc này, đẩy ra cửa thủy tinh, ba người trước sau đi ra B phòng ăn, bên ngoài chính là một đầu thông hướng khách sạn đại sảnh hành lang thông đạo.

Phốc

Ở trên đỉnh truyền đến một trận tiếng rít.

"Cẩn thận."

Tề Lâm một bên la lên, trong tay Thiết Đảm đã đập ra ngoài, tiếng gió bên tai lướt qua, một đầu đang chuẩn bị nhào về phía Hồ Ấu Nghê rắn độc bị tại chỗ tạp toái đầu.

"Những độc xà này, thật đúng là khó lòng phòng bị, cái này bên ngoài đều bị mê vụ bao phủ, còn không biết là tình huống như thế nào, ta hoài nghi, khẳng định không chỉ những này, thậm chí là hình thể càng lớn, sẽ so hiện tại càng lớn, phía trước có người nói trong mê vụ nhìn thấy quá rất lớn bóng đen, ta hoài nghi, khả năng này là cỡ lớn loài rắn."

Hồ Ấu Nghê khẽ nhíu mày rồi nói ra.

"Ta xem qua phía trước những cái kia rắn độc, rất nhiều loài rắn đều không phải một chỗ giống loài, có chút là sinh hoạt tại rừng mưa nhiệt đới bên trong rắn độc, bình thường không có khả năng xuất hiện tại nơi khác phương, cùng một chút còn lại chủng loại rắn độc trộn lẫn cùng một chỗ, trong này, khẳng định có mạnh hơn ở phía sau đè lấy."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Trường hợp này muốn nói phía sau không có đại gia hỏa, hắn nói là cái gì cũng sẽ không tin tưởng.

Một đường quét dọn trong hành lang rắn độc, số lượng cũng không phải là rất nhiều, tựa hồ bị người tiêu diệt toàn bộ quá một lần.

Đi tới đại sảnh bên trong lúc. Cũng nghe đến từng đợt tiếng khóc, đưa mắt nhìn. Đại sảnh bên trong đã tập hợp lên rất nhiều người, Thái Hồng Long sắc mặt kiên nghị, mang theo một vệt đau buồn, nhìn thấy Quý Thiên Hạo bọn họ xách theo đao đi tới, cũng là gật gật đầu.

"B phòng ăn bên kia nhờ có có các ngươi tại, bằng không, còn không biết muốn chết bao nhiêu người. Lần này thật sự là chủ quan, không nghĩ tới sẽ có bầy rắn từ thông ống dẫn gió trực tiếp tiến vào trong khách sạn. Đợi đến phát hiện, đã không kịp."

Tiếng nói ở giữa, mang trên mặt một vệt tự trách cùng đau buồn.

Đối mặt rắn độc, ban đầu hoảng hốt trực tiếp để các nơi phòng ăn đều hiện ra cục diện hỗn loạn, hỗn loạn bên dưới, bầy rắn tạo thành lực sát thương cũng theo đó tăng nhiều. Tốt tại, lúc ấy bọn họ người của quán rượu, là tại A phòng ăn bên trong dùng cơm, Bảo An Đội ngũ, nội bộ nhân viên phục vụ, phần lớn đều ở bên kia. Xuất hiện rắn độc tập kích thời điểm, mặc dù gây nên một chút hỗn loạn, vẫn là dưới sự chỉ huy của hắn, thần tốc làm ra phản ứng.

Đối bầy rắn phản kích đồng thời, phát hiện quang cầu bí mật, tại quang cầu bên trong, mở ra giải độc đan.

Có giải độc đan, mặt kia đối rắn độc kịch độc, lập tức liền đã có lực lượng.

Lại thêm, những này khách sạn nhân viên đêm qua liền phát một nhóm vũ khí, có thể đem ra phòng thân, mặc dù không phải vũ khí nóng, có vũ khí so không có vũ khí, khẳng định còn mạnh hơn nhiều, đi đầu liền tiêu diệt toàn bộ A phòng ăn, sau đó, trước đi B phòng ăn, phát hiện B phòng ăn bên trong cũng không có luân hãm, ngược lại đánh sinh động, mà còn, cửa còn ngăn chặn, cũng không có đi vào, trực tiếp đi C phòng ăn, tình huống bên kia có thể là mãnh liệt nhiều lắm.

Chờ bọn hắn chạy tới thời điểm, đã chết tổn thương hơn phân nửa. Số lớn khách nhân bị độc rắn cho hạ độc chết.

"Chết bao nhiêu người."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi.

Sắc mặt cũng có chút khó coi, cái này chết đều là đồng bào của mình, là người, chung quy là có xúc động.

"Chết hơn ba trăm. Căn cứ đêm qua thống kê, trong khách sạn, tổng cộng có đại khái hơn một ngàn ba trăm người. Hiện tại có lẽ chỉ còn lại không tới một ngàn người. Ngươi B phòng ăn bên kia còn không có thống kê tử vong nhân số."

Một tên quản sự bộ trung niên nữ tử mở miệng nói ra, xuyên vẫn như cũ là một thân trang phục nghề nghiệp, trên thân có một loại lão luyện khí tức, trong tay xách theo một cái cổ quái đoản kiếm, thoạt nhìn, phảng phất là dùng Xà Cốt chế tạo mà thành Cốt Kiếm, phía trên còn dính máu.

Đó là từ quang cầu bên trong lấy được đặc thù binh khí, tên là Xà Cốt kiếm, trình độ sắc bén, so với thần binh lợi khí cũng không kém cỏi.

Nàng kêu Lâm Phương, đừng nhìn là nữ nhân, giống nhau là xuất ngũ xuất thân, đi ra về sau, tự học doanh nghiệp quản lý, tài chính các loại chuyên nghiệp, bản thân liền có một loại lão luyện khí chất ở trên người, tại khách sạn quản lý bên trên, cũng là làm thuận buồm xuôi gió, quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Lần này cũng không có ít giết rắn độc.

Đối với lần này tử vong nhân số cũng ngay lập tức hoàn thành thống kê.

Lập tức chết như thế nhiều người, nàng tâm tình cũng không tốt.

Vật thương kỳ loại, tiếng hót cũng bi thương.

"Ta hoài nghi, phía ngoài bầy rắn số lượng không chỉ cái này một đợt, cũng chưa chắc chỉ ở tầng một, khẳng định còn có càng nhiều, ta cảm thấy, vẫn là muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

"Ta biết, tầng một cách xa mặt đất quá gần, khách sạn rơi xuống nơi này, rất nhiều nơi đều đã xuất hiện tổn hại, lần này là từ thông ống dẫn gió, ta hoài nghi, lần sau sẽ từ dưới đường thủy này địa phương xuất hiện, tầng một bên này quá nguy hiểm, nhìn xem có thể hay không trước đem cống thoát nước, thông ống dẫn gió đều cho chắn mất, trước lúc này, để còn lại người, tận khả năng hướng cao tầng chuyển."

Thái Hồng Long sắc mặt ngưng trọng nói.

Trong khách sạn hiện tại phòng ngự quá bạc nhược, khắp nơi đều là sơ hở. Nhất là đối tại rắn độc loại này sinh vật, cái kia là địa phương nào cũng có thể chui vào, một điểm khe hở đều có thể chui qua, cống thoát nước đây chính là kết nối khách sạn các nơi khu vực. Tầng dưới chót bị rắn độc xâm lấn khả năng khẳng định muốn sánh vai tầng cao hơn nhiều lắm.

"Ân, tiếp xuống chúng ta cũng giúp không được quá nhiều bận rộn, ta chuẩn bị trước về trên lầu, nhìn xem trên lầu có không có bị rắn độc xâm lấn, có chuyện lời nói, nói một tiếng, hiện tại tất cả mọi người tại trên một cái thuyền."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu nói.

Dưới lầu bên này có khách sạn nhân viên tại, sự tình cũng cơ bản được đến khống chế, một chút rải rác lẻ tẻ rắn độc, chỉ cần cẩn thận tìm một lần, cuối cùng sẽ tìm đến, giết chết rắn độc, có thể tuôn ra quang cầu, bên trong có thể sinh ra đồ tốt, điểm này, cho dù là dùng chân nghĩ, đều có thể biết, trong khách sạn nhân viên sẽ không bỏ qua.

Hiện tại, hắn càng nghĩ tới hơn là tìm một cái không gian riêng tư, thật tốt nhìn một chút lần này lấy được quang cầu bên trong, có thể thu được một chút bảo vật gì, đồng thời nhìn xem, có thể hay không nhờ vào đó nhìn trộm đến mảnh này thần bí chi địa một chút mánh khóe, một góc của băng sơn.

Loại này hai mắt đen thui cảm giác, rất khó chịu.

Đối không biết hoảng hốt, tạo thành kiềm chế, sẽ tại trong khách sạn không ngừng gia tăng.

Chỉ có hiểu rõ bên này tin tức, mới có thể càng tốt chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Đồng dạng, bởi vì không biết, Quý Thiên Hạo trong nội tâm càng là hiện ra mãnh liệt thăm dò dục vọng.

Tại Lam Tinh hơn hai mươi năm, chưa từng có như như bây giờ sinh ra chờ mong, đối tương lai sinh ra hướng về, đối siêu phàm sinh ra hi vọng. Hắn cảm giác, tu luyện, có lẽ là thật có thể, bằng không, Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên sẽ không cho thấy cảnh giới tin tức.

Chỉ là, tu hành muốn làm sao tu, cảnh giới muốn làm sao tăng lên, đây đều là cần cẩn thận tra xét rõ ràng.

Thái Hồng Long nhìn thoáng qua trên thân Quý Thiên Hạo cõng túi đeo lưng lớn, bên trong căng phồng, vừa nhìn liền biết, tại vừa vặn chiến đấu bên trong, không ít nhặt lấy từ rắn độc trên thân tuôn ra quang cầu, hiện tại hẳn là chuẩn bị đi trở về nhìn xem bên trong đều có cái gì.

Lúc này cũng không có ngăn cản, điểm gật đầu nói ra: "Tình huống bây giờ không rõ, trên lầu có lẽ so dưới lầu an toàn, các ngươi đi lên cũng chú ý an toàn, có tình huống, lập tức nói một tiếng, đây là bộ đàm, ngươi cầm."

Nói xong, lấy ra một cái bộ đàm, vứt ra tới.

"Cảm ơn, có việc trực tiếp liên hệ."

Quý Thiên Hạo tiếp nhận bộ đàm, vung tay lên nói.

Lúc này có thứ này cũng không tệ lắm, ít nhất, có thể lẫn nhau liên lạc.

Lúc này ba người hướng về đi lên lầu.

Không quản là Hồ Ấu Nghê vẫn là Tề Lâm, trên thân đều mang ba lô, hai người ba lô không phải là của mình, là tại phòng ăn bên trong từ những cái kia bị rắn độc cắn chết thân thể bên trên lấy ra, trong túi đeo lưng trang đương nhiên là từng mai từng mai quang cầu, cái này có thể là đồ tốt, có thể mở ra các loại vật phẩm, ai cũng biết đây là bảo bối, bỏ lỡ vậy coi như là bỏ lỡ cơ duyên.

Hiện tại cũng là không kịp chờ đợi muốn về phòng của mình nhìn xem.

Đi tới lầu mười tám, phân biệt trở về gian phòng của mình.

Ven đường bên trong, cũng không có gặp phải rắn độc.

Hiển nhiên, lần này xâm nhập, đại bộ phận đều tại tầng dưới chót khu vực, phía trên còn không có chui đi lên.

Đi vào phòng, vẫn là thần tốc kiểm tra một chút, như lỗ thông gió, bồn cầu, cống thoát nước chờ khu vực, đều là cẩn thận tra xét, không có vấn đề về sau, cái này mới mở ra mở ra trước ba lô.

Cái này ba lô mặc dù chỉ là làm ra vẻ bộ dáng, chủ yếu là lấy không gian thu nạp, nhưng ba lô vẫn như cũ là tràn đầy. Chứa quang cầu số lượng không dưới mấy chục cái.

"Ta đến xem, những này quang cầu bên trong đến cùng có thể ẩn chứa cái dạng gì bảo bối, có thể hay không để ta nhìn trộm đến tu hành huyền bí, được đến mạnh lên phương pháp."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hiện lên một đạo suy nghĩ, cắn răng một cái, mang mong đợi tâm tình, bóp nát một quả cầu ánh sáng.

Quang cầu thoạt nhìn liền cùng một cái bóng đèn nhỏ một dạng, không có bóp nát phía trước, cái gì đều không nhìn thấy..

---

Chương 12: Cơ sở tu hành

Chương 12: Cơ sở tu hành

Đương nhiên, quang cầu này không hề kiên cố, thậm chí là bản thân liền thuộc về một tầng đơn giản tầng bảo hộ. Bóp nát nó, mới có thể sinh ra huyền diệu biến hóa, hoàn thành sau cùng thai nghén.

Răng rắc! !

Thanh thúy rạn nứt âm thanh truyền đến, rất tự nhiên liền thấy, một cái xanh biếc Độc Nha xuất hiện tại trong tay.

Rắn răng

Hoàng Giai hạ phẩm Linh Tài.

Có khả năng dùng cho luyện chế pháp khí thần binh, rắn răng bên trong ẩn chứa kịch độc.

"Con rắn này răng có thể coi như là nện một loại tài liệu, nếu là tại Lam Tinh bên trên, hoàn toàn có thể coi như một loại kịch độc ám khí, mài thành phấn, đều có thể biến thành kịch độc, người bình thường nếu là trúng độc, mấy phút liền có thể muốn mạng."

Đem chơi một chút cái này cái rắn răng, trước để ở một bên, cái này hắn phía trước liền tại phòng ăn bên trong nhìn thấy có người mở ra quá, hẳn là lớn nhất chúng một loại tài liệu, dù sao, những này quang cầu, gần như đều là từ rắn độc trên thân sinh ra, chế tạo loài rắn trên thân tài liệu, cũng là không thể bình thường hơn được, mấu chốt nhất là, độc xà bình thường trên thân, dưới tình huống bình thường, thích hợp không ra loại này phẩm chất Độc Nha, ổn thỏa siêu phàm tài liệu.

Đối với cái này, không hề thất vọng, lập tức lại lấy ra viên thứ hai quang cầu.

Bóp nát về sau, xuất hiện lần nữa một cái rắn răng.

Viên thứ ba, lần này không phải rắn răng, mà là một cái đen nhánh tròn trịa đan dược, bóp nát nháy mắt, bản năng biết tin tức.

Giải độc đan

Hoàng Giai trung phẩm đan dược.

Có thể loại trừ Hoàng Giai trung phẩm phạm vi bên trong đại bộ phận kịch độc, vượt qua phạm vi, không cách nào xua tan, cũng có thể đối kịch độc có chỗ áp chế, xem tình huống mà định ra.

"Cái này là đồ tốt, đan dược a, trước đây tại Lam Tinh bên trên chỉ là nghe nói qua, nhưng lại không có thực sự từng gặp, rất nhiều lưu truyền đan dược, vậy cũng là thông qua Dược Sư điều phối đi ra, loại này giải độc đan, mới thật sự là đan dược, vẫn là trực tiếp dựng dục ra đến trân phẩm. Kịch độc khó chơi nhất, nói không chừng lúc nào liền cần dùng đến, đồ tốt."

Quý Thiên Hạo có thể là nhìn thấy quá, phía trước phòng ăn bên trong, bị mấy loại rắn độc cắn trúng người, lúc đầu đều nhanh muốn bị độc chết, ăn giải độc đan, đều có thể chớp mắt liền cùng người không việc gì một dạng, độc tính toàn bộ tiêu tán. Có thể không chút nghi ngờ khử độc thần hiệu.

Lúc này liền từ kỳ điểm không gian bên trong, lấy ra một cái không biết lúc nào trân tàng lên Ngọc Hạp, mở ra về sau, đem giải độc đan thận trọng bỏ vào. Tránh cho dược tính trôi qua.

Xà Cốt đoản kiếm

Hoàng Giai binh khí.

Có không thể so tinh thiết cứng cỏi sắc bén, có thể đâm rách màng đen.

"Màng đen là cái gì, đây cũng là một cái không biết tin tức."

Quý Thiên Hạo nhạy cảm từ được đến tin tức bên trong, phát giác được một tia không giống địa phương, âm thầm trầm ngâm, cũng là ghi vào trong lòng, chỉ chờ về sau lại tìm cơ hội hiểu rõ.

Xà Cốt

Hoàng Giai hạ phẩm tài liệu.

Có khả năng dùng cho luyện chế pháp khí thần binh, có thể gia tăng tính bền dẻo, có thể làm thuốc.

Xà Bì

Hoàng Giai hạ phẩm tài liệu.

Có khả năng dùng cho luyện chế pháp khí thần binh, có thể làm thuốc.

Đại bộ phận quang cầu bên trong sinh ra vật phẩm, gần như đều cùng loài rắn có quan hệ, từ Xà Bì đến Xà Cốt, số lượng đều là phổ biến nhất, nhất thường xuyên.

Trong đó giải độc đan cũng không ít, mười năm miếng quang cầu bên trong, trực tiếp mở ra ba viên. Đều bị bỏ vào cái kia trong hộp ngọc. Còn lại đều là tài liệu, chỉ có một cái Xà Cốt đoản kiếm, điểm này có thể nhìn ra, muốn từ bên trong được đến đồ tốt, cũng không phải là dễ dàng như vậy đến.

Đồng dạng tài liệu, cầm trong tay, ngươi cũng không phát huy ra tác dụng, nhất định phải có năng lực tương ứng mới được.

Điều này cũng làm cho chờ mong giá trị, giảm mạnh.

"Xem ra, đồ tốt xuất hiện xác suất, không quản tại bất kỳ địa phương nào, vậy cũng là tương đối thấp."

Quý Thiên Hạo cười cười, âm thầm trầm ngâm nói.

Một bên nghĩ, trong tay cũng không có dừng lại mở ra quang cầu động tác. Lần này bóp nát về sau, bất ngờ, xuất hiện tại trong tay, là ba viên liền thành một khối, hiện ra Hắc Thiết sắc, một mặt hiện ra một đạo con mắt màu đen, mặt sau là điểm điểm tinh quang.

Cầm trong tay, có một loại thiên nhiên phân lượng cảm giác.

Quy Khư tệ

Quy Khư chủ lưu tiền tệ, đây là Hắc Thiết tệ, một cái là một nguyên Quy Khư tệ ngạch. Bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, có thể vì Hắc Thiết cấp sinh mệnh cung cấp đặc thù bản nguyên vật chất. Bên trong năng lượng bị hấp thu về sau, có thể tại đặc thù hoàn cảnh bên dưới, một lần nữa tích góp năng lượng, ngoại lực, Hắc Thiết cấp tầng thứ không cách nào đối nó tạo thành phá hư.

"Trong này, thật ẩn chứa một cỗ năng lượng, ta cảm giác, nếu là thi triển năng lực thiên phú, tiêu hao năng lượng, hoàn toàn có thể dùng Hắc Thiết tệ bên trong năng lượng ẩn chứa đến bổ sung. Cái này so với mình khôi phục muốn tốt hơn nhiều."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được trong tay Hắc Thiết tệ bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, âm thầm kinh hãi, lại lần nữa cảm giác được cái này thế giới không giống.

Có lẽ, cái này thế giới, chính là Quy Khư.

Không chần chờ, lại lấy ra một cái Tử Đàn hộp gỗ, đem trong tay Quy Khư tệ đặt ở trong hộp, cái này có lẽ chính là tương lai mấu chốt nhất lưu thông tiền tệ, có tiền cùng không có tiền, cái kia hoàn toàn chính là hai loại khái niệm, tiền tại tay, có thể khiến người ta không hiểu cảm thấy yên tâm.

Trong tay không có tiền, tâm đều là sợ.

Có lần này mở ra ba viên Hắc Thiết tệ, tiếp xuống vận khí tựa hồ thay đổi không tệ. Lại mở mười cái quang cầu, trong đó năm miếng là tài liệu, ba viên là giải độc đan, hai cái bên trong mở ra chính là Hắc Thiết tệ, khoảng chừng năm miếng. Cùng phía trước đặt chung một chỗ, để Quy Khư tệ số lượng đạt tới tám cái.

Nhìn xem Quy Khư tệ tăng lên, Quý Thiên Hạo khóe miệng lộ ra một vệt tiếu ý.

Ba

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, lập tức liền thấy, một kiện hoàn toàn mới vật phẩm xuất hiện tại trong tay.

Sách

"Cuối cùng đụng phải."

Quý Thiên Hạo đầu tiên là ngẩn người, lập tức liền lộ ra biểu tình mừng rỡ, vội vàng nhìn hướng quyển sách trên tay sách, không quản tại bất kỳ địa phương nào, sách vở đều là gánh chịu tri thức tốt nhất vật dẫn, nhìn thấy có sách vở xuất hiện, trong lòng bản năng liền biết, đây chính là chính mình tha thiết ước mơ đồ vật.

Lúc này cúi đầu nhìn hướng quyển sách trên tay.

Linh Xà Triền Ti Thủ

Hoàng Giai hạ phẩm công pháp

Tu luyện về sau, có thể rèn luyện trong cơ thể gân mạch, là luyện gân pháp môn. Cao nhất thể luyện ra xà văn, mãng xà văn, giao văn, Long Văn bên trong xà văn.

Rất tự nhiên, từ trong sách truyền lại ra một cỗ tin tức, xuất hiện trong đầu.

"Linh Xà Triền Ti Thủ, đây là một môn dịch cân pháp môn, xà văn, mãng xà văn, giao văn, Long Văn lại đại biểu cho cái gì. Đây mới thực là công pháp tu hành sao."

Quý Thiên Hạo âm thầm kích động thì thầm nói.

Bản năng biết, đây chính là chân chính có thể để người bước lên tu hành Road cửa.

Không kịp chờ đợi lật ra xem xét, bên trong bất ngờ chia làm mấy bộ phận.

Bộ phận thứ nhất là động công quyền pháp.

Bộ phận thứ hai là Thung Pháp.

Bộ phận thứ ba là hô hấp pháp, tên là Linh Xà Thổ Tức pháp.

Tất cả phương pháp tu hành, đều rõ ràng hiện ra ở trước mặt, tại thô sơ giản lược ở giữa, cùng tự thân tu luyện võ thuật đem so sánh, trực quan cảm nhận được giữa hai bên là có khác biệt, cũng có cực lớn chỗ tương tự.

"Hô hấp pháp, Thung Pháp, lại thêm quyền pháp, tạo thành Linh Xà Triền Ti Thủ, là đặc biệt nhằm vào tính nhằm vào thân thể một bộ phận đến tiến hành tu luyện. Tu luyện chính là tự thân gân mạch. Mà Lam Tinh bên trên đại bộ phận võ thuật, đều là Thung Pháp, phối hợp quyền pháp, hô hấp pháp là nội gia bí truyền. Tu luyện, rất nhiều đều là tính nhắm vào, có chút chủ luyện chân, có chút chủ luyện tập cánh tay, có chút chủ luyện đầu, căn bản không có phân chia ra đem thân thể hoàn chỉnh phân chia mở. Nội Gia Quyền, phần lớn cũng là Gân Cốt Bì cùng một chỗ luyện, lại đối một số phương diện có chút trọng điểm mà thôi, trọng yếu nhất chính là luyện được một cỗ sức lực."

Hai tướng so sánh, trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm có một chút suy đoán.

Bất quá, còn cần càng nhiều tin tức.

Trước đem bản này Linh Xà Triền Ti Thủ đặt chung một chỗ. Tiếp tục đối còn lại quang cầu mở rộng hành động.

Không bao lâu, liền thấy, lại lần nữa nhiều ra mấy thứ mới vật phẩm.

Xà Cốt Tiên

Mật rắn

Ngũ Độc đan

Linh Xà Bộ

Ích Cốc Đan

Tinh Khí đan

Ngũ Độc đan đây là một loại độc đan, ẩn chứa kịch độc. Ích Cốc Đan ăn hết, có thể duy trì ba ngày không đói bụng, Tinh Khí đan có thể tăng lên tự thân tinh khí, tăng thêm tốc độ tu luyện.

"Đều là đồ tốt, trước đây Lam Tinh đi đâu có thể nhìn thấy những bảo bối này, thế giới thật không đồng dạng."

Quý Thiên Hạo phát ra từ nội tâm cảm khái nói.

Những vật phẩm này xuất hiện, đều mang ý nghĩa, chính mình có khả năng không trở về được nữa rồi. Thế giới mới sắp tại trước mặt mở rộng. Không quản là tốt là xấu, loại kia chờ mong, không có chút nào sẽ giảm bớt.

Linh Xà Bộ là một môn đơn độc bộ pháp, một khi tu luyện có thành tựu, có thể như Linh Xà linh động, trằn trọc ở giữa, du tẩu xuyên qua, hết sức kinh người, đối chiến lực tăng lên cực mạnh.

Phải biết, võ thuật bên trong có câu nói, truyền quyền không truyền bước, truyền bước đánh sư phụ.

Có thể nghĩ, một môn bộ pháp nếu là tu luyện có thành tựu, sẽ đối một tên võ giả sinh ra bao lớn tác dụng.

Ba

Bên trong túi đeo lưng quang cầu mở xong, rất tự nhiên liền lấy ra kỳ điểm không gian bên trong thu nạp quang cầu, những này có thể so với bên trong túi đeo lưng nhiều hơn nhiều, lúc ấy tại phòng ăn bên trong, không những chính mình giết rắn độc, thu đi thi thể, thu đi quang cầu, liền một chút những người khác giết rắn rải rác quang cầu, cũng đều nhặt không ít, hỗn loạn bên trong, người nào đều không có phát giác được.

"A, lại ra bảo hàng."

Rất nhanh, một quả cầu ánh sáng bóp nát lúc, lại một bản điển tịch xuất hiện tại trong tay.

Ánh mắt nhìn sang, phía trên tin tức, một cái liền để tâm thần chấn động.

"Tu hành Sơ Giải! !"

Tu hành Sơ Giải

Hắc Thiết cấp bên trong, cơ sở tu luyện tri thức, ở trong chứa cơ sở cảnh giới phân chia, có thể từ trong đó thu hoạch tu hành cơ sở tin tức.

"Đồ tốt, mặc dù không phải công pháp tu hành, nhưng vào lúc này, không thể so bất luận cái gì công pháp tu hành phải kém hơn, là chỉ dẫn con đường tu hành đèn sáng. Lần này thu hoạch lớn."

Trong lòng trở nên kích động, trái tim nhảy lên âm thanh đều thay đổi đến đặc biệt khác biệt.

Tốt tại, những năm này lịch luyện, để tự thân tại tâm tính khắc chế bên trên, có mấy phần lực khống chế, chuẩn bị trước đem tất cả quang cầu toàn bộ mở rơi, sau đó lại đến xem xét cụ thể thu hoạch.

Rất nhanh, kèm theo từng mai từng mai quang cầu vỡ vụn, từng kiện vật phẩm, liên tiếp không ngừng xuất hiện.

Trong đó, không thiếu một chút đặc thù bảo vật.

Tại toàn bộ thanh lý sau khi ra ngoài.

Đem những cái kia bình thường tài liệu trước thu vào, tài liệu không những dính đến thân rắn bên trên, còn có một chút tài liệu khác, ví dụ như tinh thiết khối, Huyết Văn thạch, tinh thỏi đồng. Xà văn mộc chi loại, đều là Hoàng Giai tầng thứ tài liệu, trước không có quá mức để ý tới, toàn bộ thu nhập không gian bên trong, về sau có nhu cầu lại nói.

Chỉ để lại một chút chân chính đặc thù vật phẩm.

Đầu tiên là nhìn hướng mấy cái Ngọc Hạp, hộp gỗ.

"Giải độc đan có ba mươi sáu cái. Ngũ Độc đan hai mươi mốt cái. Tinh Khí đan ba mươi bảy cái, Ích Cốc Đan năm mươi hai cái. Xà Linh cao bảy phần. Những vật này về sau khẳng định có cơ hội dùng tới, Xà Linh cao vẫn là ngâm da bí dược."

Nhìn xem những này không giống nhau đan dược, bí dược, âm thầm thì thầm một tiếng, thận trọng thu vào..

---

Chương 13: Tu hành Sơ Giải

Chương 13: Tu hành Sơ Giải

Những này tạm thời còn cần không lên, nên dùng thời điểm, đặt ở không gian bên trong, lấy dùng chính là một ý niệm.

Mà được quan tâm nhất, chính là trước mặt công pháp cơ bản điển tịch.

Tu hành Sơ Giải

Linh Xà Triền Ti Thủ

Linh Xà Bộ

Thiết Bố Sam

Thiết Giáp Công

Đồng Giáp Công

Linh Xà Kiếm Pháp

Man Ngưu Đại Lực quyền

Ngũ Độc Huyền kinh

Những này trong điển tịch, có mấy bản đều là giống nhau, như Linh Xà Triền Ti Thủ, trực tiếp liền mở ra năm bản, tất cả đều là giống nhau, nội dung như đúc đồng dạng. Tình huống như vậy, Quý Thiên Hạo cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ lắc đầu, tri thức loại điển tịch, một bản như vậy đủ rồi, dư thừa, vậy cũng chỉ có thể dùng cho cùng người trao đổi, hoặc là đối ngoại bán ra.

"Trong khách sạn người sống sót không phải số ít, một khi thật sự có thể tu luyện, vậy khẳng định sẽ cần công pháp, lúc này  bất kỳ cái gì một bản công pháp, đều là bước vào tu hành một cái chìa khóa. Có lẽ có thể đổi đến một chút đồ tốt, Thái Hồng Long bên kia cũng có thể sẽ có đại thu hoạch."

Đối với những này lặp lại điển tịch, nghĩ lại ở giữa, đã có tương ứng ý nghĩ.

Rất nhanh, liền đem bản kia tu hành Sơ Giải cầm trong tay.

Thần sắc đầy cõi lòng mong đợi nhìn hướng bản này điển tịch.

"Tu hành bắt đầu, từ Hắc Thiết cấp lên, tu hành bản chất làm sinh mệnh dời vọt, chia làm Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim."

"Nhân Tộc tu hành lấy chín đại chủ danh sách làm chủ. Phân biệt là luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, dịch cân, tẩy tủy, hoán huyết, luyện tạng, luyện khiếu, luyện não « luyện thần ». Có thể lựa chọn bất luận cái gì một con đường tiến hành chủ tu, luyện bì, có thể một đường tấn thăng làm Bì Ma Vương."

"Hắc Thiết cấp sinh mệnh là trong cơ thể sinh ra Hắc Thiết mô y, cũng kêu Hắc Thiết quang hoàn. Từ luyện bì bắt đầu tu hành, một đường đạt tới luyện não. Là Hắc Thiết cảnh giới tu hành, lại lựa chọn bất luận cái gì một con đường, tiến hành đột phá, bì đạo đột phá làm Bì Ma Vương, nhục đạo đột phá làm Nhục Kim Cương. Huyết đạo đột phá làm Huyết Tu La. Đột phá phía sau liền đem tấn thăng làm Thanh Đồng sinh mệnh, sinh ra Thanh Đồng mô y. Từ đó về sau, có thể lựa chọn một đạo thông thiên thậm chí là đa trọng chứng đạo con đường."

"Chín đại danh sách, tu hành mới bắt đầu, có thể tùy ý tuyển một đầu, không có trước sau có khác. Tu Cửu Cảnh đầy đủ, Hắc Thiết quang hoàn bên trong ngưng tụ chín đạo xà văn, có xác suất tấn thăng làm Thanh Đồng sinh mệnh. Như ngưng tụ chín đạo mãng xà văn, có thể tất nhiên tấn thăng Thanh Đồng sinh mệnh. Đi một đạo Thông Thiên Chi Đạo đường, không phải là ngưng luyện ra Long Văn, thì không cách nào tấn thăng Thanh Đồng sinh mệnh, cưỡng ép tấn thăng, xác suất cực thấp."

"Luyện bì, lấy ngâm luyện bì màng làm chủ, luyện bì ngưng tụ xà văn, có thể Đao Thương Bất Nhập, cứng cỏi như da trâu, ẩn chứa cực mạnh lực lượng. Đạt tới mãng xà văn, màng da phòng ngự đáng ghét gấp mười, giao văn, lại hận gấp mười, Long Văn, thần binh cũng khó phá."

. . . .

Yên lặng quan sát trong tay bản này rất mỏng, nhưng vô cùng trân quý tu hành Sơ Giải, mặc dù bên trong rất nhiều thứ, chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu sơ lược một cái, một vài thứ, biết cùng không biết, cái kia hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Mà không hề nghi ngờ, nhìn những này, trong lòng Quý Thiên Hạo phảng phất có một tầng mê vụ trực tiếp bị xua tan.

"Thì ra là thế, xem ra, cái này Quy Khư tu luyện chi pháp, đúng là đem toàn bộ thân hình, chia khác biệt bộ phận, tiến hành tu luyện. Từ trong thu hoạch vô thượng lực lượng, lấy luyện bì chứng đạo, liền có thể thành tựu Bì Ma Vương. Thật là khiến người hướng về."

"Bình thường sinh mệnh, Hắc Thiết sinh mệnh, Thanh Đồng sinh mệnh, Bạch Ngân sinh mệnh, Hoàng Kim sinh mệnh, mỗi một cái sinh mệnh tầng thứ, đều có gần như không thể vượt qua khoảng cách, bình thường sinh mệnh dưới tình huống bình thường, căn bản không tổn thương được Hắc Thiết sinh mệnh. Tầng kia Hắc Thiết quang hoàn, chính là ngăn cản tất cả khoảng cách."

"Đơn tu một đạo, độ khó quá lớn, ràng buộc quá nhiều, không phải có nguyên nhân đặc biệt, đi, sẽ mười phần khó khăn. Lấy bình thường phương pháp tu luyện Cửu Cảnh, lại không phải người nào đều có thể tu thông, Cửu Cảnh tu hành không có trước sau, nhưng kì thực là có ngưỡng cửa, nếu muốn tu Tẩy Tủy cảnh, vậy thì nhất định phải muốn trước hoàn thành Đoán Cốt cảnh tu hành, nếu không, kình khí không cách nào xuyên thấu qua xương cốt, rèn luyện cốt tủy. Muốn luyện khiếu, vậy thì nhất định phải phải hoàn thành dịch cân quá trình."

"Tu hành chính xác nhất, chính là từ luyện bì bắt đầu, da thịt xương gân máu, theo thứ tự tiến hành rèn luyện, tiến hành theo chất lượng, mới là nhất chính thống luyện pháp, lựa chọn một cảnh, bước vào tu hành, nuôi xuất khí máu, mở khí hải, Thần Hải."

"Cũng chính là nói, ta hiện tại cần nhất, chính là một môn luyện bì công pháp."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm suy nghĩ nói.

Đối với tu luyện, hắn ngay lập tức liền quyết định, muốn đi tu Cửu Cảnh con đường, mà không phải lựa chọn một đạo Thông Thiên con đường. Loại kia một đạo thông thiên, không nói độ khó bên trên, vẫn là tương lai tiền cảnh, đều đem phát sinh chênh lệch cực lớn. Ngươi tại Hắc Thiết cấp độ bên trong không tu Cửu Cảnh, sẽ cùng tại, tương lai không còn có cơ hội hoàn thành tu Cửu Cảnh có thể.

Cái kia không thể nghi ngờ, đem con đường cho đi hẹp.

Đương nhiên, có thể đi tu Cửu Cảnh, ai sẽ thật không muốn đi, một cái, tu Cửu Cảnh cần có tài nguyên, thời gian, vậy cũng là khó mà lường được, còn cần công pháp tương ứng, cần phải có cường đại tư chất, có ít người tại luyện bì bên trên có tư chất, nhưng lại không có còn lại tư chất, tu luyện, không thể nghi ngờ là làm nhiều công ít. Có chút cảnh giới, tu luyện, độ nguy hiểm cực cao, ví dụ như, Luyện Tạng cảnh, đây là muốn rèn luyện ngũ tạng lục phủ. Cơ quan nội tạng là mười phần yếu ớt.

Một khi tại tu luyện lúc, phát sinh một số ngoài ý muốn, cơ quan nội tạng bị hao tổn, hoàn toàn có khả năng một mệnh ô hô. Tu luyện cốt tủy, cũng có thể tu thành bán thân bất toại. Luyện khiếu, nói không chừng biến thành người mù người điếc, trong đó hung hiểm, vô số kể.

Chân chính có lực lượng, có tự tin, vậy cũng là chiếm cứ số ít.

Tại gặp được hoàn cảnh khó khăn về sau, thường thường thích bỏ dở nửa chừng, lựa chọn thích hợp nhất chính mình con đường.

"Thiết Bố Sam, Thiết Giáp Công, Đồng Giáp Công, Man Ngưu Đại Lực quyền, đây đều là luyện bì công pháp, chỉ có Đồng Giáp Công là Huyền Giai công pháp, có thể luyện ra mãng xà văn, lấy dạng này luyện bì công pháp đến khởi công, có phải là sẽ đối tương lai tạo thành ảnh hưởng."

Quý Thiên Hạo ánh mắt tại trước mặt mấy bản công pháp bên trên qua lại quét mắt.

Căn cứ tu hành Sơ Giải bên trên chỗ miêu tả, công pháp là có thể chuyển tu. Tu luyện đê giai công pháp về sau, cảm thấy không cách nào thỏa mãn tự thân nhu cầu, hoàn toàn có thể tìm kiếm phẩm giai càng cao, hiệu quả càng tốt công pháp tiến hành thay thế, chỉ là, thay thế về sau, sẽ xuất hiện một chút vấn đề nhỏ. Khác biệt công pháp đối thân thể rèn luyện đặc tính đều sẽ có chỗ khác biệt.

Tốt nhất đương nhiên là tu luyện đỉnh cấp công pháp, có thể một bước đúng chỗ, đạt tới tự thân mục tiêu.

Có thể trên thế giới này, chân chính có bao nhiêu người có khả năng vừa bắt đầu liền tu luyện tương ứng đỉnh cấp thiên kinh.

Có thể có tu luyện vậy liền tương đối khá.

Về điểm này, Quý Thiên Hạo vẫn là có thể thấy đủ.

So với không thể tu luyện mà nói, chỉ cần có thể tu luyện, cái khác, về sau đều có cơ hội đền bù.

"Không quản được nhiều như vậy, đến lúc đó tuyển chọn một bản tiến hành tu luyện, trong đó Thiết Giáp Công cùng Đồng Giáp Công tựa hồ là nhất mạch tương thừa, tu Đồng Giáp Công phía trước, cần tu luyện Thiết Giáp Công, Thiết Giáp Công có thể luyện ra xà văn, Đồng Giáp Công có thể luyện ra mãng xà văn, cái kia lại phía trên, phải chăng còn có Ngân Giáp công cùng Kim Giáp công, có thể đối ứng luyện được giao văn cùng Long Văn, nếu là thật sự, vậy cái này hai môn công pháp có lẽ là một môn nhất mạch tương thừa luyện bì thiên kinh bộ phận. Có lẽ có cơ hội đi xuống."

Quý Thiên Hạo ánh mắt rơi vào Thiết Giáp Công cùng Đồng Giáp Công bên trên, cái này hai môn công pháp vừa vặn lật xem quá, có thể nói là nhất mạch tương thừa, là có thể chuyển tiếp.

Âm thầm suy nghĩ bên dưới, cũng đem ánh mắt nhìn hướng còn lại mấy món vật phẩm.

Đầu tiên đập vào mắt bên trong, rõ ràng là một đóa màu đỏ máu kỳ hoa.

Đóa này rực rỡ kỳ hoa có một cái tên —— Huyết Lan Hoa! !

Huyết Lan Hoa

Huyền Giai Linh Vật

Biệt danh Bất Hủ chi hoa, sinh ra trưởng thành, bảy năm mới có thể mở ra một lần, kết ra đóa hoa, đóa hoa chỉ duy trì liên tục mở ra nửa năm, nửa năm sau tự nhiên tàn lụi, có duy trì tế bào sức sống, vĩnh bảo thanh xuân, có thể kéo dài tuổi thọ, có thể để huyết mạch được đến tiến hóa.

"Vậy mà lại là Huyết Lan Hoa, lần này vậy mà mở ra Huyết Lan Hoa, tình huống này chỉ sợ có chút không ổn, cái này bên ngoài bầy rắn, không phải là Cuồng Mãng Chi Tai bên trong những cái kia cự mãng đi."

Quý Thiên Hạo vừa nghĩ tới trước đây tại điện ảnh bên trong nhìn thấy cự mãng, cả người đều có chút không tốt, đây chính là tuổi thơ ác mộng một trong. Tùy tiện một đầu, cái kia đều có thể tạo thành to lớn uy hiếp, hình thể hẳn là nuốt Huyết Lan Hoa về sau, sinh ra huyết mạch tiến hóa.

Bản tính bên trên chênh lệch, là có thể mang đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Nghĩ đến phía trước xuất hiện bầy rắn, lại nhìn thấy trước mặt Huyết Lan Hoa, trong lòng đã âm thầm có nhất định tính toán.

Như bên ngoài thật sự có cự mãng, vậy kế tiếp, khách sạn khẳng định sẽ xuất hiện đại phiền toái. Nơi này không an toàn, đối mặt cự mãng, khách sạn chính là cái bia sống. Vừa vặn khẳng định chỉ là đợt thứ nhất thăm dò, chân chính công kích còn tại phía sau.

Dạng này Huyết Lan Hoa là đồ tốt, không những mở ra thành thục Huyết Lan Hoa, có năm đóa, còn tại bên trong được đến ba viên Huyết Lan Hoa hạt giống.

Đông đông đông! !

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Người nào?"

Quý Thiên Hạo lúc này liền đem trước mặt những bảo vật này trong một ý niệm thu vào. Trong tay chỉ để lại một bản tu hành Sơ Giải. Cái khác, đều thu nhập kỳ điểm không gian bên trong.

"Là ta cùng kẻ nghiện thuốc "

Bên ngoài truyền đến Hồ Ấu Nghê âm thanh.

"Cái gì kẻ nghiện thuốc, ngươi là không biết, cái này nhàn rỗi một điếu thuốc, khoái hoạt giống như thần tiên. Ngươi nhất nương bọn họ, chỗ nào hiểu được trong đó niềm vui thú."

Tề Lâm một bộ khinh thường ngữ khí nói.

Quý Thiên Hạo đi tới trước cửa, mở cửa phía sau nhìn thấy hai người, nói ra: "Các ngươi làm sao đột nhiên chạy tới, có phải là có tình huống gì hay không."

Tiếng nói ở giữa, cũng để cho bọn họ đi vào phòng.

Lạch cạch! !

Hai người sau khi đi vào, thuận tay đóng cửa lại.

Hồ Ấu Nghê ánh mắt ở trên bàn liếc nhìn đi qua, phát hiện bày ở bên trên bị đặc biệt lưu lại một đóa Huyết Lan Hoa, biến sắc.

"Lão Quý, ngươi cũng mở ra Huyết Lan Hoa."

Hồ Ấu Nghê ngữ khí ngưng trọng nói.

"Nói như vậy, các ngươi cũng mở ra Huyết Lan Hoa."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu nói.

"Là ta mở ra Huyết Lan Hoa, sau đó bên dưới tới tìm các ngươi thương lượng một chút."

Tề Lâm từ trong túi đeo lưng đem một đóa màu đỏ máu kỳ hoa đem ra, nhìn một cái, cùng trên mặt bàn, cơ hồ là như đúc đồng dạng.

"Lão Quý, Huyết Lan Hoa đây không phải là điện ảnh bên trong hư cấu ra đồ vật sao, làm sao sẽ xuất hiện ở đây. Phía trước chúng ta lại gặp được rắn độc công kích, ta cảm giác có chút không đúng nha, cho nên, tìm ngươi đến thương lượng một chút."

Hồ Ấu Nghê mở miệng nói ra, nhìn thấy Quý Thiên Hạo bên này cũng có, vậy liền minh bạch, Huyết Lan Hoa sinh ra, không phải cá thể, mà là người nào đều có cơ hội lấy được đồ vật.

"Chúng ta là từ Thiên Khanh trong rơi xuống, có thể khẳng định, đã không tại Lam Tinh bên trên, chúng ta đều đã rơi đến một thế giới khác, vậy thế giới này, phát sinh bất cứ chuyện gì đều là có thể hiểu được.".

---

Chương 14: Cuồng Mãng Chi Tai

Chương 14: Cuồng Mãng Chi Tai

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu. »

"Chúng ta có thể rơi xuống đi vào, ai nói ban đầu những cái kia hư ảo điện ảnh thế giới, ảo tưởng thế giới không phải thật, có lẽ, liền cùng ta bọn họ phỏng đoán một dạng, kề bên này, có Cuồng Mãng Chi Tai bộ phận khu vực rơi vào Quy Khư bên trong, sau đó, cùng ta bọn họ đụng vào nhau."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, mở miệng nói ra chính mình suy đoán.

Tại nhìn đến Huyết Lan Hoa thời điểm, trong nội tâm liền đã có ý nghĩ như vậy.

Dù sao, cái này đều đã gặp được thần bí dị thường, rơi vào đến Quy Khư bên trong, phát hiện tu hành con đường, cái kia còn lại  bất kỳ cái gì khả năng đều là tồn tại.

Đối với điểm này, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm trước khi tới, liền đã có chỗ suy đoán. Gần nhất gặp phải, để bọn họ năng lực tiếp nhận tăng lên rất nhiều.

"Nếu là thật sự, vậy chúng ta muốn đối Quy Khư làm ra càng lớn giả như, Quy Khư có khả năng sẽ đụng phải đủ kiểu sinh mệnh, từng cái thế giới sinh mệnh, hiện tại là cự mãng, về sau có khả năng liền muốn đối mặt các loại ma huyễn chủng tộc, thần thoại sinh mệnh."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê có kích động, chờ mong, hưng phấn thậm chí là một tia không hiểu bàng hoàng cùng hoảng hốt.

Loại kia cảm xúc dị thường phức tạp, đó là đối không biết chờ mong cùng bàng hoàng.

"Cái khác ta cảm thấy trước tiên có thể để một bên, cái này Huyết Lan Hoa xuất hiện, tỉ lệ lớn bên ngoài chính là Cuồng Mãng Chi Tai bên trong đám kia cự mãng, phải đối mặt là cự mãng, vậy chúng ta bây giờ khách sạn, khẳng định không có như vậy an toàn. Cự mãng dựa theo trong phim ảnh biểu hiện, cũng không có dễ đối phó như vậy. Ăn Huyết Lan Hoa, huyết mạch đều tiến hóa, đều là biến dị cự mãng. Trí tuệ, lực lượng, hình thể, đều đã phát sinh to lớn tăng lên."

Tề Lâm có chút ngưng trọng nói.

Trong tay chuyển động Thiết Đảm đều hơi chút chậm chạp, cái này Thiết Đảm nện Tiểu Độc Xà đó là một đập một cái chuẩn, có thể thứ này, đối phó biến dị cự mãng, đó chính là nói đùa, đánh đi lên, cũng chính là con muỗi cắn.

"Cho nên, kể một ngàn nói một vạn, vẫn là trên thực lực chênh lệch."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu, đem một bên tu hành Sơ Giải đưa tới, nói: "Các ngươi nhìn xem quyển sách này. Đây là từ quang cầu bên trong mở ra."

Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm liếc nhau, sau đó tiếp tới, nhìn thấy trang bìa về sau, lập tức hứng thú tăng nhiều.

Vội vàng bắt đầu lật xem.

Cái này xem xét, hai người ánh mắt đều là phát sáng.

"Thì ra là thế."

"Cái này Quy Khư vậy mà là lấy sinh mệnh tầng thứ tới phân chia cảnh giới."

"Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, Hắc Thiết phía dưới sinh mệnh, bình thường thủ đoạn, liền da đều vạch không phá. Đạt tới Hắc Thiết sinh mệnh, có thể trực tiếp tại thể nội sản sinh ra Hắc Thiết mô y, cũng chính là Hắc Thiết quang hoàn. Quang hoàn không phá, tự thân căn bản sẽ không bị thương tổn, lợi hại."

"Chúng ta Nhân Tộc nếu muốn đột phá Hắc Thiết cấp độ, trở thành Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, vậy mà có thể thông qua tu hành chín đại danh sách con đường mà thuế biến."

"Thì ra là thế, nguyên lai phía trước mở ra những cái kia công pháp, thật là phương pháp tu hành, chỉ bất quá, là phân ra chín đại khác biệt danh sách."

. . .

Trong tay bọn họ tự nhiên cũng thu hoạch đến một chút công pháp điển tịch, bên trong một chút tin tức, đều là có chút như lọt vào trong sương mù, mà bây giờ, nhìn bản này tu hành Sơ Giải về sau, đối trước kia không hiểu rõ một chút tình huống, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ, sáng tỏ thông suốt, minh bạch huyền hư trong đó huyền bí.

"Chúng ta tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên cho thấy tin tức là Hắc Thiết cấp, hiện tại xem ra, chúng ta có thể đánh giá đến Hắc Thiết cấp, có xác suất rất lớn là vì giác tỉnh thiên phú, nắm giữ năng lực thiên phú nguyên nhân, trong cơ thể không có Hắc Thiết mô y, chỉ có thể coi là ngụy Hắc Thiết cấp sinh mệnh. Chân chính tu luyện về sau, mới có thể danh xứng với thực."

Quý Thiên Hạo nghiên cứu qua Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên số liệu.

Cho thấy Hắc Thiết cấp độ, tỉ lệ lớn cũng là bởi vì giác tỉnh thiên phú, hơn nữa, còn là có năng lực đặc thù thiên phú, mới sẽ đưa vào đến Hắc Thiết cấp độ hàng ngũ, tại tu hành Sơ Giải bên trong, hắn cũng chú ý tới, phía trên cảnh giới tu hành, trực tiếp ghi chú Nhân Tộc hai chữ, cũng liền mang ý nghĩa, cái này Quy Khư bên trong, chưa hẳn chỉ có một loại con đường tu hành, chân chính có thể nhìn ra thực lực, vẫn là lấy sinh mệnh tầng thứ đến phân chia.

Trên thực lực, vẫn là có thể thấy được một chút.

Nếu là bình thường thiên phú, có lẽ liền không có biến hóa như thế.

Thiên phú, không thể nghi ngờ là độc lập với chính thống tu hành bên ngoài lại một hạch tâm.

Cùng một chỗ đàm phán sau đó, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm cũng theo đó rời đi, hiển nhiên, có chút không kịp chờ đợi muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không chính thức bắt đầu tu luyện, nguy cơ tại phía trước  bất kỳ cái gì một chút thực lực tăng lên, vậy cũng là thích như mật ngọt.

"Hiện tại còn sớm, khoảng cách giữa trưa có một đoạn thời gian, bầy rắn đã phát động quá một lần tập kích, đợt thứ hai công kích, chưa chắc sẽ đến nhanh như vậy, thừa cơ hội, trước tra xét một cái khách sạn."

Quý Thiên Hạo tại đưa Hồ Ấu Nghê bọn họ rời đi về sau, cũng không có lựa chọn bắt đầu tu luyện, mà là nghĩ lại ở giữa, hướng về đi lên lầu.

Khách sạn tổng cộng có 32 Tầng, theo cầu thang hướng bên trên, dưới chân bộ pháp từ đầu đến cuối không vội không chậm, bảo trì tại một cái đặc thù tiết tấu bên dưới, không bao lâu, liền đi tới 32 Tầng, đồng thời một đường hướng lên trên, đi tới sân thượng phía trước.

Dưới tình huống bình thường, trên thiên thai có cửa phong tỏa. Không có chìa khóa, là mở không ra.

Có thể tinh huy khách sạn khác biệt, sân thượng cũng là chuyên môn thiết kế quá, lợi dụng đến cực hạn, ở phía trên, thành lập chính là một chỗ tinh không vườn hoa biệt thự.

Đây là tương đối nổi danh một cái thiết kế, buổi tối, có thể nhìn thấy tinh không, sáng sớm có thể nhìn thấy mặt trời mọc, nhìn thấy cảnh biển, có hoa vườn xanh hóa, có bể bơi, giải trí chờ nguyên bộ cơ sở, tất cả thiết bị, đều thuộc về xa hoa nhất cái chủng loại kia, ở lại một buổi tối phí tổn, là người bình thường rất khó tiếp nhận chữ số  bình thường đến nói, chỉ có đỉnh cấp phú hào mới có tư bản dự định.

Quý Thiên Hạo chính là nghĩ đến tầng cao nhất tinh không vườn hoa biệt thự, muốn đi lên nhìn xem.

Mượn nhờ sân thượng, nhìn xem có thể hay không tra xét một chút có Quan Ngoại giới tin tức. Nhìn xem phía ngoài mê vụ rốt cuộc là thứ gì.

Sân thượng cửa đúng là khóa lại.

Chìa khóa nơi này, hắn cũng không có.

"Chỉ là một cái khóa, cũng muốn làm khó ta."

Quý Thiên Hạo bên miệng hiện lên một vệt tiếu ý, lúc này đem để tay tại khóa cửa bên trên, cái kia khóa là cao cấp trí năng mật mã khóa, chỉ tiếc, tại không gian chi lực trước mặt, cái gì khóa đều vô dụng, trong một ý niệm, cả thanh khóa đều trực tiếp từ trên cửa thu đi.

Đối mặt không có khóa cửa, mở cửa vừa mở, ngoài cửa quả nhiên có một tầng sương trắng.

Ánh mắt tại sương trắng trước mặt, có thể nhìn thấy khoảng cách không cao hơn năm mét, xa hơn chút nữa, liền sẽ thay đổi đến mười phần mơ hồ.

Đạp mạnh bước thử thăm dò hướng trong sương mù bước ra đi.

"Cái này sương mù không có ẩn chứa độc tính."

Lộ ra đi chân phải đụng chạm sương trắng, cũng không có tại trong sương trắng cảm nhận được đặc thù độc tính về sau, cũng liền hơi yên tâm một chút, lúc này chậm rãi đem thân thể tiến vào sương mù bên trong. Trước trú lập một phút đồng hồ, phát hiện cũng không có dị thường về sau, cái này mới hướng về phía trước đi đến.

Ánh mắt không ngừng hướng về xung quanh liếc nhìn đi qua.

Cái này tầng cao nhất tinh không vườn hoa, vừa bước lên đi, chính là bằng phẳng bãi cỏ, dùng đều là đỉnh cấp cỏ loại, mềm dẻo còn mang theo cỏ xanh tươi mát, như ở chung ở tại lớn tự nhiên bên trong.

"Cái này trên bãi cỏ cỏ, vậy mà khô, cái này mới một buổi tối, làm sao sẽ khô héo nhanh như vậy."

"Nguyên nhân gì tạo thành."

Cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân bãi cỏ, phát hiện, vốn phải là xanh mơn mởn, sinh cơ bừng bừng bãi cỏ, vậy mà bắt đầu khô héo, mà còn, khô héo quá trình, rõ ràng vượt qua tình huống bình thường, phảng phất không có hấp thu đến trình độ, giống như là từ thổ nhưỡng bên trong rút ra, tại dưới ánh nắng chói chang bạo chiếu đồng dạng.

Đây tuyệt đối thuộc về một loại dị thường trạng thái.

"Không chỉ là cỏ, trồng cảnh quan cây, vườn hoa, toàn bộ đều xuất hiện tàn lụi dấu hiệu, là sương trắng vẫn là nguyên nhân khác."

Quý Thiên Hạo lại nhìn về phía còn lại thực vật, nhìn thấy gần như giống nhau biến hóa.

Không có suy nghĩ nhiều, trước đem những này giấu ở đáy lòng, tiếp tục liền muốn hướng về tinh không vườn hoa biệt thự đi đến. Trong mê vụ, cả tòa biệt thự cũng là như ẩn như hiện, mười phần mông lung. Trong tay đem chém nghề đao cầm thật chặt, không dám lộ ra mảy may lười biếng.

Nơi này đã coi như là tại khách sạn bên ngoài, gặp phải tình huống như thế nào cũng có thể.

Rất nhanh, liền đi tới bên ngoài biệt thự tòa kia bên cạnh hồ bơi. Cái tòa này bể bơi rõ ràng là chạy lớn đến kiến tạo, bể bơi sơn phủ làm nổi bật ra màu xanh thẳm ao nước, lúc đầu chỉ là tùy ý liếc nhìn một cái, có thể vừa mới chuyển xem qua lúc, tại khóe mắt hiện lên một vệt kim quang.

"A, đó là cái gì."

Quý Thiên Hạo nháy mắt liền dừng bước, trong bể bơi, làm sao đều không đến mức xuất hiện màu vàng đồ vật, hoặc chính là người khác Hoàng Kim đồ trang sức rơi vào. Lập tức liền gây nên chú ý. Theo bản năng hướng về bể bơi nhích tới gần.

Cái này xem xét, trong mắt đồng tử đều rụt lại một hồi.

Rương

Màu vàng bảo rương!

Liền thả tại bể bơi bên trong, tại dưới nước, thỉnh thoảng phát ra một tầng màu vàng lưu quang, cho người một loại đặc biệt lực hấp dẫn. Quang mang kia, không phải Hoàng Kim, mà là một loại khiến người bản năng dụ hoặc, muốn.

"Trong bể bơi vậy mà lại có một cái bảo rương, cái này nhất định không giống bình thường, khẳng định là đồ tốt, mặc kệ, trước thu đi lại nói."

Quý Thiên Hạo đối với cái này không chút do dự làm ra lựa chọn, căn cứ hắn thử nghiệm, mình bây giờ kỳ điểm không gian thu lấy phạm vi, đại khái tại tám mét, tựa hồ cùng chính mình Quy Khư đồng hồ đeo tay thượng thần số liệu tương đối chờ, thần là 8, tự thân tinh thần lực có thể bao trùm phạm vi, tựa hồ chính là tám mét.

Đương nhiên, cái này tám mét cũng kém không nhiều đủ.

Tại tới gần bên bể bơi duyên lúc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức, dưới đáy nước chiếc kia màu vàng bảo rương, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, lập tức liền hướng về tinh không vườn hoa biệt thự đi đến.

Biệt thự là đóng lại, dùng một chút tiểu thủ đoạn, tùy tiện đi vào.

Bên trong xa hoa cơ sở trang trí tạm thời không nói, tại lúc này, không có chút ý nghĩa nào, có sương mù bao phủ, cho dù biệt thự đại bộ phận khu vực đều là rơi xuống đất thủy tinh. Nếu là dưới tình huống bình thường, ánh mắt rất tốt, nhưng bây giờ có sương mù vờn quanh, nhìn bên ngoài, cũng là mông lung, mười phần mơ hồ.

Chỉ là nhìn bên ngoài khách sạn, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy cao ngất mà lên đại thụ che trời.

Cẩn thận kiểm tra quá biệt thự bên trong tình huống, phát hiện, nơi này cũng không có bị rắn độc xâm nhập dấu hiệu, trong lòng cũng là âm thầm lỏng một khẩu khí, nhưng lại thoáng có chút thất vọng, lúc đầu cho rằng, tại trong bể bơi nhìn thấy một cái kim rương, biệt thự bên trong có phải là cũng có thể tìm tới.

Dứt khoát, bản thân chính là vui mừng ngoài ý muốn, không có cũng coi như bình thường.

"Không biết cái kia kim sắc bảo rương bên trong rốt cuộc là thứ gì, cái này thế giới, khắp nơi đều là không biết."

Quý Thiên Hạo trong đầu không khỏi hiện ra một câu.

Đường dài còn lắm gian truân, ta đem trên dưới mà tìm kiếm..

---

Chương 15: Ngọc Bàn Hắc Động Hô Hấp pháp

Chương 15: Ngọc Bàn Hắc Động Hô Hấp pháp

"A, ta công pháp đâu, làm sao thiếu nhiều như thế."

Liền tại đem ánh mắt ném vào đến kỳ điểm không gian bên trong lúc, Quý Thiên Hạo sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.

Tại không gian bên trong, rõ ràng nhìn thấy, trước kia đưa đi vào, thật tốt mấy bản công pháp điển tịch, vậy mà biến mất không còn tăm hơi không thấy, lặp lại, thiếu một bản, những cái kia đơn vốn, trực tiếp liền biến mất, tình huống này, lập tức liền để hắn giật nảy mình, sau lưng đều toát ra mồ hôi lạnh.

Đây chính là tại bên trong không gian của mình, xuất hiện trường hợp này, quả thực là gặp quỷ.

Tâm thần tại không gian bên trong vừa đi vừa về dò xét nhiều lần, kết quả vẫn như cũ, những này công pháp liền thật như thế biến mất không thấy. Loại này sự tình khẳng định không thể xem như không có phát sinh. Thật muốn không gian có vấn đề, cái kia vấn đề nhưng là nghiêm trọng. Đây chính là chính mình năng lực thiên phú a, chân chính muốn nương theo tự thân cả đời  bất kỳ cái gì một điểm dị thường. Đều là muốn mạng.

Liền tại tra xét rõ ràng lúc, đột nhiên, ánh mắt rơi vào kỳ điểm không gian bên trong cái kia phát ra Doanh Doanh bạch quang Ngọc Bàn.

Đây là Côn Lôn Ngọc Bàn, trong đó Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang cùng lỗ đen liên kết, Ngọc Bàn bản thân thì cùng kỳ điểm không gian dung hợp lại cùng nhau, để hắc ám không gian, có một tia đặc biệt tô điểm, chỉ là, thứ này, dung hợp quá nhanh, bù đắp lỗ đen, nhưng cái này Ngọc Bàn bản thể cùng tự thân lỗ đen kết hợp về sau, nắm giữ cái dạng gì biến hóa, vẫn như cũ là không rõ ràng, thời gian quá ngắn ngủi, đối với mấy cái này căn bản không kịp chứng thực thăm dò.

Có thể giờ phút này, Ngọc Bàn xuất hiện biến hóa mới.

Chỉ thấy, ngọc bàn bên trên, không biết khi nào, vậy mà toát ra từng mai từng mai kiểu chữ, chỉ một cái ở giữa, liền nhìn trộm ra, những văn tự này bên trong, bất ngờ có phía trước chính mình tạp nhìn qua mấy bản công pháp bên trong nội dung, Linh Xà Triền Ti Thủ, Thiết Giáp Công, Đồng Giáp Công, Thiết Bố Sam, Man Ngưu Đại Lực quyền, trừ cái đó ra, vậy mà còn có Hình Ý Quyền, Ngũ Cầm Hí, Bát Cực Quyền, Thái Cực Quyền các loại tự thân tu luyện qua võ thuật ở bên trong.

Tại Ngọc Bàn bên trong, hiện ra không vẻn vẹn chỉ là văn tự, còn có từng đạo lấy Quý Thiên Hạo làm nguyên mẫu thân ảnh, đang không ngừng diễn luyện từng môn công pháp, có đôi khi còn tại biến ảo đồ án, phảng phất có thể nhìn thấy Hổ Dược khe núi, gấu vào rừng cây, Xà Hành đường núi hiểm trở.

Mỗi một lần diễn biến, đều giống như tại phía trước một lần cơ sở bên trên phát sinh biến hóa hoàn toàn mới, bỏ đi một vài thứ, lại tăng lên một chút huyền diệu biến hóa, tựa hồ liền lỗ đen đặc thù pháp tắc, đều tại Ngọc Bàn bên trong dung nhập đi vào, giao cho đặc thù thần vận.

"Đây là tại thôi diễn công pháp, dung luyện các loại pháp môn tu luyện, cùng ta tự thân kết hợp, diễn biến ra nhất phù hợp với ta chuyên môn công pháp, Côn Lôn Ngọc Bàn vậy mà còn có năng lực như vậy, cái này cũng quá thần dị, là Côn Lôn Ngọc Bàn bản thân liền có năng lực như vậy, hay là nói, cùng ta lỗ đen thiên phú dung hợp phía sau sinh ra đặc thù biến hóa."

Quý Thiên Hạo tại mắt thấy bên dưới, trong cõi u minh liền cảm giác được Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong chỗ ngay tại phát sinh biến hóa là cái gì.

Tựa như, tự thân muốn tu luyện suy nghĩ, bị tự thân thiên phú bắt, lỗ đen dung hợp Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, đã thay đổi đến khác nhau rất lớn, ẩn chứa một cỗ huyền diệu linh tính. Trong lúc bất tri bất giác, một cái Hỗn Độn Sắc bảo đỉnh xuất hiện tại Ngọc Bàn bên trên. Cái đỉnh này, trong mông lung mang theo huyền ảo, trong đỉnh, phảng phất có thể nhìn thấy vô tận hư vô, bảo đỉnh tại chuyển động, tại hô hấp, không ngừng phảng phất có kì lạ đỉnh minh thanh truyền đến.

Đỉnh kêu bên trong, mang theo một loại đặc thù vận luật.

Một đạo linh quang tùy theo dung nhập tâm thần ở giữa.

"Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp."

"Đây là đem ta thiên phú cùng tu hành kết hợp, diễn biến ra một môn có thể trưởng thành loại hình công pháp hình thức ban đầu, đây chính là Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong ẩn chứa lớn tạo hóa, đại cơ duyên."

Quý Thiên Hạo tâm thần chấn động.

Hắn không ngốc, vẻn vẹn bằng vào mấy quyển sách bình thường công pháp, căn bản không có khả năng diễn hóa ra dạng này một môn có thể trưởng thành loại hình công pháp tu hành, trong này, lớn nhất có thể chính là được từ Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong đại cơ duyên, lớn tạo hóa.

Môn công pháp này bao quát hô hấp pháp, Quan Tưởng Pháp, còn có chính là tu hành pháp.

Nói là trưởng thành loại hình, cũng là bởi vì, cái môn này công pháp phẩm giai, căn bản không có định cấp.

Hô hấp pháp đến từ tự thân thiên phú lỗ đen vận luật.

Quan Tưởng Pháp thì là tới từ Côn Lôn Ngọc Bàn.

Mượn nhờ Quan Tưởng Pháp, có thể dung luyện đủ kiểu tương ứng công pháp đến rèn luyện tự thân, như luyện bì, chỉ cần trong tu luyện, quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh, sau đó tu luyện luyện bì công pháp, có thể phối hợp bất luận cái gì luyện bì công pháp tiến hành tu luyện, mà còn, có thể trong tu luyện, hấp thu tinh hoa, dung nhập trong đỉnh, trong tu luyện một chút xíu trưởng thành, thuế biến, vừa bắt đầu là Hoàng Giai, hạn mức cao nhất lại có thể đạt tới Thiên Giai, có đầy đủ nhiều luyện bì công pháp, liền có thể đem đẩy lên tới cực hạn.

Quá trình tu luyện, chính là diễn biến quá trình.

Mấu chốt nhất là, dung nhập tự thân lỗ đen thiên phú dưới tình huống, tu luyện bên trong, có thể trực tiếp dung luyện ngoại vật dung nhập thân thể bên trong, đúc thành cấp cao nhất căn cơ. Cũng chính là nói, tại cái này một cái dựa vào bên dưới  bất kỳ cái gì một loại luyện bì công pháp đều có thể tu luyện, đều có thể dung nhập vào môn này tu hành pháp bên trong, căn bản mục đích, đều là rèn luyện thân thể.

Tu luyện trọng yếu nhất chính là muốn có một dạng tài nguyên, vạn linh tinh túy.

Không có vạn linh tinh túy, liền luyện không được, ít nhất, không cách nào phát huy ra hoàn mỹ nhất hiệu quả, đối thân thể tiến hành rèn luyện.

Cái này vạn linh tinh túy, càng là chỉ có hắn có thể đại quy mô làm ra đến.

Không cách nào, vạn linh tinh túy chính là thông qua tự thân thiên phú lỗ đen, thôn phệ các loại vật chất, thiên tài địa bảo, rèn luyện ra tinh túy. Như Ngũ Hành tinh túy bên trong kim tinh túy, mộc chi tinh túy, Hỏa chi tinh túy chờ chút. Có khả năng sung làm trong tu hành đại dược, bí dược đến rèn luyện thân thể. Dạng này đại dược, cũng là tu luyện bên trong gần như phải dùng đến, có thể gia tăng tu hành tốc độ, có thể bảo đảm tu luyện bên trong, sẽ không đối tự thân tạo thành tổn hại.

Rất nhiều công pháp, không có đại dược phụ trợ, tu luyện, tốc độ sẽ rất chậm.

Đến nhất định tầng thứ, không những không đột phá nổi, sẽ còn hao tổn tự thân.

Nhất là luyện thể, có khả năng hấp thu đến năng lượng, tinh khí, chính là từ trong đồ ăn mà đến. Năng lượng không phải trống rỗng xuất hiện, tất cả đều là có nơi phát ra. Đại bộ phận tu sĩ, vận dụng đại dược bí dược, đều là lấy thiên tài địa bảo tiến hành điều phối, thậm chí từ Luyện Đan Sư tiến hành luyện chế.

Mà trong tay bộ này tu hành pháp.

Nhất ỷ lại chính là tự thân lỗ đen thiên phú, nếu là không có lời nói, cho những người khác, cũng vô pháp tu luyện.

Có cường đại tính chất biệt lập.

Cũng chính là nói, chỉ có thể hắn tu luyện, những người khác tu không được. Đây là cùng thiên phú chiều sâu kết hợp phía sau một đạo kỳ tích.

Cảm nhận được những này, trong lòng Quý Thiên Hạo một trận lửa nóng.

Tại minh bạch chính xác tu hành con đường về sau, sâu trong nội tâm, vốn chính là khó mà ngăn chặn.

"Vừa vặn nơi này thanh tịnh không người, nếm thử tu luyện nhìn xem, chính thức bước vào con đường tu hành."

Ở trong lòng hiện ra đạo này suy nghĩ về sau, liền rốt cuộc ngăn chặn không được.

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, đi tới trống trải đại sảnh vị trí, sâu hút một khẩu khí. Đem tu luyện mấu chốt triệt để khống chế.

Lại không chần chờ, trong miệng hô hấp tần số, một cách tự nhiên cùng trong cơ thể lỗ đen sinh ra cùng nhiều lần, cộng hưởng. Phun một cái khẽ hấp ở giữa, như một đạo như lỗ đen tại hút vào, tại hô hấp cùng lỗ đen cùng nhiều lần trong nháy mắt đó, cách người mình, vốn là tia sáng lờ mờ, đều giống như một cái thay đổi đến càng thêm ảm đạm, bị hút vào trong cơ thể.

"Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh! !"

Trong đầu một cách tự nhiên bắt đầu quan tưởng chiếc kia hỗn độn Ngọc Đỉnh, công pháp diễn biến sinh ra trong nháy mắt đó, chiếc kia hỗn độn Ngọc Đỉnh liền đã sâu sắc khắc sâu tại tâm thần bên trong, trên linh hồn, có lạc ấn không thể ma diệt.

Quan tưởng bên trong, tự thân tinh thần lực phảng phất tùy theo điều động, trong cõi u minh, giống như có một cái hỗn độn bảo đỉnh đem thân thể bao phủ.

"Đến, lỗ đen, để ta nhìn ngươi thôn phệ năng lực."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hiện lên một đạo suy nghĩ.

Không cần suy nghĩ, liền thấy, tại kỳ điểm không gian bên trong chứa đựng thiên tài địa bảo bên trong, đầu tiên là một khối tinh thiết, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi, một giây sau, liền xuất hiện tại lỗ đen bên trong. Phảng phất cảm nhận được có vật chất tiến vào trong cơ thể mình.

Lập tức, lúc đầu chậm rãi tại chuyển động lỗ đen, đột nhiên bắt đầu vận chuyển, vận tốc quay đột nhiên bạo tăng, tại trong lỗ đen Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang phun ra nuốt vào bên dưới, một cỗ cường đại sức cắn nuốt rơi vào khối kia tinh thiết bên trên, cả khối tinh thiết bị trong lỗ đen cuồng bạo lực lượng, tại chỗ nghiền nát, lớn chừng bàn tay một khối tinh thiết, liền tại cái này trong chớp mắt, triệt để vỡ nát, trong đó tạp chất, trực tiếp bị lỗ đen hấp thu, còn lại chính là một sợi cực kì cô đọng Kim Khí, lúc đầu, cũng có thể bị lỗ đen hấp thu, trở thành lỗ đen một bộ phận, nhưng lại hướng thẳng đến lỗ đen chỗ sâu cái kia một đạo kỳ điểm hội tụ tới.

Xuyên thấu qua kỳ điểm, xuất hiện tại không gian bên trong, nghiễm nhiên liền thấy, đen nhánh không gian bên trong, một đạo Kim Khí tùy theo xuất hiện, hướng về không gian bên trong xoay quanh Ngọc Bàn rơi xuống.

Đinh

Ngọc Bàn tiếp lấy Kim Khí đồng thời, đạo kia Kim Khí tùy theo biến đổi, trực tiếp cô đọng thành một cái màu vàng Kim Châu.

Kim tinh túy! !

Bản năng liền biết, cái này cái nhỏ Tiểu Kim châu là cái gì, đây là từ cái này khối tinh thiết bên trong tinh luyện ra tinh túy, hấp thu ra tinh túy, bên trong không pha bất kỳ tạp chất gì, hoàn toàn chính là một đạo tinh túy.

Lỗ đen không có gì không nuốt, thật muốn cắn nuốt, liền dạng này tinh túy như thường hấp thu thôn phệ không sai, dung nhập lỗ đen, liền có thể gia tăng lỗ đen chất lượng, trở thành lỗ đen một bộ phận, có thể dạng này tinh túy, lỗ đen lại không có hấp thu, thôn phệ hết, chỉ là một phần trong đó đầu thừa đuôi thẹo. Chân chính tinh túy, hiển nhiên, là muốn chuyển thành tự thân tu luyện đại dược, tư lương.

Chỉ là, cái này còn không có xong.

Ngay sau đó, từ không gian bên trong, biến mất mười mấy con rắn độc thi thể, xuất hiện tại trong lỗ đen.

Tại lỗ đen vĩ lực bên dưới, lập tức liền thấy, từng đầu rắn độc thi thể, phảng phất bị một bộ Đại Ma cưỡng ép cho nghiền nát, mài thành huyết nhục nát bùn, liền xương cốt đều bị nghiền nát, tất cả huyết nhục, tại trong lỗ đen đi theo không ngừng chuyển động, từng đạo tạp chất biến mất theo, bị lỗ đen hấp thu, huyết nhục càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng thu nhỏ, càng ngày càng cô đọng.

Trong lúc bất tri bất giác, trước kia một đại đoàn huyết nhục, tùy theo liền biến thành một đạo đỏ tươi huyết quang, cũng rơi vào kỳ điểm bên trong.

Không gian bên trong, huyết quang rơi xuống, đụng chạm Ngọc Bàn bên dưới, cũng rất tự nhiên hóa thành một cái đỏ tươi Huyết Châu, đây là sinh mệnh tinh túy.

Có thể ở bên trong cảm nhận được thuần túy không có tạp chất sinh mệnh tinh hoa. Đó là mười mấy con rắn độc trong cơ thể huyết nhục tinh hoa, cũng là sinh mệnh bản nguyên dung hợp, không nói những cái khác, liền cái này một cái sinh mệnh tinh túy, ăn hết, liền có thể so với Đại Bổ Dược, vẫn là dễ dàng nhất bị hấp thu đỉnh cấp bảo dược..

---

Chương 16: Luyện bì sinh mệnh lực trường

Chương 16: Luyện bì sinh mệnh lực trường

Cảm thụ Ngọc Bàn bên trong hai cái tinh túy sinh ra, mặc dù tinh túy không lớn, nhưng lại đủ để thỏa mãn lần đầu tiên tu luyện.

Không cần suy nghĩ, trong lòng hiện lên Man Ngưu Đại Lực quyền pháp môn, chủ yếu nhất chính là trong đó quyền pháp.

Trâu nước ngọa tào

Tâm thần nhất định, lại không chần chờ, trực tiếp bắt đầu đánh tới môn này luyện bì quyền pháp, đây là một môn nghĩ ra hình quyền pháp, nghĩ ra hình chính là Man Ngưu, da trâu màng mười phần cứng cỏi, người làn da cùng ngưu so sánh, đó chính là ngày đêm khác biệt. Môn quyền pháp này, chính là lấy ngưu phương thức, diễn biến ra quyền pháp.

Vừa bắt đầu, liền thấy, Quý Thiên Hạo phảng phất thật hóa thân thành một đầu Hoàng Ngưu, động tác ở giữa, cùng thật là Hoàng Ngưu nằm nằm tại ngưu tào phía trước, dùng ngưu tào ma luyện chính mình da.

Thiết Ngưu Lê Địa!

Cổ Ngưu Bãi Thủ!

Ngưu Ma Phi Giáp!

Phong Ngưu Cổn Lãng!

Tê Ngưu Vọng Nguyệt!

Thanh Ngưu Đẩu Sắt!

Hoàng Ngưu Đam Sơn!

Man Ngưu Đỉnh Giác!

Chín thức quyền pháp, tại Man Ngưu Đại Lực quyền bên trong, cần phối hợp thung công, Man Ngưu hô hấp pháp, mới có thể sinh ra hiệu quả, mà giờ khắc này, Man Ngưu hô hấp pháp trực tiếp liền dung nhập vào Hắc Động Hô Hấp pháp bên trong, không chỉ có thể hoàn mỹ phù hợp, thậm chí so ban đầu Man Ngưu hô hấp pháp càng thêm thần dị.

Có thể tại quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh bên dưới, một bộ quyền pháp đánh xuống, Quý Thiên Hạo cảm giác được, tự thân liền tại Ngọc Đỉnh bên trong, quyền pháp tựa như đánh vào Ngọc Đỉnh bên trên, đem lúc đầu bất động bất động Ngọc Đỉnh một chút xíu đẩy mạnh, tựa như tại đẩy mạnh một cái Đại Ma, Ngọc Đỉnh chuyển động lúc, một cỗ huyền diệu lực lượng ra trên người bây giờ, đối tự thân màng da không ngừng mài giũa. Toàn bộ trên da rõ ràng cảm nhận được một cỗ khó mà đâm nhói, đồng thời, trong cơ thể có một cỗ hơi nóng hướng về màng da bên trong chui vào.

Ở trong quá trình này, có thể rõ ràng cảm nhận được, buổi sáng mới vừa ăn vào trong bụng không bao lâu đồ ăn, đang lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người bị tiêu hóa, sau đó, liền kèm theo hô hấp pháp, hướng về màng da bên trong chui tới.

Tại dung nhập quá trình bên trong, màng da cũng tại một cách tự nhiên sinh ra biến hóa, có thể rõ ràng cảm nhận được so trước đó muốn càng thêm cứng cỏi, ẩn chứa một loại lực lượng tại rung động.

Chỉ là, trong bụng ăn hết bữa sáng, sinh ra tinh khí, đối với thời khắc này làn da mà nói, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc, làn da tựa như khô héo bọt biển, cần trình độ cực kì kinh người, không phải trong cơ thể ăn hết đồ ăn có thể bù đắp, nếu là không thể kịp thời đền bù, lần tu luyện này hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều, không những không cách nào đạt tới mục tiêu, sẽ còn bởi vậy để màng da nhận đến khác biệt trình độ tổn thương.

Cho dù trên mặt nổi nhìn không ra, trong bóng tối đã có ám thương.

Đây chính là vì cái gì nói, tu luyện lúc, nhất định phải có tài nguyên, cùng văn phú vũ, câu này ngạn ngữ không phải giả dối.

Luyện võ, ngươi không có đầy đủ tài nguyên, luyện không ra thành tựu, thân thể của mình liền sẽ sụp đổ mất.

Học văn hao phí chỉ là bút mực giấy nghiên, các loại sách vở trả tiền tài, luyện võ, đó là các loại trân quý dược liệu từng ngụm từng ngụm ăn hết, ăn hết không chỉ là dược liệu, đó là Kim Sơn Ngân Sơn, luyện võ nếu là miễn cưỡng ăn thiên phú, cho dù thiên phú dị bẩm, lưu lại ám thương, cũng chạy không thoát nửa đường chết đột ngột hạ tràng.

Tu võ thuật có câu nói, y võ không phân biệt.

Chân chính đứng đầu cao thủ, phần lớn đều là hiểu được Dược Lý, ngươi nếu là không hiểu Dược Lý, không thể điều phối bí dược, căn bản tu không được cao thủ.

Tu luyện chính là tu tài nguyên.

Tu luyện, chẳng khác nào đem thân thể một bộ phận, triệt để kích hoạt, để đình trệ tiến hóa, có thể một lần nữa mở ra, tiến hóa liền cần năng lượng, dựa vào thức ăn thông thường, là đền bù không được loại này nhu cầu.

Liền tại thân thể rơi vào trống rỗng thời điểm.

Nghiễm nhiên nhìn thấy, ngay tại Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy đột nhiên bắt đầu tỏa ra tia sáng, một cái phảng phất là màu vàng thái dương, một cái như huyết sắc mặt trăng. Tản ra tia sáng, xuyên thấu qua Côn Lôn Ngọc Bàn, hòa làm một thể, trực tiếp trở thành một loại kim quang, từng tia từng sợi, kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp tần số, những này ánh sáng, hướng về quanh thân da thịt bên trong chui vào, bị kích hoạt làn da, giống như một khối đói khát bọt biển.

Mỗi một tấc làn da bên trong, đều truyền lại ra khát vọng.

Kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp, một hít một thở ở giữa, từng sợi kim quang một cách tự nhiên dung nhập vào làn da bên trong.

Rất nhanh, liền có thể cảm nhận được, toàn bộ làn da không có bất kỳ cái gì một chỗ bỏ sót, toàn bộ đều đều hấp thu đến từ kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy ngưng tụ ra ánh sáng, cái này ánh sáng, chính là vạn linh chi quang, đơn độc kim tinh túy, mặc dù là trong đó tinh túy, tinh hoa, hấp thu rất dễ dàng, không có tạp chất, nhưng lại ẩn chứa thuộc về kim phong mang, một khi tiến vào thân thể bên trong, cái kia không thua gì là cùng bị từng thanh từng thanh lưỡi dao cắt chém thân thể.

Nói là ngàn đao băm thây đều không khoa trương.

Trong đó thống khổ, có thể khiến người ta sống không bằng chết.

Đây chính là rèn luyện thân thể độ khó là rất nhiều người không dám dùng Hổ Lang mãnh dược, thậm chí là một chút đặc thù tài nguyên đến rèn luyện, chỉ có thể dùng tương đối ôn hòa phương thức đến rèn luyện, lấy càng thêm ôn hòa phương thức đến rèn luyện, đương nhiên, tốc độ chậm, hiệu quả cũng sẽ tùy theo cắt giảm, mà còn, Hổ Lang chi dược, nhất là tổn hại sức khỏe, không có bí pháp đặc thù, cực lớn xác suất sẽ mang đến tai họa ngầm.

Đơn độc kim tinh túy, nếu là bình thường tu sĩ đến hấp thu, đó chính là so Hổ Lang chi dược còn hung mãnh.

Có thể giờ phút này, lại không có chân chính thương tổn đến thân thể.

Mỗi một sợi ánh sáng, đều rất giống từng mai từng mai Kim Châm, đâm vào trong da, truyền lại ra cỗ này như kim châm, cũng là chân thực không giả, chỉ là, tại xuyên thấu màng da, dung nhập đi vào lúc, sinh ra như kim châm quá trình, tại dung nhập vị trí, cũng truyền lại ra một dòng nước nóng, sau đó, như kim châm liền tiêu tán không thấy. Thay vào đó, là màng da thuế biến, mật độ tăng lên. Một cách tự nhiên thay đổi đến cứng cỏi.

Cỗ này kim tinh túy, hoàn mỹ cùng màng da kết hợp, giao cho càng mạnh tính bền dẻo.

Đối màng da tiến hành huyền diệu cường hóa.

Trong lúc bất tri bất giác, tại Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy, cũng đồng thời tiêu hao sạch sẽ.

Làm màng da bị triệt để rèn luyện một lần đồng thời, nghiễm nhiên nhìn thấy, màng da bên trong, trong lúc bất tri bất giác, sinh ra một tầng màu đen mô y, tầng này mô y mười phần ảm đạm, chỉ là nhàn nhạt một tầng, phảng phất dùng châm một đâm liền phá, kì thực, có tầng này màng đen, hoàn toàn có thể cảm nhận được, bên trong ẩn chứa lực lượng xa so với không có sinh ra phía trước, muốn cường đại hơn rất nhiều, tựa hồ, cái kia thuộc về một loại nào đó sinh mệnh trên bản chất thuế biến.

Hô

Chậm rãi phun ra một cái trọc khí.

Nhìn xem mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng màu đen lưu quang, khẽ vươn tay, liền từ không gian bên trong lấy ra một cái dao bầu, đối với mặt khác một cánh tay không chút do dự một đao chém đi xuống.

Đinh

Đao Phong bên dưới, màng da bên trong, tự nhiên toát ra một tầng hắc quang, để dao bầu căn bản là chém không đi xuống, không những không phá nổi da, mà còn, tự đen chỉ riêng bên trong còn truyền lại ra một cái lực bắn ngược nói, nếu là không chú ý, chỉ sợ dao bầu đều sẽ một cái bắn bay đi ra.

"Hắc Thiết mô y, Hắc Thiết quang hoàn, đây rõ ràng chính là sinh mệnh lực trường. Là nhục thân đạt tới Hắc Thiết cấp độ biểu tượng. Cùng giai thậm chí là cấp độ bên trên, mới có thể tùy tiện phá vỡ tầng này sinh mệnh lực trường."

"Chỉ cần bắt đầu tu luyện, liền có thể điều động trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh năng lượng liền có thể bắt đầu điều động, một khi sơ bộ hoàn thành rèn luyện, liền có thể tạo thành loại này Hắc Thiết mô y, bình thường tu luyện, có lẽ không có nhanh như vậy hiện ra Hắc Thiết mô y, đây là ta phía trước lấy Hắc Động Hô Hấp pháp, hấp thu vạn linh tinh túy, triệt để kích hoạt lên toàn bộ màng da, đối toàn thân màng da hoàn thành một lần bước đầu rèn luyện, để sinh mệnh bản nguyên bắt đầu phát sinh thuế biến, bước lên sinh mệnh tiến hóa con đường."

"Hắc Thiết mô y, đó chính là sinh mệnh bản nguyên hiện ra."

Quả nhiên, muốn chân chính bước lên con đường tu luyện, mới có thể chân chính cảm nhận được trong tu hành chỗ gặp phải các loại biến hóa biểu tượng.

Trước khi tu luyện, chỉ biết là Hắc Thiết mô y, nhưng lại không biết bản chất.

Tu luyện về sau, mới biết được, cái này trên thực chất chính là tự thân sinh mệnh lực trường.

Dưới tình huống bình thường, muốn tu luyện tới có khả năng điều động sinh mệnh bản nguyên, đối thân thể hoàn thành một lần rèn luyện tình trạng, có thể một lần liền hoàn thành, có thể nói là ít càng thêm ít, đây là có vạn linh tinh túy dưới tình huống, mới có thể đạt tới, bằng không, bổ sung không được màng da nhu cầu.

Đáng tiếc, vẫn là không có đem Luyện Bì cảnh, tu ra xà văn.

Chỉ là, luyện bì về sau, đối màng da rèn luyện, để trong cơ thể khí huyết, có khả năng trực tiếp lưu tại màng da bên trong. Điều động, càng là vô cùng dễ dàng.

Dưới tình huống bình thường, nhân khí máu tồn tại ở trong cơ thể, thời khắc đều tại vận chuyển, nhưng lại không thể nắm lấy, khó mà vận dụng tồn trữ. Từ đầu đến cuối duy trì tại một cái giai đoạn, nếu là tuổi tác đi lên, một khi già, trong cơ thể khí huyết liền sẽ rơi xuống, tất cả dùng quyền sợ trẻ trung thuyết pháp.

Dựa theo Quy Khư bên trong Tu Hành Chi Đạo, một khi bắt đầu tu luyện, luyện bì, vậy liền màng da có thể biến thành có thể chứa đựng khí huyết địa phương, luyện thịt, cái kia máu thịt bên trong liền có thể biến thành mới cất giữ khí huyết bộ phận. Đoán cốt, cái kia xương cốt toàn thân bên trong, đều có thể chứa đựng khí huyết. Khí huyết lưu tại màng da bên trong, rõ ràng nhất biểu tượng, chính là khí lực tăng lên. Còn có thể trực tiếp xem như thôi động thiên phú năng lượng.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « chưa ngưng tụ xà văn »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:4 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:3 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:8 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « nhập môn 1/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp «1/100 »

Kỹ năng: Man Ngưu Đại Lực quyền « nhập môn 3/100 ». . . . .

Ánh mắt hướng về Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên nhìn, lập tức, tự thân thuộc tính đơn rõ ràng thể hiện ra chính mình toàn bộ biến hóa.

Trong đó rõ ràng nhất, chính là sinh mệnh cấp độ bên trên, xuất hiện sinh mệnh lực trường số liệu.

Mà Luyện Bì cảnh cảnh giới cũng hiện ra ở bên trong, ý vị này, tự thân triệt để tiến vào Luyện Bì cảnh, trở thành một tên chân chính tu sĩ. Mà còn, tinh khí thần bên trong tinh hòa khí, đều tùy theo được đến tăng lên, tăng thêm một điểm, chỉ là thần không có động tĩnh, tại quan tưởng lúc, rõ ràng có cảm giác đến tinh thần lực tăng lên, chỉ bất quá, cũng không có đạt tới tương ứng giới hạn, trị số chưa từng có biến hóa.

Thần số giá trị mười phần trọng yếu.

Tại quan tưởng lúc, đó cũng không phải là không có tiêu hao, quan tưởng lúc, tiêu hao chính là tự thân tinh thần lực.

Liền vừa vặn tu luyện, Quý Thiên Hạo liền đã cảm giác được, tự thân tinh thần lực chỉ sợ tiêu hao chừng phân nửa, thật muốn toàn lực, có thể duy trì hai lần tu hành.

Liền tại hắn vừa mới chuẩn bị đem phía trước thu lấy đến màu vàng mở rương ra nhìn xem, nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì lúc.

Ầm

Tại khách sạn dưới lầu, truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, hình như có cái gì đụng vào tửu điếm..

---

Chương 17: Cự mãng xâm lấn

Chương 17: Cự mãng xâm lấn

Soạt

Kèm theo tiếng vang, truyền ra là thủy tinh bắn nổ giòn vang, đồng thời, toàn bộ khách sạn đều phảng phất tại giờ khắc này, hơi chấn động một cái. Chỉ cần tại trong khách sạn, người nào đều có thể rõ ràng cảm giác được.

"Không tốt, xảy ra chuyện."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một cái lộp bộp, lập tức liền chạy tới tinh không vườn hoa biệt thự lộ Thiên Dương đài, hướng về khách sạn bên dưới nhìn sang. Cho dù có sương trắng che chắn ánh mắt, vẫn như cũ có thể mông lung nhìn thấy, bên ngoài khách sạn, xuất hiện một đạo to lớn thân ảnh, ở trong sương mù, đều có thể nghe được một cỗ mùi tanh.

"Cự mãng, đây là cự mãng tại phát động công kích, trực tiếp đối khách sạn tiến hành cưỡng chế xâm lấn."

"Đợt thứ hai thế công tới."

Quý Thiên Hạo biến sắc, đã minh bạch phía dưới đến cùng phát sinh cái gì.

Khách sạn tầng một, trừ chịu trọng lực ngoài tường, đại bộ phận đều là rơi xuống đất vách ngăn thủy tinh, cửa thủy tinh, dưới tình huống bình thường, những này vách ngăn thủy tinh độ dày, sức thừa nhận, vẫn là rất mạnh, nhưng mạnh hơn, cũng không có khả năng gánh vác được cự mãng chính diện công kích. Phía dưới lớn Đại Phá Toái âm thanh, chính là chứng minh tốt nhất.

Dựa theo Cuồng Mãng Chi Tai bên trong cự mãng số liệu, chiều dài, có thể đạt tới mười mấy mét, đường kính chừng một mét, đây là đã biết, người nào cũng không biết, bên trong có thể hay không có hình thể càng thêm to lớn, nếu là có, hậu quả kia liền càng thêm đáng sợ.

Từ phía trên nhìn phía dưới, nhìn thấy chính là một đạo to lớn thân ảnh.

Hình thể khẳng định không thể so ít tại mười mấy mét, thậm chí là càng dài. Ở trong sương mù, không cách nào hoàn toàn xác định được.

Cho dù là chính thức tiến vào cảnh giới tu hành, đối mặt khổng lồ như thế cự mãng, kia tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, hắn hoài nghi, cự mãng cũng đã mở ra sinh mệnh lực trường, như thật như vậy, liền tính tiến vào Hắc Thiết cấp độ, trên thể hình chênh lệch, sẽ mang đến trên thực lực chênh lệch.

"Uy, uy, uy! !"

"Quý Thiên Hạo, ngươi có thể nghe đến sao, làm sao không tại gian phòng sao."

Mang theo bên người bộ đàm phát ra tiếng vang, truyền đến Hồ Ấu Nghê âm thanh, thanh âm bên trong mang theo một tia gấp rút.

"Có thể nghe đến, ta vừa vặn đến những tầng lầu khác đi dạo, hiện tại chính hướng xuống đuổi."

Quý Thiên Hạo cầm bộ đàm trả lời một câu, ánh mắt rơi vào khách sạn bên ngoài, trong mắt đồng tử đột nhiên co vào, tại khách sạn bên ngoài, nhìn thấy một đạo thân ảnh khổng lồ chính theo lâu thể, hướng về tầng cao nhất sân thượng bên này lượn vòng lấy bơi đi lên, tốc độ rất nhanh, hắn mục đích, rõ ràng chính là muốn bơi lên sân thượng tầng cao nhất.

Không cần suy nghĩ, lúc này quay người liền hướng về đầu bậc thang thần tốc lao nhanh đi qua.

Tốt tại, biệt thự bên này khoảng cách đầu bậc thang cũng không xa, lao nhanh bên dưới, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, liền một lần nữa trở lại đầu bậc thang, đi vào về sau, cấp tốc đem cửa đóng lại, trong một ý niệm, trước kia bị lấy đi khóa cửa, cứ như vậy nguyên xi yên tâm trở về, tù không bền chắc trước không nói, ít nhất so trống rỗng muốn tốt hơn nhiều.

Ầm

Tại đóng lại cửa thang lầu đồng thời, bên tai đã truyền đến vườn hoa biệt thự bên kia cửa thủy tinh, thủy tinh cửa sổ sát đất vỡ vụn nổ vang âm thanh, khắp nơi đều là thủy tinh rơi xuống giòn vang.

Cho dù không có tận mắt thấy, cũng có thể biết, phía ngoài tinh không vườn hoa biệt thự, đã bị một đầu cự mãng chiếm cứ.

Sắc mặt đột biến bên dưới, cũng không chút do dự đem từ địa phương khác thu lại ghế sofa, Simmons bên trong vật phẩm, từ không gian bên trong thả ra ngoài, chồng chất tại cửa thang lầu về sau, đem cửa ra vào thông đạo, hoàn toàn phủ kín, mặc dù không thể đưa đến tuyệt đối tác dụng, ít nhất có thể ngăn cản một hai.

Làm xong những này, quay người liền hướng về dưới lầu chạy vội.

"Dưới lầu ngay tại gặp phải cự mãng công kích, lần này muốn có đại phiền toái, lầu một này bị công phá, những cái kia bầy rắn liền có thể tiến thẳng một mạch, trực tiếp giết vào khách sạn, lúc đầu còn tưởng rằng có thể có một đoạn thời gian để chúng ta trưởng thành, không có muốn ra bên ngoài bầy rắn căn bản không cho chúng ta cơ hội này."

Hồ Ấu Nghê âm thanh mang theo một tia chán nản.

Thật vất vả biết Tu Hành Chi Pháp, trong tay còn có có thể dùng để tu Luyện Đan Dược, đang định thử nghiệm tu luyện, nhìn xem có thể hay không triệt để để chính mình bước vào con đường tu hành, trở thành Hắc Thiết cấp tu sĩ, người nào có thể nghĩ, cái này mới khoảng cách đợt thứ nhất xâm lấn bất quá chừng một giờ, đợt thứ hai xâm lấn liền tới.

Một chút thời gian cũng không cho, chạy muốn mạng đến.

Nghe lấy đến từ bộ đàm bên trong phàn nàn, Quý Thiên Hạo đã theo trên lầu đi xuống, tại tầng mười tám vị trí, rõ ràng nhìn thấy Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm chính tập hợp một chỗ, sắc mặt nghiêm túc, nghe đến tiếng bước chân, cũng đều quay đầu nhìn lại.

"Trên lầu tình huống như thế nào, an toàn sao."

Tề Lâm đi đầu hỏi.

"Ta đi một chuyến sân thượng, bên kia tinh không vườn hoa biệt thự đã bị một đầu cự mãng chiếm lấy, vừa vặn tầng cao nhất truyền đến thủy tinh tiếng nổ tung, chính là cự mãng làm vỡ nát phía trên thủy tinh. Có cự mãng chiếm cứ, phía trên tạm thời không thể đi, ta đã trước đem cửa ngăn chặn, có lẽ có thể tạo được một điểm giảm xóc tác dụng, hiệu quả lớn bao nhiêu liền không dám hứa chắc."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu hồi đáp.

"A, ngươi có chút không giống."

Hồ Ấu Nghê con mắt ở trên người Quý Thiên Hạo quan sát vài lần, đối bản thân hắn liền rất quen thuộc, có thể mới tách ra bất quá một giờ, lúc gặp mặt lại, không biết vì cái gì, chính là có một loại cảm giác không giống biến hóa.

"Có cái gì không giống, ta không phải là ta sao."

Quý Thiên Hạo không nghĩ tới Hồ Ấu Nghê cảm giác nhạy cảm như thế, chính thức tu luyện chính mình, trên thân khí tức khẳng định là lại trở nên, vậy mà một cái liền bị nàng cho phát giác ra được, cái này hoàn toàn thuộc hồ ly, lúc này tiếng nói nhất chuyển nói: "Phía dưới tình huống như thế nào, có hay không tin tức cụ thể."

"Không rõ ràng lắm, chúng ta đều là nghe đến phía dưới truyền ra động tĩnh, chuẩn bị đến ngươi bên này thương lượng một chút, ngươi không tại, cái này không đồng nhất một bên liên hệ ngươi, một bên chuẩn bị đi xuống xem một chút."

Tề Lâm hút một hơi cái tẩu, mở miệng nói ra.

Sắc mặt, cũng là mười phần ngưng trọng, phía dưới tình huống rõ ràng không phải tin tức tốt gì.

"Tình huống không thích hợp, ta liên lạc một chút Thái quản lý, bọn họ liền tại phía dưới, phát sinh cái gì, rõ ràng nhất."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày, hơi trầm ngâm rồi nói ra.

Tùy tiện đi xuống, chưa chắc là một chuyện chính xác.

"Uy, Thái quản lý, có thể nghe đến sao, phía dưới tình huống như thế nào, có cần hay không hỗ trợ."

Quý Thiên Hạo mở ra bộ đàm, điều đến dự định tần đạo, bắt đầu la lên.

Sa Sa Sa. . .

Một trận Điện Từ quấy nhiễu âm hiện lên.

"Không muốn xuống, tầng một đã bị cự mãng đánh vỡ, các nơi vách ngăn thủy tinh đã tan vỡ. Có đại lượng rắn độc theo lỗ hổng đã xâm lấn khách sạn, chúng ta bên này đã bỏ đi tầng một, tầng hai, hiện tại ngay tại tầng năm lui giữ. Tiếp xuống, khách sạn sẽ trở nên không an toàn, các ngươi tìm địa phương trốn đi, tốt nhất trốn vào các nơi gian phòng bên trong, ít nhất có thể có phòng thủ địa phương."

Thái Hồng Long âm thanh mang theo một tia đau buồn cùng uể oải.

Tầng một bị cự mãng tập kích lúc, trong khách sạn nhân viên cũng bởi vậy nhận đến tương đối lớn tổn thất.

Phía dưới có cự mãng chiếm cứ, đại lượng rắn độc đã tràn vào, xâm lấn đến trong khách sạn, đã là không thể tránh khỏi sự tình, không hề nghi ngờ, đối mặt bầy rắn, tại trống trải địa phương rõ ràng so tại bịt kín hoàn cảnh bên dưới, càng thêm nguy hiểm, lựa chọn một chỗ tương đối an toàn phòng khách, ngược lại có càng lớn cơ hội ứng đối ngoại giới nguy hiểm.

"Minh bạch, các ngươi nhiều bảo trọng."

Quý Thiên Hạo cho ra đáp lại về sau, trong lòng hiện lên một vệt mù mịt.

Không hề nghi ngờ, Thái Hồng Long bọn họ hiển nhiên cũng có chút ốc còn không mang nổi mình ốc, không thể không lựa chọn lui giữ những tầng lầu khác, từ bỏ tầng một, cái này cũng mang ý nghĩa, trong khách sạn ban đầu yếu ớt trật tự, triệt để Băng Diệt, tiếp xuống sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, người nào cũng không biết.

Mà còn, mất đi tầng một, đại bộ phận vật tư nhưng là không, một ngày ba bữa người nào cũng đừng nghĩ lại không làm mà hưởng, từ khách sạn đến cung cấp.

Trong tay nếu là trực tiếp không có chuẩn bị vật tư, tiếp xuống liền khó khăn.

Không có đồ ăn, ăn uống, người nào đều không thể dự đoán có thể chống đỡ bao lâu.

"Miễn phí một ngày ba bữa không có, tiếp xuống sẽ phải dựa vào chính mình, có ít người là muốn chuẩn bị đói bụng."

Tề Lâm không lo lắng những này, phía trước cướp được một bút vật tư, trong thời gian ngắn, ăn uống đều không là vấn đề.

"Thật muốn đến cực đoan tình huống, thịt rắn cũng có thể ăn, từ quang cầu ở bên trong lấy được Ích Cốc Đan, có thể duy trì sinh tồn cần thiết, vấn đề lớn nhất, vẫn là ứng đối rắn độc xâm lấn. Dưới lầu thất thủ, hiện tại cũng không biết có bao nhiêu rắn độc xâm nhập khách sạn."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt có chút khó coi nói.

"Cố thủ dĩ nhiên là một lựa chọn, bất quá, còn không có đánh, trước hết rụt về lại, không phải tính cách của ta. Địch nhân nha, giết một cái, thiếu một cái. Huống chi, giết địch có thu hoạch, làm sao đều so khốn thủ muốn tốt hơn nhiều, giết càng nhiều, trong khách sạn liền càng an toàn, lấy cự mãng hình thể, chưa hẳn có thể tại tửu điếm nội bộ tùy ý du tẩu, chỉ cần là độc xà bình thường, không sợ, không hoảng hốt, giết, không tính khó."

Quý Thiên Hạo ánh mắt ngưng lại, nói ra ý nghĩ của mình.

Khi còn bé, lúc đi học, bài tập rất nhiều, tiểu hài tử nha, đều có thể lý giải, nhìn thấy như vậy nhiều bài tập, trong lòng liền sẽ lo nghĩ, có đôi khi, sẽ còn gấp khóc lớn, là phụ thân ở bên kiên nhẫn khuyên bảo.

Trong đó có một câu, hắn vẫn nhớ, thậm chí là xem như nhân sinh của chính mình châm ngôn, làm việc chuẩn tắc.

"Bài tập nhiều không đáng sợ, đáng sợ là ngươi biết, lại không đi làm. Không làm, vậy liền vẫn luôn là như vậy nhiều, làm, vậy liền làm bao nhiêu, ít hơn bao nhiêu, chậm rãi, trước kia thoạt nhìn rất nhiều bài tập, cũng sẽ không có. Khóc, không giải quyết được vấn đề, nôn nóng, không giải quyết được vấn đề. Chỉ có đối mặt, mới có thể nhanh nhất giải quyết vấn đề."

Ghi nhớ câu nói này, thực hiện câu nói này.

Quý Thiên Hạo những năm gần đây, vẫn luôn là làm như vậy.

Gặp phải vấn đề, giải quyết vấn đề, không dễ dàng chế tạo vấn đề.

Đối mặt địch nhân, có thể giết liền giết, giết một cái thiếu một cái. Giết xong, vậy liền không có địch nhân.

Tại Ám thế giới bên trong, Quý Thiên Hạo cho tới nay, đều là lấy lặng yên vô tức hoàn thành nhiệm vụ phương thức đến đối bên ngoài, nhưng chân chính gặp được địch nhân, cũng là không có nửa điểm do dự, nên giết liền giết, trên tay nhiễm máu tươi, đồng thời không phải số ít.

Ở trong lòng ước định quá lần này nguy hiểm.

Chỉ cần không trực tiếp đối mặt những cái kia cự mãng, vẻn vẹn chỉ là bình thường bầy rắn, độ khó kia không đến, sinh ra sinh mệnh lực trường dưới tình huống, bình thường rắn độc đối hắn đã không có uy hiếp. Đã như vậy, vậy liền không cần thiết ẩn núp.

Giết

Giết một đầu, thiếu một đầu.

Bản năng cảm giác được, tại chỗ này, giết càng nhiều, chỗ tốt càng nhiều, không quản từ phương diện nào nhìn, giết tiếp, vậy cũng là tối ưu giải, vì cái gì không đi..

---

Chương 18: Giảm bớt quang cầu

Chương 18: Giảm bớt quang cầu

"Làm, ta cũng đi, dù sao, độc xà bình thường đối chúng ta uy hiếp không lớn, giết còn có thể tuôn ra đồ vật, mặc dù có chút giá trị không phải rất cao, có thể thu hoạch là chân thực."

Tề Lâm chuyển trong tay Thiết Đảm, trực tiếp tỏ thái độ.

Nguy hiểm không lớn, thu hoạch rất lớn, lựa chọn thế nào, chỉ cần không phải trời sinh nhát gan, đều có thể cho ra đáp án chính xác.

"Tính ta một người."

Hồ Ấu Nghê cũng không chút do dự làm ra lựa chọn, trở tay rút ra thanh kia Quân Thứ, có ý riêng nói ra: "Các ngươi có phát hiện hay không, dùng binh khí chém giết độc Xà Hậu, binh khí tựa hồ sẽ có được một chút chỗ tốt, sinh ra một chút biến hóa, ta thanh này Quân Thứ so trước đó muốn nhẹ một chút, nhưng càng thêm sắc bén, hình như có cái gì thần bí lực lượng dung nhập vào trong binh khí."

Tại Quân Thứ bên trên, rõ ràng có thể nhìn thấy Đao Phong bên trên phun ra nuốt vào phong mang, thỉnh thoảng lóe lên hàn quang.

"Ta cũng phát hiện, con ta mẫu Nguyên Từ can đảm cũng có một chút biến hóa, giữa lẫn nhau, từ tính càng mạnh, phân lượng càng nặng, liền ta cái này Kỳ Lân Yên đấu đều có biến hóa, ta cảm giác, tại giết địch bên trong, sẽ có thần bí vật chất dung nhập vào trong binh khí, đối binh khí tiến hành kì lạ tế luyện, trước kia là bình thường Phàm Binh, nói không chừng liền có thể lột xác thành thần binh chân chính pháp khí."

Tề Lâm đầy cõi lòng mong đợi nói.

Binh khí của mình xuất hiện biến hóa, làm sao có thể không có cảm giác, phía trước bởi vì tại chiến đấu, không có cố kỵ đến những biến hóa này mà thôi, sau đó hiểu rõ về sau, đương nhiên đối với trường hợp này, có một loại ước gì tâm thái.

"Ân, ta cảm giác, rơi vào Quy Khư, hẳn là một loại cơ duyên, hiện tại, con đường tu hành đã mở rộng, thông qua giết địch, liền có thể rèn luyện binh khí, người nào cũng không biết, loại này sự tình, có phải là một mực tồn tại, nếu là chỉ là tại chỗ này, hoặc là có thời gian hạn chế lời nói, vậy ta cảm thấy, không những không nên trốn tránh, còn nhiều hơn giết, nói không chừng, binh khí của chúng ta đều có thể tại sát sinh bên trong thuế biến. Nếu là thật, tiếp xuống đối mặt nguy hiểm, cũng có thể có một ít sức mạnh."

Quý Thiên Hạo đối với cái này đương nhiên cầm một loại càng tích cực thái độ.

Người nào cũng không biết, trường hợp này có thể duy trì liên tục bao lâu, có lẽ rất nhanh liền sẽ biến mất, như đúng như đây, bỏ lỡ vậy còn không phải hối hận chết.

Nói làm liền làm.

Ba người người nào đều không phải người bình thường, cái nào không phải tại Ám thế giới bên trong thân kinh bách chiến, lịch duyệt phong phú, làm sao lấy hay bỏ lựa chọn, hoàn toàn là rõ ràng. Cùng hợp lại, liền toàn bộ quyết định tiếp tục liên thủ, đến phía dưới đi săn giết rắn độc.

Thợ săn cùng thú săn, từ trước đến nay đều không phải là tuyệt đối.

Không chỉ có thể được đến một chút thu hoạch ngoài ý liệu, còn có thể để cho binh khí của mình được đến rèn luyện, đây quả thực là nằm mộng cũng nghĩ không ra chuyện tốt. Cái này nếu là lui, tương lai có cơ hội, khẳng định sẽ hối hận.

Bàn bạc xong.

Ba người lúc này liền hướng về phía dưới đi đến.

Vừa đi vừa trò chuyện với nhau.

"Khách sạn tầng năm ta nhớ kỹ là chuyên môn dự lưu đi ra, bên trong có chuyên nghiệp phòng thể dục, quán cà phê, phòng trà, Phòng Bài Bạc, hưu nhàn giải trí tầng lầu, ta cảm thấy Thái quản lý bọn họ là bị vây ở đệ ngũ tầng, không phải chủ động muốn lui giữ đệ ngũ tầng. Tình huống có lẽ so trong dự đoán muốn hỏng việc."

Hồ Ấu Nghê đối trong khách sạn cấu tạo là có chuyện trước làm qua chuẩn bị.

Đệ ngũ tầng là tương đối trống trải, nội bộ phần lớn đều là giải trí cơ sở, cái này nếu như bị vây khốn đi vào, chỉ sợ tình huống sẽ không quá tốt.

"Cũng chính là nói, khách sạn tầng năm bên trên, còn có thể gặp được bầy rắn xâm lấn. Lần này là đến thật. Xem ra, ta muốn lên điểm đồ thật."

Tề Lâm một mặt hưng phấn nói.

Ngậm lấy điếu thuốc đấu đã để lên tỉ mỉ chuẩn bị lá cây thuốc lá, đều đã đốt đuốc lên, chầm chậm Hỏa tinh tại cái tẩu bên trong lập lòe, từng sợi hơi khói theo cái tẩu bị hắn cho hút vào trong cơ thể, xuyên qua yết hầu vào phổi, trong cơ thể của hắn, liền có tiên thiên mây khói, tất cả hơi khói, hút vào trong cơ thể, liền sẽ bị mây khói hấp thu, hoàn toàn sẽ không tổn hại sức khỏe, ngược lại là đối tự thân một loại lớn mạnh.

"Bầy rắn xâm lấn, có thể lên đến không có cách không phải là chính là thang máy, thông ống dẫn gió, các nơi xếp đầu gió. Trực tiếp nhất, chính là thông qua cầu thang, thang máy đã ngừng chuyển. Chúng ta tiếp tục như vậy, chỉ cần đụng phải bầy rắn, tỉ lệ lớn liền có thể xác định, bầy rắn xâm lấn đến cái gì vị trí."

Quý Thiên Hạo xách theo chém nghề đao, một bên thần tốc bôn tập, vừa nói, một đoạn cầu thang, hai giây liền đi xuống.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ cũng chưa tới, cứ nói công phu, đã đi tới tầng 7 vị trí.

Tại đầu bậc thang vừa mới quay người, lập tức liền thấy, trước mặt trên bậc thang, một mảnh xanh xanh đỏ đỏ bầy rắn chính theo lâu thể liền bơi đi lên, rắn số lượng rất nhiều, lớn lớn nhỏ nhỏ, dày đặc để có hội chứng sợ lỗ người sẽ tại chỗ thét lên hôn mê.

Trong đó không vẻn vẹn chỉ là bình thường rắn độc, còn có hình thể rõ ràng đạt tới một cái khác tầng thứ mãng xà, phía trước nhất liền thấy một đầu đường kính có người thành niên thân eo lớn như vậy lớn, chiều dài có dài bảy, tám mét, bơi lội lúc, có thể nhìn thấy trôi chảy lực lượng cảm giác, xem xét liền cho người cực lớn cảm giác áp bách, không hề nghi ngờ, con cự mãng này lực áp bách, so bình thường bầy rắn càng thêm kinh người, tản ra khí tức, người bình thường nhìn thấy phản ứng đầu tiên chính là trốn.

"Là cự mãng, không có bên ngoài nhìn thấy đầu kia lớn, nhưng cũng rất hung hãn."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy về sau, trong lòng cũng là giật mình, nơi xa nhìn cùng chỗ gần nhìn, cái kia hoàn toàn chính là hai loại khác nhau. Loại kia lực áp bách, để người liền tim đập đều sẽ chậm hơn vỗ một cái.

Trên thể hình liền có thể nhìn ra, cái này cùng cự mãng hoàn toàn là một cái huyết mạch, phát sinh giống nhau dị biến.

Tại bọn họ nhìn thấy bầy rắn thời điểm, con cự mãng này cũng ngay lập tức phát hiện thân thể bọn hắn ảnh.

Giờ khắc này, không những con mắt có thể nhìn thấy, loài rắn đặc thù nhiệt năng cảm ứng cũng đem ba người khóa chặt.

Ti

Con cự mãng này đi đầu liền hướng về phía trước nhất Quý Thiên Hạo đánh tới. Nhào tới lúc, càng là mở ra miệng to như chậu máu, phát ra quái dị tiếng gào thét, mùi tanh đập vào mặt, có thể không chút nghi ngờ, cái này miệng vừa hạ xuống, có thể đem người một cái nuốt vào trong bụng, tốc độ kia nhanh chóng, liền một cái hô hấp cũng chưa tới, liền đã đến trước người, cái kia to lớn rắn răng đều là có thể thấy rõ ràng, cái này bổ nhào về phía trước, đó chính là chạy muốn mạng đến.

Giết

Quý Thiên Hạo mắt thấy cái này hung mãnh đánh giết, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, trái tim nhảy lên kịch liệt, một cỗ khí huyết tùy theo lăn lộn.

Dưới chân bám rễ sinh chồi, đứng thẳng vị trí tại cự mãng bên trên. Nhìn thấy cự mãng đánh giết quỹ tích, dưới chân bộ pháp một sai, thân thể một bên, lấy ở giữa hào ở giữa, nghiêng người tránh đi, chém nghề đao cũng tại giờ khắc này, hướng về cự mãng bảy tấc khu vực một đao vung chém xuống đi.

Cái này một đao, không có dư thừa kỹ xảo, chính là nhanh tàn nhẫn chuẩn!

Giết người sát sinh, không có như vậy tốn thêm xinh đẹp, trừ những cái kia đại chiêu bên ngoài, muốn giết sinh, đó chính là chạy yếu hại, tinh chuẩn khóa chặt, thần tốc trúng đích, lại bộc phát lực lượng, một kích mất mạng. Tất cả hoa bên trong xinh đẹp chiêu thức, hoặc là lực lượng tương đương đối thủ, hoặc chính là tại biểu diễn.

Giết người liền một đao!

Răng rắc! !

Chém nghề đao mười phần sắc bén, bản thân tài liệu liền không bình thường, phía trước giết rắn bên trong, còn được đến đặc thù lực lượng tẩy luyện, để đao phong phong mang, ít nhất tăng lên một phần ba. Trước kia liền đã sắc bén cắt chém Cá Ngừ Vây Vàng đều cùng đậu hũ một dạng, hiện tại liền càng thêm không cần phải nói, đao một bổ tại cự mãng trên thân, dưới đao truyền ra một trận tính bền dẻo lực đạo, tựa hồ muốn đem đao vỡ ra, đáng tiếc, con cự mãng này da, rõ ràng không sánh bằng chém nghề đao phong mang.

Đao quang lóe lên, liền thấy, cự mãng thân thể bị một đao chặt đứt, ứng thanh biến thành hai đoạn.

Ầm

Cự mãng thân thể đập xuống đất, để cầu thang đều rung động dữ dội một cái, có không ít rắn độc bị tại chỗ đè chết, mặt đất xuất hiện không ít quang cầu.

"Hảo đao."

Tề Lâm ánh mắt sáng lên, mở miệng liền phát ra một tiếng tán thưởng.

"Nơi này là tầng 7, các ngươi tiên tiến trong tầng lầu, cầu thang bên này không gian có hạn, không tiện động thủ, đem bầy rắn thả tới bên trong lại giết, tại chỗ này tay chân bị gò bó. Các ngươi đi trước, ta bọc hậu."

Quý Thiên Hạo thần tốc nói.

Bên cạnh chính là cửa thang lầu, thông hướng chính là Đệ Thất Tầng. Cầu thang quá chật hẹp, bất lợi cho động thủ. Chiến trường tốt nhất, vẫn là muốn đến tầng lầu bên trong đi.

Được

Hồ Ấu Nghê hai người cũng không do dự, mắt thấy một đao kia liền chém giết một đầu cự mãng hình ảnh, trong lòng đối nó thực lực, có toàn bộ nhận thức mới.

Hai người đi vào, Quý Thiên Hạo trong một ý niệm liền đem trước mặt đầu này lớn Đại Mãng Xà thi thể thu nhập không gian bên trong, còn có bị đập chết những cái kia rắn độc cùng một chỗ thu đi, rải rác quang cầu cũng không có buông tha, chủ đánh chính là một cái không mảy may rơi, tất cả thu đi, một tia đều không lãng phí.

"Ta nghèo a, tu luyện muốn tài nguyên, vạn vật đều có thể bị ta lỗ đen thiên phú cho rèn luyện thành tinh thuần túy, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm thì thầm một tiếng, tại minh bạch lỗ đen thiên phú có thể tinh luyện ra vạn linh tinh túy, mà tinh túy, sẽ thành tự thân tu luyện trọng yếu nhất tài nguyên về sau, hắn liền đã biết, tất cả thiên tài địa bảo, vậy cũng là lưu không được, đều muốn biến thành chính mình tu hành tư lương, tiêu hao số lượng, sẽ càng ngày càng kinh người.

Bây giờ thấy tài nguyên, bản năng chính là thu đi, tất cả thu đi.

Đương nhiên, không gian có thể không bại lộ, liền không bại lộ, đây cũng là trước hết để cho Hồ Ấu Nghê bọn họ đi vào trước, chính mình bọc hậu trọng yếu nguyên nhân một trong.

"Làm sao cảm giác quang cầu số lượng cùng rắn độc tử vong số lượng có khoảng cách."

Tại thu đi quang cầu đồng thời, trong đầu theo bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Trước kia gần như một con rắn liền có thể sinh ra một quả cầu ánh sáng. Lần này thu đi quang cầu số lượng rõ ràng so trước đó muốn ít ít nhất một phần ba, có không ít rắn độc, cho dù là là, cũng không có lại sinh ra quang cầu, biến hóa này, để trong lòng bản năng cảm giác được một tia dị thường.

Chỉ là, lúc này cũng không có thời gian quá mức suy nghĩ nhiều.

Quay người lại, đi theo vào Đệ Thất Tầng.

Sau khi đi vào, thân ở chính là một đầu hành lang.

Cùng bình thường khách sạn, bình thường hành lang khác biệt, nơi này hành lang lộ ra rất rộng rãi, không có chút nào cảm giác bị đè nén, chỉnh thể trang trí, đều là lấy dùng vào thực tế xa hoa mà tiến hành quy hoạch. Bước vào đến, cảm thụ xem như ở nhà thoải mái dễ chịu.

"Tình huống thế nào."

Tề Lâm mở miệng hỏi.

"Bầy rắn đã tới, chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại trong khách sạn dự trữ nguồn điện còn tại vận chuyển, thật muốn liền điện đều cung ứng không được, vấn đề liền nghiêm trọng."

Bên ngoài có sương mù, che chắn tia sáng, trong khách sạn nếu là mất điện, cái kia hành lang bên trong, khẳng định sẽ trở nên đen kịt một màu, hắc ám hoàn cảnh bên dưới, đối mặt bầy rắn, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Ầm

Chỉ nghe được, cầu thang bên trong truyền đến to lớn tiếng vang, một viên khổng lồ đầu rắn trực tiếp đem cửa thang lầu đụng ầm vang sụp đổ.

Một đầu không so với phía trước bị chém giết cự mãng kém đại xà liền chui đi ra..

---

Chương 19: Mê vụ tại tiêu tán

Chương 19: Mê vụ tại tiêu tán

Nó không có lập tức xông vào hành lang bên trong. Trực tiếp liền canh giữ ở cửa thang lầu phía trước.

Trào ra, là số lớn rắn độc.

Những này độc Xà Hành động tốc độ dị thường tấn mãnh, từng đầu không chỉ là tại trên mặt đất du, còn có tại nguyên chỗ bật lên bước, trực tiếp tại trên không bay tán loạn, nhìn để người tê cả da đầu, nhìn một cái, trước mặt khắp nơi đều là rắn độc, vừa đến một mảng lớn.

"Hắc hắc, một đám tiểu lạt điều, nhìn ngươi Tề Lâm gia gia đưa ngươi một phần đại lễ."

Tề Lâm hút một hơi cái tẩu, trong mũi phun một cái, lập tức, hai đạo khói trắng từ trong mũi phun ra, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, kịch liệt khuếch tán, hướng bầy rắn vị trí bao trùm đi qua. Lần này hơi khói, không có gay mũi hương vị, ngược lại là không có chút nào mùi vị khác thường, liền cùng bình thường dưỡng khí một dạng, hút tới trong cơ thể, không có cảm giác chút nào.

Chỉ là hơi khói còn có thể thấy được.

Lạch cạch! !

Bị hơi khói bao trùm bên dưới, lập tức liền thấy, bắn ra ở giữa không trung rắn độc, đột nhiên hình như ngay một khắc này tiến vào trong giấc ngủ, sau đó cứ như vậy từ giữa không trung rớt xuống, cho dù đập xuống đất, cũng không có dấu hiệu thức tỉnh.

Tựa như tiến vào ngủ đông, ngủ thâm trầm! !

Như Ý khói —— Mê Hồn! !

Cái này nghiễm nhiên là trong cơ thể hắn Như Ý khói bên trong ngưng tụ ra một loại khói loại, tên là Mê Hồn khói, có sắc vô vị, một khi hút vào trong cơ thể, lập tức liền sẽ cùng ăn cương liệt thuốc gây mê một dạng, ngăn cản không nổi, liền cùng trước mắt một dạng, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say, hôn mê bên trong.

Bình thường nếu là ngủ say, đó bất quá là ngủ đông mà thôi, nhưng bây giờ, rơi vào trạng thái ngủ say, chẳng khác nào là triệt để không có năng lực phản kháng, sinh mệnh không tại khống chế bên trong, vậy thì chờ cùng với tử vong.

Tề Lâm đạo này khói mê, tại chỗ liền sinh ra to lớn hiệu quả.

"Có thể nha, già Yên Quỷ, ngươi cái này điếu thuốc, liền rắn đều hun đổ, khẩu khí có chút lớn nha."

Hồ Ấu Nghê liếc Tề Lâm một cái, khẽ cười nói.

"Ha ha, đại muội tử, ngươi cái này cũng quá tổn hại, bằng không ta tại phun một cái, để ngươi cũng thử xem."

Tề Lâm lúc đầu mục đích số lớn rắn độc bị mê hoặc, trên mặt còn mang theo một loại đắc ý biểu lộ, nghe xong lời này, mặt lập tức liền đen, cái này muội tử, bên ngoài thoạt nhìn cái gì đều đẹp mắt, chính là dài một cái miệng.

Mỗi lần hắn đắc ý nhất thời điểm, nàng liền tới.

Một câu liền làm cho hắn tiến thoái lưỡng nan.

Nhịp tim đều muốn không đủ.

"Ta ngăn phía trước, các ngươi tại hai bên phối hợp tác chiến. Giết! !"

Quý Thiên Hạo quả quyết tiến về phía trước một bước, trực tiếp đứng tại phía trước nhất, không lui mà tiến tới, chém nghề đao vung lên, những cái kia bị mê hoặc rắn độc không hề có một chút năng lực phản kháng nào, trong giấc ngủ, liền bị một đao chặt đứt, huyết quang thoáng hiện, một đao chính là hơn mười đầu hơn mười đầu chém giết, mỗi một lần, đều có thể cảm nhận được, tại sát phạt bên trong, có vô hình đặc thù vật chất dung nhập vào trong thân đao, khiến chém nghề đao sinh ra đặc thù tiến hóa.

Cái khác còn nhìn không ra, tại sắc bén bên trên, hoàn toàn là liếc qua thấy ngay.

"Đừng toàn bộ giết, chừa chút cho ta, ta thanh này Quân Thứ còn muốn nhiều trưởng thành trưởng thành."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy, liên tục không ngừng tiến lên, cũng vung vẩy Quân Thứ, không ngừng vạch qua từng đầu rắn độc thân thể, cảm nhận được Quân Thứ biến hóa, khóe miệng đều nhếch lên tới.

Cái này một cái khói mê có hiệu quả, nhưng chung quy là tiêu hao chủng loại, nhóm đầu tiên rắn độc đổ, nhóm thứ hai rất nhanh liền lao đến, lần này, không có khói mê ngăn cản, ở trước mặt liền rắn có độc bật lên nhào về phía quanh thân yếu hại. Ngăn tại phía trước nhất Quý Thiên Hạo, đứng mũi chịu sào.

Số lượng rất nhiều, dày đặc để người kinh hãi.

Chém nghề đao tại trong tay vạch ra từng đạo rực rỡ đao quang, đem đại bộ phận vồ giết tới rắn độc chém giết, mà ở trong quá trình này, vẫn như cũ có không ít rắn độc, đột phá phòng ngự, đi tới trước người, há miệng liền cắn lấy trên thân.

Trên thực tế, Quý Thiên Hạo là có cơ hội có thể tránh thoát, nhưng né tránh, Tề Lâm cùng Hồ Ấu Nghê liền tất nhiên trực tiếp bại lộ tại Xà Khẩu phía dưới.

Mấu chốt nhất là, những độc xà này đều là Hắc Thiết phía dưới bình thường rắn độc, sinh mệnh bản chất chưa từng tấn thăng, đối với cái này, không có chút nào sợ.

"Lão Quý, cẩn thận."

Tề Lâm đưa ra cảnh cáo.

Răng rắc! !

Chỉ thấy, một con rắn độc nhào tới, nhắm ngay Quý Thiên Hạo cái cổ chính là cắn một cái đi xuống, trong miệng sắc bén kia bén nhọn Độc Nha, đều là có thể thấy rõ ràng, lộ ra dị thường làm người ta sợ hãi. Có thể cái này miệng vừa hạ xuống, có thể nhìn thấy, cái cổ không có bị cắn phá, tại trên cổ, trực tiếp hiện ra một tầng Hắc Thiết quang mang, một cỗ vô hình lực lượng trực tiếp bắn ngược trở về, cùng đụng phải một khối tinh thiết, da không có cắn phá không nói, rắn độc hai viên Độc Nha ngược lại bị to lớn lực phản phệ, tại chỗ đứt đoạn.

Giờ khắc này, nhìn kỹ, có lẽ có thể nhìn thấy rắn độc trong mắt lộ ra trong suốt mà mộng bức ánh mắt.

Sau đó liền bị Quý Thiên Hạo một cái tay nắm đầu, năm ngón tay vừa dùng lực, đầu rắn đều bị bóp thành thịt nát.

Đồng thời, còn lại cắn lấy trên thân rắn độc, gần như đều là giống nhau kết quả, Độc Nha bị không ngoài dự tính đứt đoạn, đầy đất Toái Nha rải rác, rơi tại trên sàn nhà, đều có thể nghe đến loại kia tiếng vang lanh lảnh. Cái kia kêu một cái không dám tin.

"Rắn độc cắn người, răng bị sập, màng da bên trong hiện ra màu đen lưu quang, Quý Thiên Hạo, ngươi đây là thành công tu luyện, ngưng tụ ra Hắc Thiết mô y."

Hồ Ấu Nghê há to miệng, con mắt trừng đến tròn trịa, khiếp sợ nói. Nện

Tu hành Sơ Giải bọn họ đều là nhìn qua, biết chính thức tu luyện có thành tựu lớn nhất biểu tượng, chính là trong thân thể ngưng tụ ra Hắc Thiết mô y.

"Cái này mới bao lâu, ngươi trước hết chúng ta một bước, trở thành chính thức tu sĩ, cái này cũng quá nhanh, giữa chúng ta chênh lệch như thế lớn sao."

Tề Lâm lập tức cảm thấy trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu không thơm.

Cái này quá đả kích người, tả hữu không quá phận mở một giờ, bọn họ còn dậm chân tại chỗ, đối phương liền đã trở thành tu sĩ, chính thức mở ra con đường tu hành, cái này tâm tính kém, sợ rằng tâm lý đều không cân bằng.

Cơ sở tu hành tri thức bọn họ hiểu qua, trong tay cũng có tu luyện công pháp, có thể nhãn lực đều không kém, biết, cho dù là chính mình bắt đầu tu luyện, cũng đừng nghĩ tùy tiện ngưng tụ ra Hắc Thiết mô y. Đó là tu luyện có thành tựu đặc thù.

Dưới tình huống như vậy, bọn họ không cảm thấy chính mình một giờ, một ngày liền có thể có thành tựu.

Có thể một tu liền thành, hoặc là thiên phú dị bẩm, trong tu hành thiên tài yêu nghiệt. Hoặc chính là có tài nguyên, đỉnh cấp tài nguyên tùy ý có thể điều động. Hoặc chính là chính mình trước kia tích lũy được khổng lồ nội tình, phía trước mỗi tu luyện, trầm tích tại thể nội, tại tu luyện lúc, được đến chuyển hóa về sau, hưởng thụ được một đợt phúc lợi.

Không quản loại nào, Quý Thiên Hạo có thể trở thành Hắc Thiết cấp độ tu sĩ, đều là sự thật không thể chối cãi.

"Vận khí tốt, phía trước tại bầy rắn trên thân tuôn ra đến quang cầu bên trong, mở ra một cái có trợ giúp tu Luyện Đan Dược, ăn hết, thử nghiệm tu luyện một lần, cũng không biết sao, cứ như vậy xong rồi. Mà còn, cái gọi là Hắc Thiết mô y, Hắc Thiết quang hoàn, kỳ thật chính là chúng ta trong cơ thể sinh mệnh lực trường."

"Có sinh mệnh lực trường tại, không có sinh mệnh lực tràng, trừ phi vận dụng phương pháp đặc thù, bằng không, lực trường không phá  bất kỳ cái gì công kích đều không có tác dụng. Mà giống nhau cấp độ sinh mệnh, lẫn nhau ở giữa chém giết, sinh mệnh lực trường liền sẽ triệt tiêu lẫn nhau, nhưng đối phó những sinh mạng này cấp độ dưới mình, đó là thật dùng tốt."

Quý Thiên Hạo một bộ rất lạnh nhạt biểu lộ.

Hoặc nhiều hoặc ít có chút Versailles.

Lời này, để Tề Lâm hai cái, có một loại khóe miệng co giật xúc động, Hồ Ấu Nghê tại trên mặt đất liếc nhìn một cái về sau, có chút khác biệt nói ra:" a, chỗ này bên trên xuất hiện quang cầu số lượng có chút không đúng, làm sao cảm giác ít đi rất nhiều."

Trước kia giết một đầu bạo một viên, hiện tại trực tiếp thiếu gần tới một phần ba.

Có chút, giết cũng chỉ còn lại có thi thể rơi trên mặt đất.

"Phía trước ta liền chú ý tới, thiếu đại khái một phần ba. Ta cảm giác, tình huống có chút không đúng, loại này quang cầu sinh ra số lượng, có lẽ sẽ còn giảm xuống, thậm chí là hoàn toàn không có."

Tề Lâm cũng nói ra chính mình suy đoán.

Chết bao nhiêu rắn, ra bao nhiêu quang cầu, bọn họ con mắt không mù, có khả năng thấy rất rõ.

"Ta cũng hoài nghi, cái này Quy Khư Chi Địa, là có đặc thù quy tắc, quang cầu có lẽ sẽ không một mực sinh ra, tất nhiên hiện ra giảm dần xu thế, ta cảm thấy, vẫn là phải tận khả năng nhiều giết rắn, giết càng nhiều, thu hoạch được thì càng nhiều, thật muốn đợi đến cuối cùng, giết rắn không rụng sạch cầu về sau, cái kia hối hận cũng không kịp."

Quý Thiên Hạo cũng biểu đạt ra ý nghĩ của mình.

Trốn có làm được cái gì, thật muốn đợi đến không xong đồ vật, hối hận liền vô dụng.

"Là nên giết, như thế một tràng cơ duyên, có thể tuyệt đối không thể bỏ qua."

Tề Lâm mắt sáng lên, cái này rơi xuống quang cầu bên trong, cái gì cũng có có thể sinh ra, liền tu hành pháp đều có, cái này nếu là bỏ lỡ, nằm mơ đều sẽ hối hận chết, trong tay Thiết Đảm vừa đi vừa về bay lượn, không ngừng đập về phía từng đầu rắn độc. Tốc độ phi hành càng nhanh, lực lượng càng đầy.

Có Quý Thiên Hạo ngăn tại phía trước, độc xà bình thường, căn bản bất phá phòng.

Liền ngăn tại hành lang bên trong, giết, cái kia kêu một cái thông thuận.

. . .

Bên ngoài, nhỏ trên gò núi, bất ngờ nhìn thấy, chi kia lang thang trong doanh địa, từng người từng người quần áo rách nát, ánh mắt bên trong mang theo khác thường quang mang, đều đang nhìn chăm chú phía trước sơ thủy địa tình huống, nhất là những cái kia xanh xao vàng vọt người, từ đáy lòng nuốt nước bọt, phảng phất, ở bên trong nhìn thấy hi vọng.

Cầm đầu ba tên thủ lĩnh, Lương Hồng Quang, Bàng Diễm, Điền Bất Khí đã sớm đứng tại Sơn Khâu bên trên, phóng tầm mắt tới phía trước.

Răng rắc! !

Bàng Diễm trong tay cầm một cái bị nướng chín bắp ngô cây gậy, miệng lớn gặm, gặm rất cẩn thận, một viên bắp ngô đều không có buông tha, con mắt nhìn chằm chằm phía trước sương mù, nói ra: "Lão đại, thấy không, sơ thủy địa bên kia sương mù ngay tại tiêu tán, mà còn, tiêu tán tốc độ không có chút nào chậm, xem ra, Quy Khư đối chỗ này sơ thủy địa dung hợp rất thuận lợi, chỉ cần sương mù tản ra, chúng ta liền có thể đi vào thăm dò, tìm kiếm vật tư, cái này trong doanh địa rất nhiều người, đã nhanh nếu không gánh được."

Một bên nói, một bên đem bắp ngô cây gậy gặm xong, sau đó, tiện tay liền đem trụi lủi cây gậy hướng về doanh địa bên kia ném tới.

"Ta, đây là ta."

"Quá tốt rồi, có căn này cây gậy, Ran có thể sống lâu mấy ngày."

Một tên gầy gò nam tử trung niên bị căn này trụi lủi bắp ngô cây gậy đập trúng, hai con mắt nháy mắt phóng ra quang mang, một cái ôm vào trong ngực, phảng phất cái kia chính là cái gì mỹ vị món ngon, xoay người chạy vào một Trương Phá rách nát nát trong lều vải.

Cái này gặm sạch bắp ngô cây gậy có thể ăn sao, tại dưới tình huống bình thường, là không thể ăn. Nhưng đối với không có còn lại đồ ăn dưới tình huống, vậy liền không có cái gì không thể ăn, đói, đất đều có thể ăn..

---

Chương 20: Sương mù tản « cầu theo đọc »

Chương 20: Sương mù tản « cầu theo đọc »

Tại Lam Tinh bên trên, z quốc từng có qua một lần mười phần dài dằng dặc nạn đói, niên đại đó, bắp ngô thu hoạch thời điểm, không phải đem bắp ngô tuốt hạt, nghiền nát thành bột ngô, mà là bắp ngô liên thông bắp ngô cây gậy cùng một chỗ nghiền nát, loại này bột mì, gọi là bột bắp, bắt đầu ăn, sẽ thẻ cuống họng, nuốt thời điểm, cổ họng đều sẽ như kim châm, chỉ có như vậy, thay thế lương thực chính, cũng có thể sống mệnh, thỏa mãn người nhu cầu.

Thật muốn đói, bột bắp đều là đồ tốt, có thể sống sót.

Hiện tại cho dù chỉ còn bên dưới một cây gậy, gặm a gặm a, ăn đến trong bụng, ít nhất so ăn vỏ cây, ăn đất muốn tốt.

Liền cái này, những cái kia không có cướp được người, còn cần một loại ánh mắt hâm mộ nhìn xem hắn.

"Sương mù tiêu tán, liền mang ý nghĩa khối này mới tiến vào Quy Khư sơ thủy địa, triệt để biến thành Quy Khư một bộ phận, đến lúc đó, tất cả quy tắc cùng cấp, bên trong cho dù có hoa cỏ cây cối, đều sẽ khô héo, các loại vật tư dùng một phần thiếu một phần, thuộc về Quy Khư quy tắc, cũng đem triệt để bao trùm cái kia mảnh địa khu. Đi vào tìm kiếm vật tư, phải nắm chặt thời gian. Trọng điểm là, nhìn xem có thể hay không tìm tới kỳ vật, hiện tượng lạ, thậm chí là trân quý nhất Kỳ Tích Chi Tâm."

Lương Hồng Quang trên trán vết sẹo đều tại hơi run run, lộ ra một vệt kiên định.

"Hắc hắc, khẳng định sẽ có, sơ thủy địa căn cứ bên ngoài lưu truyền thông tin, không quản cái dạng gì sơ thủy địa, chỉ cần dung nhập vào đến, cùng Quy Khư quy tắc sinh ra va chạm, liền sẽ sinh ra ẩn chứa tạo hóa kỳ tích lực lượng, cho nên, sơ thủy địa bên trong, liền tính sinh ra không được hiện tượng lạ, Kỳ Tích Chi Tâm, cũng nhất định sẽ sinh ra một kiện kỳ vật. Không có hiện tượng lạ, kỳ vật cũng là đồ tốt, mỗi một kiện đều có vô cùng thần kỳ năng lực, lại kém, cũng sẽ có kỳ tích tinh thạch, tóm lại, tìm tới bất luận một loại nào, chúng ta đều phát."

Điền Bất Khí liếm môi một cái, lộ ra một vệt hưng phấn màu sắc.

Sơ thủy địa chính là một chỗ toàn bộ Tân Bảo, là sinh ra kỳ tích địa phương, bao nhiêu nhân vật trong truyền thuyết, đó cũng đều là từ sơ thủy địa bên trong thu hoạch được cơ duyên, đi ra.

"Có thể tìm tới nói sau đi, chúng ta đêm qua là tại tới gần sơ thủy địa địa phương hạ trại, nhận lấy Quy Khư pháp tắc che chở, mới có thể an toàn vượt qua, một khi Quy Khư triệt để dung hợp sơ thủy địa, ban đầu Quy Khư ý chí, cũng đem tùy theo ẩn nấp, thuộc về Quy Khư quy tắc sẽ một lần nữa bao trùm tới, liền sơ thủy địa cũng cùng một chỗ bao trùm, khi đó, sơ thủy địa cũng không an toàn. Cho nên, đi vào tìm kiếm vật tư, tất cả đều muốn nhanh. Tìm tới hữu dụng vật tư, liền muốn chuẩn bị lên đường."

Lương Hồng Quang trầm giọng nói.

Đây là máu kinh nghiệm, trên thế giới này, có thể còn sống, quả thực chính là nhìn mệnh, nhìn ngươi mệnh có cứng hay không, trong tay lực lượng đủ mạnh hay không lớn.

"Đêm qua ta nhìn thấy sơ thủy địa bên ngoài địa phương khác, cũng có ánh lửa. Cách chúng ta bên này có lẽ sẽ không quá xa. Lương lão đại, lần này đi vào, chỉ sợ muốn làm tốt xung đột chuẩn bị."

Bàng Diễm đột nhiên mở miệng nói ra.

Xuất hiện sơ thủy địa, tại không có hoàn toàn dung hợp phía trước, có Quy Khư ý chí tồn tại, xung quanh đây khu vực, đều là an toàn, thuộc về một loại đặc thù công sự.

Bọn họ có thể đến, cái kia những người khác cũng có thể đến, dạng này khu vực an toàn, là rất nhiều người chờ đợi đã lâu.

Gặp, làm sao đều sẽ dừng lại chỉnh đốn một cái.

Đương nhiên, cũng có có thể tới chỉnh đốn, cũng không phải là người, mà là những dị tộc khác.

"Lão tam, ngươi nhìn ra cái gì không có, bên kia là người có còn hay không là người."

Lương Hồng Quang sắc mặt ngưng lại, nhìn hướng Điền Bất Khí hỏi.

Nhãn lực của hắn tối cường, nếu có thể thấy cái gì, vậy khẳng định là hắn phát hiện trước nhất.

"Tỉ lệ lớn không phải người, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng. Chỉ là không có nhìn thấy đội xe dấu hiệu."

Điền Bất Khí vội vàng nói.

"Vậy liền phải cẩn thận, chúng ta trong doanh địa, chân chính tu sĩ chỉ có ba người chúng ta, còn có Liễu Tam, thạch chó mấy người bọn hắn, giác tỉnh chính là chiến đấu hình thiên phú, có thể có một ít chiến lực, cộng lại cũng gánh không được quá lớn nguy hiểm, Hắc Thiết cấp độ còn dễ nói, có thể tuyệt đối đừng đụng phải Thanh Đồng cấp độ."

Bàng Diễm lại không biết từ nơi nào bắt lấy một cái bắp ngô cây gậy gặm, một bên ăn một bên nói.

"Chúng ta vị trí mảnh đất này, lệch cực kỳ, chân chính đụng phải cường đại địch nhân xác suất so địa phương khác muốn ít hơn nhiều, thật muốn đụng phải, vậy liền nếu không được là chết một lần, cái này Quy Khư bên trong, sống so chết thống khổ, mỗi ngày đều muốn đối mặt tử vong, liền tính tìm tới Tân Hỏa, thành lập căn cứ, cũng muốn đối mặt lần lượt xâm nhập cùng thiên tai, chúng ta Nhân Tộc nghe nói, tình cảnh có thể không hề tốt đẹp gì, liền cái kia mấy chỗ Nhân Tộc Thánh Thành đều như thế muốn đối mặt xâm lấn."

Lương Hồng Quang trên mặt lộ ra một loại không hiểu biểu lộ.

"Nhân Tộc Thánh Thành a, cái kia nghe nói có thể là từ Kỳ Tích Chi Tâm làm hạch tâm, rèn đúc ra Thánh thành, là che chở chúng ta Nhân Tộc sinh sôi Bất Diệt Thánh Địa, nghe nói, tìm tới chúng ta Nhân Tộc Thánh Thành, liền có thể triệt để an toàn, rốt cuộc không cần quá nguy tại sớm tối chảy Lãng Sinh sống, có thể lấy vợ sinh con, có khả năng hưởng thụ Thái Bình, liền tính tìm không được Thánh thành, nếu có thể bái nhập Nhân Tộc Thánh Địa cũng không tệ a, đó cũng là an ổn mạnh lên nơi tốt."

Điền Bất Khí một mặt hướng tới nói.

"Hừ, liền ngươi dạng này, thật muốn tìm tới Nhân Tộc Thánh Địa, Thánh Địa cũng sẽ không thu ngươi. Phật Môn Thánh Địa Thiếu Lâm Tự có Đạt Ma Tổ Sư tọa trấn, Đạo gia trong thánh địa Võ Đang Sơn có Tam Phong chân nhân trấn thủ, cái nào Thánh Địa muốn gia nhập, không phải cần cường đại thiên tư mới được, liền tính không nhìn bầu trời tư, có thể hay không tìm tới đều là vấn đề."

Bàng Diễm một mặt mỉa mai nói.

Nhân Tộc Thánh Thành, Thánh Địa, đó cũng đều là Quy Khư bên trong, nhân tộc trụ cột vững vàng, chân chính quyết định tộc chuyển trụ cột. Thành lập dạng này Thánh Địa, mấu chốt nhất chính là muốn thu hoạch Kỳ Tích Chi Tâm. Mỗi một lần trưởng thành, vậy cũng là trải qua máu và lửa rèn luyện.

"Nghĩ nhiều như vậy có hay không, chúng ta mục tiêu chính là tìm tới một chỗ Tân Hỏa chi địa, hoặc chính là thu hoạch được kỳ vật hiện tượng lạ, có kỳ vật, chúng ta doanh địa có thể an toàn một chút, có hiện tượng lạ, chúng ta cũng có cơ hội thành lập một chỗ che chở chi địa, kết thúc lang thang thời gian."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười một tiếng, nhìn hướng sơ thủy địa ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Tất cả hi vọng đều tại cái này ra ban đầu chi địa bên trong.

Thật muốn bỏ lỡ nơi này, không có đạt được mình muốn, con đường sau đó, hắn cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu, có lẽ, sẽ triệt để đổ vào lang thang trên đường.

Khó! Khó! Khó! !

Chết vì tai nạn!

Sống càng khó! !

"Lão đại, mau nhìn, bên kia sương mù bắt đầu tản đi, tiêu tán tốc độ thật nhanh, Quy Khư dung hợp liền muốn kết thúc."

Điền Bất Khí đột nhiên chỉ vào sơ thủy địa phương hướng la lên.

Có thể nhìn thấy, trước kia hơi nước trắng mịt mờ một mảng lớn, giờ phút này đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, sau đó, đập vào mắt bên trong, chính là trước kia bị bao phủ tại trong sương mù cảnh tượng, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là từng cây cao ngất mà lên che trời cổ thụ.

Nhìn xuống đất tướng mạo, tựa như là một mảnh rừng mưa nhiệt đới.

"Trước kia hẳn là một mảnh rừng cây, đáng tiếc, mới qua bao lâu, những này rừng cây đều đã chết."

Bàng Diễm một mặt đáng tiếc nói.

Cho dù còn có sương mù không có tiêu tán, cũng có thể nhìn thấy, trong rừng cây cỏ cây, cây Diệp Tử đều khô héo khô héo, không ngừng tại tàn lụi phiêu tán, ban đầu màu xanh biếc, hoàn toàn bị khô héo thay thế, ban đầu sinh cơ, hoàn toàn bắt đầu biến mất.

Đây chính là Quy Khư.

Quy Khư bên trong, bình thường hoa cỏ cây cối, đi vào liền sẽ khô héo tử vong, không có cách nào lớn lên sinh sôi, lương thực càng là trồng trọt không được, mà tại Quy Khư bên trong, trong đó một đầu thiết luật, chính là dân dĩ thực vi thiên.

Không ăn liền sẽ sinh ra đói bụng cồn cào cảm giác.

Điểm này, đừng nói là Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, liền xem như dời nhảy đến Thanh Đồng sinh mệnh, cũng như thường không thay đổi được, đây chính là Quy Khư bên trong thiết luật.

Còn có một đầu thiết luật chính là vạn vật tàn lụi.

Đây chính là Quy Khư thổ địa, không thể dựng dục ra sinh cơ, không thể để cỏ cây sinh mệnh có thể lớn lên.

"Bên trong còn có một tòa cao ốc, lầu này tầng thật cao, thoạt nhìn hẳn là chúng ta nhân tộc kiến trúc, rơi xuống, nói không chừng chính là Nhân Tộc."

Đúng lúc này, chỉ thấy, một tên thân thể gầy gò, trong tay chống một cái gậy trúc người trung niên đi tới, trên thân có một loại cuốn sách khí tức, phóng tầm mắt tới phía trước, nhìn xem khách sạn, mang theo hiếu kỳ nói.

"Là người thì thế nào, cái này Quy Khư bên trong, người cũng đã biến thành huyết thực, không trở thành tu sĩ, đụng phải dị tộc, bị ăn quá bình thường, đừng quên, chúng ta bây giờ đối mặt chính là sa mạc thiên tai, hắc hắc, không có chuẩn bị dưới tình huống, tiến vào thiên tai bên trong, có thể có bao nhiêu người sống, vậy nhưng liền không nói được rồi."

Điền Bất Khí khẽ cười nói.

"Lão Liễu, sương mù tản đi, ngươi đi trong doanh địa thông tri một chút đi, muốn đi sơ thủy địa tìm kiếm vật tư, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng, không muốn đi, vậy liền lưu tại doanh địa. Dù sao, có thể ăn no vẫn là đói bụng, đều bằng bản sự của mình. Muốn bên trong là người, chúng ta có thể thu một nhóm người lang thang."

Lương Hồng Quang nhìn một chút người đến, đó là trong doanh địa lấy năng lực thiên phú mà gọi tên, có thân phận địa vị, tại trong doanh địa, cũng coi là một hào nhân vật.

Có thể vào được mắt, cũng có thể chống chọi được sự tình.

"Đúng vậy, các huynh đệ đều mong đợi một ngày này, sơ thủy địa có lẽ có nguy hiểm, có thể lưu tại trong doanh địa, không đi ra tìm vật tư, đó chính là chờ chết, thế đạo này, người không vì mình trời tru đất diệt, chết cũng chết vô ích."

Liễu Tam nhìn hướng ngay tại thần tốc hiển lộ ra diện mạo thật sự sơ thủy địa, trong mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Đừng nhìn cái kia rừng cây cũng bắt đầu khô héo, nhưng coi như là vỏ cây, đói, đồng dạng có thể ăn, lá cây đều có thể lấy ra nấu canh. Làm sao đều có thể có một phần thu hoạch.

Trong doanh địa người lang thang, tại nhận được tin tức về sau, nhộn nhịp bắt đầu thu thập, cầm chính mình quen dùng binh khí, đi ra lều vải của mình.

. . . .

Liền tại sương mù tiêu tán thời điểm, trong khách sạn, càng là có biến hóa rõ ràng.

Đang cùng bầy rắn kịch liệt chém giết, không ngừng vung vẩy chém nghề đao, đem từng đám rắn độc chém giết thời điểm, Quý Thiên Hạo bản năng đổi sắc mặt.

"Không thích hợp, hiện tại giết rắn không rơi sạch sẽ cầu, vừa vặn chém giết hơn mười đầu, một quả cầu ánh sáng đều không có sinh ra."

Quý Thiên Hạo có thể xác nhận, chính mình nhìn thấy, nhất định không có sai.

"Già Yên Quỷ, nhanh, lại phun một điếu thuốc, đem bầy rắn tạm thời ngăn tại bên ngoài, chúng ta trước đem trên đất quang cầu thu lại. Đừng đến lúc đó liền trên đất đều không có."

Hồ Ấu Nghê cấp bách nói.

Tề Lâm một chút do dự đều không có, trong một ý niệm, trong mũi đã phun ra hai đạo hơi khói, cấp tốc hướng hành lang bên trong bao phủ đi qua. Đây là phía trước đã dùng qua xua tan rắn rết hơi khói, chỗ đến, lập tức, số lớn bầy rắn bản năng bất động bất động..

---

Chương 21: Cá trong chậu

Chương 21: Cá trong chậu

« cầu buff kẹo đề cử nguyệt phiếu »

Đối mặt hành lang bên trên đầy đất thi thể cùng đại lượng quang cầu, ba người con mắt lập tức liền sáng lên.

Liền vội vàng đem riêng phần mình mang theo ba lô đem ra, nắm lấy từng mai từng mai quang cầu, liền hướng về trong hành trang bỏ vào, cũng không có nói tính toán quang cầu số lượng, đều là chuẩn bị trước thu lại, sau đó tại đi tính toán số lượng, tiến hành phân phối. Cũng chính là quang cầu lớn nhỏ cũng không lớn, một cái chính là anh hài nhỏ to bằng nắm đấm nhỏ, một cái ba lô chứa vào, mấy chục trên trăm cái đều không là vấn đề.

Lần này Quý Thiên Hạo cũng không có trộm cắp thu đi quang cầu, tất nhiên là ba người cùng một chỗ, nên phân chia như thế nào liền phân chia như thế nào.

Bên trong hoàn cảnh lạ lẫm, tín nhiệm là muốn một chút xíu tích lũy, chậm rãi thành lập.

Có lẽ lúc ấy không phát hiện được, cuối cùng sẽ có một chút khúc mắc.

Bước vào tu luyện về sau, càng là mượn nhờ Côn Lôn Ngọc Bàn, diễn sinh ra thuộc về mình chuyên môn công pháp, gần như đã nắm giữ lớn nhất cơ duyên tạo hóa, so sánh cùng nhau, cái khác đều không tính là cái gì, tầm mắt khí độ đều tùy theo đi lên.

Rất nhanh, tán loạn trên mặt đất quang cầu, đã bị ba người nhanh chóng thu vào, ba cái ba lô đều là tràn đầy, cầm trong tay, một loại khác thường thỏa mãn hiện ra tới.

"Đáng tiếc, những này xác rắn thu không đi, chứa không nổi, đáng tiếc, quang cầu bên trong làm sao lại không có nhìn ra một kiện có thể trữ vật bảo bối. Bằng không, thu lại, đó cũng đều là thịt a."

Hồ Ấu Nghê một trận tiếc hận nói.

Tu luyện liền muốn tài nguyên, liền cần đại lượng thịt tiến hành phụ trợ, những độc xà này, thoạt nhìn làm người ta sợ hãi, nhưng ăn hết làm sao đều là thịt. Tình huống hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa, người nào cũng không biết ăn bữa này, bữa tiếp theo ở nơi nào.

"Trữ vật pháp khí nhiều trân quý, chỗ nào có thể tùy tiện làm tới. Đại muội tử, bằng không ngươi đi ngủ một giấc, trong mộng cái gì cũng có."

Tề Lâm lập tức hăng hái, tìm tới cơ hội liền trêu chọc một câu.

"Cái này thật đúng là có."

Quý Thiên Hạo sau khi nghe được, ý niệm trong lòng nhất chuyển, lúc này liền vươn tay, lộ ra trên ngón tay mang theo một cái đồng thau chiếc nhẫn, cười nói ra: "Trữ Vật Giới Chỉ, ở trong chứa mười cái m³ không gian, có thể chứa đựng một chút vật phẩm, phía trước may mắn từ một quả cầu ánh sáng bên trong mở ra."

Nói xong, tựa hồ là để chứng minh nói không giả, đối với trước mặt một con rắn độc cứ như vậy vung lên, xác rắn liền biến mất không thấy.

"Lão Quý, vận khí của ngươi vậy mà như thế tốt, cái này cũng quá ức hiếp người a, dựa vào cái gì ta liền mở không ra như thế tốt bảo bối. Mười cái m³, cái này có thể trang bao nhiêu đồ tốt."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, kinh ngạc bên miệng cái tẩu đều nhanh muốn rớt xuống, cái kia kêu một cái ghen tị.

"Ngươi có thể mở ra đến, vậy chúng ta cũng khẳng định có cơ hội mở ra, lần này nhận đến nhiều như vậy quang cầu, nói không chừng liền có thể mở ra một kiện trữ vật trang bị."

Hồ Ấu Nghê lộ ra mười phần ghen tị, bất quá, cũng cảm thấy, Quý Thiên Hạo bên này có thể mở ra, vậy mình hẳn là cũng không có vấn đề, chỉ cần vận khí tốt bên trên như vậy ném một cái ném, thu hoạch được một kiện trữ vật trang bị, không là giấc mơ.

Đương nhiên, lại ghen tị, cũng không có thật đánh viên kia Trữ Vật Giới Chỉ chủ ý.

Bảo bối như vậy, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, chính mình có, nếu là không có thay thế, đó là tuyệt đối không có khả năng nhường ra đi. Ai dám để mắt tới, đó chính là địch nhân, đối với cái này, hai người đều là lòng dạ biết rõ, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, đáy lòng nắm chắc.

Phân tấc nắm chắc rất tốt.

Người nào đều không có vượt qua, đến cùng đều không phải cái gì không có thấy qua việc đời tháp ngà học tử, lịch duyệt phong phú đây.

"Những này xác rắn đều là đồ tốt, ta trước thu lại, về sau xem như miệng của chúng ta lương thực."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Thu, thu lại tốt, dù sao ngươi có trữ vật trang bị, thu lại, sau này nếu là lương thực không đủ, còn có những này thịt có thể ăn, tu luyện cũng muốn đại lượng thịt, bằng không, không có đầy đủ tinh khí, tu luyện chính là tổn hại sức khỏe hao tổn tinh thần."

Hồ Ấu Nghê không chút do dự nói.

Những này xác rắn mang không đi, đó chính là lãng phí, nhưng nếu là có thể mang đi, chính là tốt nhất tu hành tư lương, làm sao cũng không thể tùy tiện bỏ lỡ.

Lúc này, cũng không chậm trễ, đưa tay liền đem xác rắn thu vào, để lúc đầu khắp nơi đều có xác rắn, trong chớp mắt, liền quét dọn trống không, không khí bên trong tràn ngập mùi máu tươi đều giống như là tiêu tán hơn phân nửa.

Chiếc nhẫn là giả dối, chỉ là làm dáng một chút mà thôi, chân chính thu vào đi, vẫn là tự thân kỳ điểm không gian bên trong. Cũng coi là đối tự thân không gian một loại che lấp. Bại lộ Trữ Vật Giới Chỉ so bại lộ không gian muốn tốt hơn nhiều.

"Mau nhìn, phía ngoài sương mù đã tản đi."

"Là rừng cây, bên ngoài một mảnh lớn rừng cây, chỉ là, phía ngoài cây cối làm sao đều khô héo, một điểm màu xanh đều không có."

"Bên ngoài có rắn, ta nhìn thấy cự mãng, ta ngày, thật là lớn cự mãng, chúng ta đây là muốn là sao. Đối mặt như thế lớn cự mãng, làm sao có thể sống."

. . .

Giờ phút này, chỉ thấy, tại tầng 7 bên này, có người từ trong phòng vọt ra, phát ra từng đợt la lên, bọn họ theo cửa sổ, tại không có sương mù che chắn bên dưới, đã có thể thấy rõ ràng cảnh tượng bên ngoài, đập vào mắt bên trong, chính là một mảnh đã chết đi rừng cây, cùng với, chiếm cứ ở bên ngoài, có thể nói quái vật khổng lồ đáng sợ cự mãng, dọa đến bản năng hướng về bên ngoài gian phòng đi ra ngoài, không nói những cái khác, không có người nhìn thấy lớn như vậy cự mãng, còn có thể thờ ơ.

Ra bên ngoài chạy, rời xa cự mãng, đây đều là bản năng phản ứng.

Tận khả năng muốn cách cự mãng xa xa.

Đi tới hành lang, cũng nhìn thấy Quý Thiên Hạo ba người.

Trên thực tế, tại cái này Đệ Thất Tầng rất nhiều người, phía trước nghe phía bên ngoài có chiến đấu âm thanh lúc, liền đã lén lút nhìn một chút tình huống bên ngoài, tại phát hiện ba người đang cùng bầy rắn chém giết cùng một chỗ về sau, phần lớn đều là không dám đi ra.

Bây giờ thấy cự mãng, lập tức, liền quản không được nhiều như vậy, từng cái nhộn nhịp từ trong phòng đi ra, đi tới hành lang bên này.

Ầm

Quý Thiên Hạo nghe đến la lên, trực tiếp đem bên cạnh một cái cửa phòng một chưởng liền đẩy ra.

Hồ Ấu Nghê đi đầu liền vọt vào, theo cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

"Sương mù quả nhiên tản đi, thật giống như hai chúng ta phía trước giết rắn không tại rơi ra quang cầu thời điểm, chính là sương mù tiêu tán thời điểm, cái này sương mù chẳng lẽ còn có ý nghĩa đặc biệt gì, như thế xem ra, sương mù tản đi còn không bằng đừng tản tốt."

Hồ Ấu Nghê có chút khó thở nói.

Những cái kia quang cầu đều là bảo, hiện tại quang cầu đều không có, không xong bảo, đây không phải là một hạng tổn thất trọng đại sao.

Suy nghĩ một chút nàng đã cảm thấy một trận đau lòng.

Đau lòng, đau lòng vô cùng.

"Thiên địa tạo hóa, cưỡng cầu là không có ích lợi gì, lại nói, chúng ta đã theo bên trong thu hoạch đến kinh người chỗ tốt, người vẫn là phải hiểu được thỏa mãn, ít nhất, thỏa mãn dưới tình huống, sẽ không đau lòng như vậy."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng ngoài cửa sổ, cái kia đã khô héo rừng cây, để nội tâm cũng là một trận kinh hãi, cái này Quy Khư thật sự là khắp nơi đều để người kinh dị.

Trong đầu hắn liên tưởng đến tại khách sạn tầng cao nhất nhìn thấy bãi cỏ vườn hoa, bên trong hoa cỏ, cảnh quan cây, tất cả đều cùng phía ngoài rừng cây một dạng, tiến vào khô héo bên trong, trong lúc mơ hồ minh bạch, phía ngoài rừng cây có lẽ cùng khách sạn là cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, sau đó, đều trong thời gian thật ngắn, liền sinh cơ hoàn toàn không có, cỏ cây thành khô, cảnh tượng như vậy, có thể nói là dọa người vô cùng.

Điều này có ý vị gì, trong lòng mơ hồ trong đó, có một loại mông lung suy đoán.

Chỉ là, không có suy nghĩ nhiều, hiện tại vẫn là ứng đối cục thế bên ngoài mới được.

Ầm

Kèm theo sương mù tiêu tán, cảnh tượng bên ngoài càng thêm rõ ràng.

Đầu tiên liền thấy, phía ngoài cự mãng căn bản không chỉ một đầu.

Ở lầu chóp có một đầu, tầng một bên kia hẳn là cũng có một đầu, còn có tại bên ngoài khách sạn, còn nhìn thấy một đầu giống như núi nhỏ lớn nhỏ, cuộn tại cùng một chỗ cự mãng, cũng chính là nói, nơi này, tối thiểu có ba đầu cự mãng, mỗi một đầu, vậy cũng là cực kỳ đáng sợ Hung Vật, thật muốn liều lĩnh tiến hành phá hư, khách sạn lâu thể đều sẽ tại cự mãng phá hư bên dưới sụp đổ, cái này không có chút nào khoa trương, bản tính càng lớn, lực lượng càng lớn.

Đây là nhất căn bản đạo lý.

Hình thể sẽ không sống vô dụng lâu nay, cơm cũng sẽ không ăn không.

Khách sạn này, chỉnh thể mà nói, đã không an toàn.

Lầu trên lầu dưới, toàn bộ đều bị phủ kín ở.

Muốn đang chạy ra đi, độ khó tự nhiên lớn hơn.

Cái này cự mãng, nghiễm nhiên là đem toàn bộ trong khách sạn người sống sót xem như là bên miệng huyết thực, đó là phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, không cho bất luận cái gì có thể chạy thoát.

"Lão Quý, cái này cự mãng ngươi có nắm chắc hay không giết tới một đầu."

Tề Lâm nuốt ngụm nước miếng, mở miệng hỏi.

"Khó mà nói, cự mãng hình thể to lớn, lực lượng kinh người, tốc độ rất nhanh, sinh mệnh bản nguyên khẳng định đã bị kích hoạt, cũng chính là nói, trong thân thể cũng có sinh mệnh lực trường, một khi đánh nhau, ta có thể không hề chiếm ưu thế . Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. Chân chính liều sinh tử, cũng muốn đánh qua về sau mới biết được, bị bất đắc dĩ dưới tình huống, cái kia không nghĩ đánh cũng muốn đánh."

Quý Thiên Hạo mở miệng nói ra.

Cự mãng khẳng định là đại địch, thật muốn đến vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, chiến đấu chính là không thể tránh khỏi.

Nhìn phía dưới cự mãng, đã là ngo ngoe muốn động, đối khách sạn phát động thế công một đợt nối một đợt.

"Mau nhìn, bên kia, bên kia có người tới, những cái kia là ai, xuyên rách tung tóe, làm sao cùng bị nạn đói nạn dân không sai biệt lắm."

Đúng lúc này, Hồ Ấu Nghê con mắt một cái trừng lớn lên, chỉ vào ngoài cửa sổ nơi xa một chỗ vị trí nói.

"A, thật đúng là, chẳng lẽ là Quy Khư bên trong dân bản địa. Thoạt nhìn thời gian qua không hề quá tốt, hoặc là nói, cái này Quy Khư thời gian, không có nhẹ nhàng như vậy."

Tề Lâm một mặt giật mình thì thầm nói.

Đám người kia hắn cũng nhìn thấy, cầm đầu còn dễ nói, quần áo bên trên nói còn nghe được, có thể còn lại đám người này, trên thân liền thật là rách tung tóe, không chỉ là bẩn không được dạng, mà còn, quần áo cũng là rách mướp, có chút nữ tử trên thân, đều lộ ra mảng lớn da thịt, chỉ bất quá, cũng không có quá nhiều có thể nhìn, toàn thân đều là bẩn thỉu, bụi không chạy thu, so với tên ăn mày cũng không kém nhiều.

Xanh xao vàng vọt, vừa nhìn liền biết, ở vào một loại không có ăn no trạng thái.

Chỉ là, giờ phút này bọn họ chạy khách sạn mà đến, từng cái con mắt đều tại tỏa ánh sáng, phảng phất nhìn thấy cấp bách truy đuổi bảo tàng.

"Thoạt nhìn tựa như chạy nạn nạn dân, nhưng thực lực không hề kém, cầm đầu mấy cái, không có gì bất ngờ xảy ra, đều là bước vào trong tu hành tu sĩ, có sinh mệnh lực tràng tu sĩ. Không thuộc về khách sạn chúng ta bên trong, vậy liền nhất định là đến từ cái này Quy Khư bên trong thổ dân dân bản địa, hiện tại cũng không biết bọn họ có thể hay không tiếp xúc, mang theo thiện ý vẫn là ác ý."

Quý Thiên Hạo không ngại dùng lớn nhất ác ý đến ước đoán cái này đột nhiên xuất hiện người xa lạ.

Cái này xem xét bọn họ, chính là trực tiếp chạy khách sạn bên này tới..

---

Chương 22: Thực Nhân Ma

Chương 22: Thực Nhân Ma

« cầu theo đọc cất giữ, các loại số liệu. »

Lại thế nào cảnh giác đều không quá đáng.

"Cái này có lẽ cũng là chúng ta tiếp xúc cái này thế giới thần bí một lớn con đường, từ bọn họ trong miệng, nhất định có thể biết rất nhiều không hiểu rõ tin tức."

Hồ Ấu Nghê như có điều suy nghĩ nói.

"Bọn họ tới, liền muốn đối mặt cự mãng cửa này, cự mãng cũng không phải dễ đối phó, có thể hay không tới, có thể hay không bị dọa chạy cái kia cũng không biết, vừa vặn, chúng ta có thể xem bọn hắn thực lực."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, thôn vân thổ vụ, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Cái này đột nhiên xuất hiện dân bản địa, thấy thế nào, đều không phải cái gì đơn giản tình huống, là địch hay bạn, người nào đều nói không rõ ràng, dưới loại tình huống này, nhiều quan sát một hồi không phải chuyện xấu, bọn họ muốn vào đến, đầu tiên nhất định phải đối mặt bầy rắn cự mãng một cửa ải kia.

Những này cự mãng có thể là đem rượu trong cửa hàng, coi như là trong miệng của mình ăn, trong hũ ba ba.

"Người tới, người tới, mau nhìn bên kia, khách sạn ngoại lai một đám quái vật."

Đúng lúc này, tại đừng trong phòng, truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Quý Thiên Hạo bọn họ nhìn nhau, lúc này liền xoay người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

Vừa đuổi tới lúc, cửa phòng đã theo bên trong mở ra, một tên xinh đẹp nữ tử từ bên trong chạy ra, nhìn ra, cô gái này khí chất rất tốt, vừa nhìn liền biết, tại Lam Tinh bên trên, thân phận địa vị không thấp, có một loại nữ cường nhân khí tức, có thể ban đầu thân phận địa vị, tại chỗ này, đã không dùng được, đối mặt nguy hiểm, cũng như thường sẽ thất kinh.

Nàng kêu Tô Nguyệt, bản thân là một công ty nữ tổng tài, năng lực tất nhiên là không cần phải nói, tại chức trên sân chính là nữ cường nhân, nhưng vấn đề là, nàng vẫn là nữ nhân, đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, tâm tính, cũng rất khó không chịu đến xúc động, phía trước bầy rắn đã để trong lòng nàng tan vỡ, bên ngoài bây giờ lại tới một đám quái vật, cả người đều bị một loại sợ hãi cùng hoảng hốt nơi bao bọc.

Nhìn thấy Quý Thiên Hạo ba người bọn hắn chạy tới, trên mặt kinh hoảng cũng tiêu tán theo rất nhiều.

Phía trước nàng liền tại B trong nhà ăn ăn sáng xong, đối mặt bầy rắn xâm lấn, tận mắt thấy quá ba người hung hãn, tại dưới tình huống đó, còn có thể kích phát ra mọi người dũng khí, cùng rắn độc chém giết, thiên nhiên, liền có một loại không hiểu tin cậy cảm giác.

"Ngươi ở bên ngoài nhìn thấy cái gì quái vật."

Hồ Ấu Nghê đi đầu liền hỏi thăm một câu.

"Không biết, hình thể rất to lớn, thoạt nhìn cùng trong truyền thuyết Cự Ma không sai biệt lắm, rất hung hãn."

Tô Nguyệt ổn định lại tâm thần, thần tốc hồi đáp.

Quý Thiên Hạo cũng không có dừng lại, thần tốc bổ nhào vào cửa sổ vị trí, nhìn ra phía ngoài. Phía trước nhìn thấy có người vị trí, đó là phía đông, bên này là phía tây, không có mê vụ ngăn cản dưới tình huống, cảnh tượng bên ngoài cũng là có thể thấy rõ ràng.

Cái này xem xét, cũng là lông mày cuồng loạn, trong lòng căng thẳng.

Chỉ thấy, bên ngoài bất ngờ nhìn thấy một loại đáng sợ sinh vật, hình thể rất to lớn, nhỏ nhất đều có cao bốn, năm mét, nhìn một cái, không thua gì là nhỏ Cự Nhân, lớn nhất đặc thù chính là xấu xí, dị thường xấu xí, khuôn mặt dữ tợn, một cái răng nanh. Tối làn da màu vàng, tỏa ra hung sát chi khí, hình thể tráng kiện, vẫn nâng cao một cái bụng lớn, vừa nhìn liền biết, bắt đầu ăn, khẩu vị tuyệt đối rất lớn.

Từng cái vậy cũng là mắt lộ ra hung quang, trong tay cầm binh khí cũng không đơn giản, dùng chính là không biết tên sinh mệnh xương cốt chế tạo thành to lớn cốt bổng, một cây gậy, đều không dưới dài bốn, năm mét, cốt bổng bên trên đều bao tương, che kín vết máu đỏ sậm, gió thổi qua, đều có thể nghe đến phía trên oan hồn tại kêu rên.

Khoác trên người da thú, đó cũng là một cái ngang ngược đến cực điểm.

"Cái này hẳn không phải là cái gì Phổ Thông Chủng tộc, thoạt nhìn cùng trong truyền thuyết Thực Nhân Ma giống nhau y hệt. Có lẽ chính là Thực Nhân Ma."

Tề Lâm dò xét mắt xem xét về sau, cho ra chính mình suy đoán.

"Có khả năng thật là Thực Nhân Ma, bất quá, xuất hiện ở đây, khẳng định không phải chuyện gì tốt, tên kia cầm pháp trượng, có thể chính là Thực Nhân Ma bên trong thống lĩnh."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào trong đó một tên Thực Nhân Ma nói. Cái kia một tên, cầm không phải cốt bổng, mà là một cái Cốt Trượng, vừa nhìn liền biết là một cái bạch cốt pháp trượng, chỉ là, liền xem như pháp trượng, cũng lộ ra đặc biệt thô kệch dã man. Một cái tay khác bên trong, còn cầm một đầu bắp đùi. Đó là một đầu đùi người.

Có thể nhìn ra, bắp đùi kia là cứ thế mà xé rách xuống, đã bị nướng chín.

đại biểu cho cái gì, đã không cần nhiều lời.

Đây là trong miệng nó huyết thực.

Cũng sáng loáng đại biểu cho, đến, không phải bằng hữu, mà là địch nhân, là nhìn chính mình là huyết thực đại địch.

Nôn

Tô Nguyệt mắt thấy đầu kia bắp đùi, sắc mặt đột nhiên liền thay đổi đến hoàn toàn trắng bệch, vội vàng chạy đến một bên thùng rác phía trước, há miệng liền bắt đầu nôn mửa, trước kia tại buổi sáng ăn hết đồ vật, một cái liền nôn không còn một mảnh.

Cho dù trận đánh lúc trước người chết, mặc dù khó chịu, có thể đến cùng còn không có đạt tới như vậy buồn nôn tình trạng, nhưng lần này mắt thấy một màn này dưới tình huống, toàn bộ sinh lý đều đã đạt tới cực kì khó chịu tình trạng, cũng nhịn không được nữa làm ra phản ứng.

Tề Lâm bọn họ chỉ là nhìn thoáng qua, liền không tiếp tục để ý.

Loại này hình ảnh, mặc dù đối với bọn họ cũng có tương đối lớn lực trùng kích, có thể tự thân tâm lý sức thừa nhận, xa tại người bình thường bên trên. Loại này đã tại khiêu chiến nhân tính cảnh tượng, cũng một cách tự nhiên kích phát ra một cỗ sát ý cùng cừu thị.

Kia xem tộc ta là huyết thực, thì ta cũng có thể coi như là thù khấu.

"Một tên Thực Nhân Ma pháp sư. Bảy tên Thực Nhân Ma chiến sĩ. Đây cũng là để mắt tới khách sạn chúng ta bên này. Thực lực cụ thể không biết, nhưng tỉ lệ lớn sẽ không thấp hơn Hắc Thiết cấp, nhưng cụ thể có thể đạt tới cái gì độ cao, không có đánh qua cũng không rõ ràng."

Quý Thiên Hạo cho ra suy đoán nói.

Tại tu luyện về sau, liền đã rất rõ ràng, cho dù cùng là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, trên thực lực chênh lệch, cũng có thể là ngày đêm khác biệt, cấp cao nhất Hắc Thiết sinh mệnh, có thể lấy một địch trăm, địch ngàn, thậm chí là một người quân địch, về mặt chiến lực, sẽ có chênh lệch cực lớn.

Mặc dù tiến vào Hắc Thiết sinh mệnh, bước lên tu hành, có thể chính mình rất rõ ràng, mình bây giờ, chẳng qua là mới vừa tiến vào trong tu hành bình thường tu sĩ.

Thực lực thật sự có hạn, có thể phát huy ra thực lực, thật không cao.

Đối với chính mình định vị, trong lòng mười phân rõ ràng.

"Những này Thực Nhân Ma nếu là muốn đi vào khách sạn, cửa thứ nhất hẳn là cái nào cự mãng mới đúng, mau nhìn, phía dưới đã đánh nhau."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào bên ngoài nói, trong mắt còn mang theo một loại hưng phấn màu sắc.

Chỉ thấy, từng tôn Thực Nhân Ma khí thế hung hãn hướng về khách sạn bên này mà đến, bọn họ đã ngửi thấy trong khách sạn tồn tại đại lượng huyết thực, càng là nhìn thấy bên ngoài khách sạn cái kia dày đặc lạt điều, bầy rắn, liệu có thể là lạt điều sao, chỉ cần là huyết thực, bọn họ đều không chọn.

Nhìn thấy về sau, nhếch miệng đều là một bức mừng như điên biểu lộ.

"Ba Đức Lỗ. . ."

Một tên Thực Nhân Ma chiến sĩ vung vẩy cốt bổng, phát ra một tiếng hò hét.

Nhanh chân hướng về phía trước, đối với chiếm cứ tại khách sạn bên ngoài cự mãng, tựa hồ không sợ hãi chút nào, đi đi, liền bắt đầu chạy như điên, nhắm ngay cự mãng vung vẩy cốt bổng, liền muốn đập về phía đầu của nó.

Rống

Cự mãng đồng dạng phát hiện Thực Nhân Ma thân ảnh, cái kia nồng đậm Huyết Sát Chi Khí, lúc ấy liền sinh ra một tia kiêng kị, còn tại suy tư, muốn hay không rút đi né tránh, nhưng tiếp xuống Thực Nhân Ma động tác, không che giấu chút nào muốn xuống tay với nó, phát động công kích cử động.

Đồng dạng cự mãng triệt để bị chọc giận, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống giận dữ.

Tê tê tê! !

Lập tức, chiếm cứ tại bốn phía rắn độc, nhộn nhịp từ các nơi chui ra, đi đầu liền hướng về phía trước nhất một tên Thực Nhân Ma vọt tới. Cái kia số lượng, khí thế kia, hình như muốn đem nó hoàn toàn chìm ngập đi vào.

Phốc phốc phốc! !

Phía trước nhất Thực Nhân Ma, nhìn thấy về sau, một chút cũng không có e ngại, ngược lại lộ ra nụ cười. Nhìn xem rắn độc bổ nhào vào trên thân, cắn một cái ở trên mặt, không hề trốn tránh, rắn độc cắn một cái đi xuống, trực tiếp liền bị một tầng hắc quang đem răng cho vỡ ra, sau đó, liền bị một bàn tay lớn nắm, trước người run lên, đem rắn độc cả người xương cốt đều giống như run rẩy tản mất, lại đem nó ném tới trong miệng, nhai bên dưới, cái kia kêu một cái giòn.

Cùng ăn lạt điều không hề khác gì nhau.

Rắn độc ở trên người, căn bản bất phá phòng.

Nó mục tiêu là đầu kia cự mãng.

Đây chính là sinh mệnh lực trường đối bình thường sinh mệnh ngăn cách.

Cự mãng cũng không phải ăn chay, tại bầy rắn công kích đồng thời, chính mình đã nhào đi ra, đừng nhìn cự mãng hình thể to lớn, nhưng tự thân tốc độ, có thể nói là hung mãnh đến cực điểm, đi tới Thực Nhân Ma phía trước, sau lưng một đầu to lớn cái đuôi đã như một tòa thần tốc chạy xe tải lớn một dạng, đập về phía Thực Nhân Ma.

Ầm

Thực Nhân Ma không chút nào yếu thế, gào thét một tiếng, vung vẩy to lớn cốt bổng, đập ầm ầm hướng đầu kia cái đuôi.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, liền thấy, va chạm ở giữa, Thực Nhân Ma cái kia cao bốn, năm mét thân thể vậy mà không thể so cự mãng kém bao nhiêu, sửng sốt giằng co một cái, sau đó mới bị cỗ kia to lớn lực lượng quất hướng về sau bắn bay, lui ra khoảng cách không xa, chỉ có bảy tám mét, một đôi bắp đùi, tại trên mặt đất cày ra hai đạo cống rãnh.

Nhưng cự mãng đồng dạng phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Tại bị cốt bổng gõ vị trí, rõ ràng nhìn thấy một đạo lõm, Xà Bì đều xuất hiện vỡ vụn, có thể thấy được, cái kia một gậy đi xuống, ẩn chứa lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Cự mãng bị đau, cũng không có dừng lại, ngược lại Hung Tính quá độ, tốc độ cực nhanh, đi tới Thực Nhân Ma ngoài thân, thân thể lắc một cái, liền đối nó phát động quấn quanh, toàn bộ quá trình, đều trong nháy mắt phát sinh, có thể lập tức, còn lại mấy tên Thực Nhân Ma đã vọt lên, từ từng cái phương hướng, nhắm ngay cự mãng liền điên cuồng vung vẩy cốt bổng, đập về phía cự mãng, mỗi một kích, đều có thể nhìn thấy, cự mãng thân thể, đều tại cốt bổng bên dưới, chảy ra rõ ràng vết máu.

Sau đó liền thấy, mấy cái Thực Nhân Ma, có trực tiếp ôm lấy cái đuôi, có ôm lấy chính giữa, có đè đầu, sau đó dùng cốt bổng đối với đầu chính là một trận đập mạnh.

Những này Thực Nhân Ma lực lượng khá kinh người, nếu là chỉ có một cái, cự mãng còn có thể đối phó, nhưng số lượng nhiều đến bảy tên, cùng nhau tiến lên dưới tình huống, cự mãng đều bị đè xuống đất, điên cuồng đánh, tại cự mãng tiếng gào thét bên trong, đầu rắn to lớn đều bị trong nháy mắt đập nát bét, máu thịt be bét.

Tê! 1

Giờ khắc này, trong khách sạn, không biết bao nhiêu người mắt thấy một màn này, nhịn không được hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy biểu tình kinh hãi.

Lớn như vậy, dài như vậy một đầu cự mãng, vậy mà liền bị bảy tên Thực Nhân Ma đè xuống thân thể, liền tại trên mặt đất điên cuồng ma sát, cầm lấy cây gậy liền đầu đều cho đập bể, cái kia một gậy một gậy đập xuống phát ra tiếng vang, liền cùng trực tiếp đập nện ở trái tim bên trên đồng dạng..

---

Chương 23: Phía trước sói phía sau hổ

Chương 23: Phía trước sói phía sau hổ

Thân thể đều tại run rẩy theo.

Cự mãng đã khó có thể đối phó, hiện tại tới một nhóm so cự mãng còn đáng sợ hơn Thực Nhân Ma, tình huống này, không có người không sợ, cự mãng cùng Thực Nhân Ma, đối với rất nhiều người mà nói, vậy cũng là trí mạng nhân tố, là địch nhân đáng sợ nhất. Lúc đầu còn tưởng rằng Thực Nhân Ma cùng cự mãng chém giết, có thể lưỡng bại câu thương, không nghĩ tới cự mãng bị đè xuống đất ma sát.

Hung

Cái này có thể quá hung.

Rống

Lúc đầu ngay tại trong khách sạn vây giết người sống sót cự mãng, lập tức liền phẫn nộ, trên lầu phi tốc hướng về phía dưới phóng đi, dưới lầu, cũng trực tiếp từ trong khách sạn chui ra, hướng về Thực Nhân Ma liền vồ giết tới.

Rất nhanh, liền thấy cự mãng cùng Thực Nhân Ma kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Trong khách sạn người, nhìn run lẩy bẩy.

"Làm sao bây giờ, loại này lực phá hoại, chúng ta căn bản gánh không được a, không quản là cự mãng vẫn là Thực Nhân Ma, tùy tiện đối đầu cái nào, chúng ta cũng không thể là đối thủ. Cự mãng hình thể quá lớn, ta Như Ý khói không nhất định có thể có tác dụng, Thực Nhân Ma bên kia, ta cũng không biết có thể hay không có tác dụng."

Tề Lâm nuốt ngụm nước miếng, lần này phiền phức thấy thế nào đều rất lớn.

Đi Sài Lang, tới mãnh hổ.

Cái nào đều là muốn mạng.

"Đáng ghét, ta thiên phú trên chiến đấu căn bản giúp không được gì, bằng không, đổi một cái công kích hình thiên phú, nói không chừng liền có biện pháp đối phó phía ngoài nguy hiểm. Tiếp tục như thế, quá bị động."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt có chút khó coi nói.

"Hắc hắc, ngươi có thể biến thành một cái nữ Thực Nhân Ma, nói không chừng còn có thể hoàn mỹ đánh vào Thực Nhân Ma nội bộ. Sau đó, câu dẫn bọn họ, để bọn họ tự giết lẫn nhau, đến lúc đó, chúng ta liền đều an toàn."

Tề Lâm trêu chọc nói.

"Ngươi nằm mơ đi, Thực Nhân Ma xấu xí như vậy quái vật, ta làm sao thay đổi nha."

Hồ Ấu Nghê tức giận cái mũi đều muốn sai lệch.

Thực Nhân Ma loại này quái vật có thể thay đổi sao, còn làm sắc dụ, để bọn họ tự giết lẫn nhau, cái này không tinh khiết nói đùa nàng sao. Đừng nói thay đổi không được, liền xem như có thể thay đổi nàng cũng không thay đổi, ai biết làm như vậy sẽ là kết cục gì.

"Đi, đi xuống tìm Thái Hồng Long bọn họ, trong khách sạn còn có vài trăm người, đại gia tụ tập cùng một chỗ, làm sao đều có thể nghĩ ra biện pháp, mà còn, thức tỉnh thiên phú, khẳng định có công kích hình năng lực, không có khả năng đều là không có chiến lực cái chủng loại kia, nhiều người lực lượng lớn, nhất là yếu lúc nhỏ, nhất định phải đoàn kết lại, mới có thể sống sót."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Muốn nói tới, trong tay hắn không phải là không có con bài chưa lật, nhưng vấn đề là, hiện tại hắn cũng không xác định, trước đây chuẩn bị đồ vật, vào lúc này có thể hay không sinh ra tác dụng, nếu là hữu dụng, còn tính là một con đường lùi, một đạo đòn sát thủ, nhưng muốn là vô dụng lời nói, vậy nói ra cũng là uổng phí.

Sinh mệnh lực trường tồn tại, là một loại cực kì đặc thù nhân tố, hiện tại còn không cách nào dự đoán đến, hắn trước đây chuẩn bị đòn sát thủ, đối sinh mệnh lực trường đến cùng có hiệu quả hay không, nếu không có lời nói, vậy liền triệt để cho không, không dùng được.

Đương nhiên, hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới Thái Hồng Long, bên kia đoàn đội, mới là toàn bộ trong khách sạn, biết đánh nhau nhất một nhóm người.

Chỉ có đoàn kết lên bọn họ, mới có thể tại chiến đấu kế tiếp bên trong, nắm giữ sống tiếp một tia cơ hội.

Có chút đỉnh cấp thiên phú, có thể sinh ra cường đại dị năng, cũng chính là thần thông, có khả năng mang đến cường đại chiến lực.

Những này nếu là đoàn kết lại, chưa hẳn không thể đối kháng ngoại giới địch đến.

"Đầu bậc thang bên kia bầy rắn đã rút lui, hẳn là bị cự mãng triệu hoán đối phó đám kia Thực Nhân Ma đi, chúng ta bây giờ đi xuống là an toàn."

Tề Lâm đã thấy, tại tầng một bên kia, số lớn rắn độc đã liên tục không ngừng tuôn hướng cự mãng cùng Thực Nhân Ma chiến trường. Cũng mang ý nghĩa, trong khách sạn bầy rắn, đang không ngừng rút đi.

"Đi, hiện tại liền đi."

Quý Thiên Hạo lập tức hạ quyết tâm nói.

Nhìn thoáng qua bên ngoài còn tại chiến đấu kịch liệt hình ảnh, quay đầu liền hướng về bên ngoài gian phòng đi đến. Lúc đầu bởi vì nôn mửa sắc mặt tái nhợt Tô Nguyệt cũng vội vàng đuổi theo, nói ra: "Ta có thiên phú, nước thiên phú, hiện tại có thể thả ra Thủy Cầu."

Một bên nói, một bên đuổi theo.

Vừa vặn tại bọn họ thời điểm chiến đấu, kỳ thật nàng lặng lẽ mở cửa nhìn mấy lần, biết bọn họ thực lực, tại nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, bản năng hướng cường giả dựa sát vào.

"Ngươi thiên phú là cái gì phẩm chất."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

Nước là Sinh Mệnh Chi Nguyên, có khả năng giác tỉnh khống thủy thiên phú, tại trong hoàn cảnh đặc thù, tuyệt đối là hiếm có bảo bối.

"Đệ Tam Cấp tì vết phẩm chất."

Tô Nguyệt không do dự, quả quyết hồi đáp.

Rất rõ ràng, cái này liên quan đến chính mình được coi trọng trình độ.

Tì vết bên trên chính là hoàn mỹ, trên thực tế, đừng nhìn là cái thứ ba cấp bậc, nhưng cái này tại rất nhiều Giác Tỉnh Giả trên thân, đã là nằm mơ đều muốn ghen tị tư chất. Vượt ra khỏi đại bộ phận sinh mệnh có thiên phú phẩm giai.

Phía trước nàng hỏi thăm qua những người khác, biết, gần như đại bộ phận người, giác tỉnh đều là cấp thấp nhất vỡ vụn phẩm chất thiên phú. Năng lực cũng đều chẳng ra sao cả.

"Khống thủy."

Hồ Ấu Nghê nhìn hướng Tô Nguyệt ánh mắt cũng một cái thay đổi đến nhu hòa rất nhiều.

Nàng cũng không ngốc, tự nhiên biết, nước tài nguyên tầm quan trọng, bên ngoài còn không biết có thể hay không làm tới nước, nước tài nguyên có sốt sắng không. Nếu là nước tài nguyên thiếu thốn lời nói, khống thủy thiên phú tầm quan trọng, sẽ thẳng tắp tăng vọt, đạt tới một loại cao độ toàn mới.

Tại đoàn đội bên trong, đây chính là nhân tài, vẫn là khan hiếm nhân tài.

Đối với nàng đuổi theo, người nào đều không tiếp tục nói cái gì.

Chỉ là, dưới chân bộ pháp cũng không có thật đình chỉ quá, vẫn như cũ chuẩn bị ngay lập tức đi tìm Thái Hồng Long bọn họ. Tại quá khứ thời điểm, còn thuận thế đến phía đông gian phòng nhìn thoáng qua, theo cửa sổ nhìn, phát hiện, có số lớn người lang thang, nạn dân đồng dạng người đã tại tới gần khách sạn, cho dù là bên ngoài cự mãng chém giết động tĩnh to lớn, đều không có để bọn họ bỏ đi tới suy nghĩ, rõ ràng là không đạt mục đích, sẽ không bỏ qua cái chủng loại kia.

"Cũng không biết đến là ai, mang theo thiện ý vẫn là ác ý, người có đôi khi, so những dị tộc khác càng thêm nguy hiểm, khó lòng phòng bị a."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Bất quá, như thế nào đi nữa, cũng không ngăn cản được đối phương tới gần, chỉ có thể là hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhiều thêm cảnh giác, dù sao, tại trong khách sạn người sống sót, trời sinh liền có tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau dựa sát vào điều kiện, dù sao, đều là từ Lam Tinh bên trên rơi xuống tới. Một loại đồng hương tình kết, có thể có đoàn kết cơ sở.

Nghĩ như vậy, đã theo cầu thang mà xuống.

Quả nhiên, tại cầu thang bên này, đã không nhìn thấy rắn độc thân ảnh, bầy rắn đã bị phía ngoài Thực Nhân Ma cho hấp dẫn tới, hiện tại, chính là thời cơ tốt nhất, nếu là bỏ qua, tiếp xuống liền không nói được sẽ phát sinh cái gì.

Phía trước trò chuyện lúc, Thái Hồng Long bọn họ là tại tầng năm, bọn họ tại tầng 7.

Muốn đi xuống, quả thực là muốn quá nhẹ nhõm.

Rất nhanh, liền đi tới tầng năm cửa thang lầu phía trước.

Cầu thang kia cửa đã biến thành mảnh vỡ, vừa nhìn liền biết bị to lớn lực lượng oanh thành mảnh vỡ. Trên mặt đất, còn có thể nhìn thấy tản mát rắn độc thi thể, có thể nhìn ra, phía trước trải qua mười phần chiến đấu kịch liệt chém giết.

"Cái này tầng năm đánh cũng rất kịch liệt, chết không ít người."

Đi vào về sau, Tề Lâm liền một trận lắc đầu, tầng này, không chỉ có xác rắn thân thể, còn có người thi thể. Nằm dưới đất, không phải số ít. Rất nhiều đều là sắc mặt đen nhánh, rõ ràng bị độc rắn cho hạ độc chết. Cũng có bị bị một chút Đại Mãng Xà quấn quanh lấy xương cốt nội tạng rạn nứt, sắc mặt Tử Hắc, thảm trạng tươi sáng, khiến người nhìn thấy mà giật mình.

Nhìn ra, chết có khách sạn bên trong ở khách, cũng có trong khách sạn nhân viên công tác.

Những người này cùng xác rắn nằm cùng một chỗ, một cái liền có thể nhìn ra, phía trước chiến đấu đến cùng có nhiều kịch liệt.

Nhìn xem những này, Quý Thiên Hạo sắc mặt ngưng lại, trong lòng nghiêm nghị.

Đem đáy lòng cảm xúc áp chế xuống.

Đối trên mặt đất rải rác rắn độc thi thể, vẫn như cũ không chút khách khí thu vào, bên ngoài vẫn như cũ là dùng 'Trữ Vật Giới Chỉ' tới làm biểu thị, kì thực, toàn bộ đều thu nhập không gian bên trong, trong đó, có một bộ phận, cũng không có bỏ vào không gian, mà là đưa vào đến trong cơ thể trong lỗ đen, tùy ý lỗ đen đem những này xác rắn toàn bộ nghiền nát, thôn phệ, rèn luyện. Lấy một loại mười phần tự nhiên phương thức, bắt đầu cô đọng sinh mệnh tinh túy.

Xác rắn loại này đồ vật, người nào đều không đi kiểm kê, thu bao nhiêu, chỉ có chính mình biết.

Ở trong quá trình này, lấy ra ngưng luyện ra sinh mệnh tinh túy, hoàn toàn là hợp lý hợp pháp, không thể bình thường hơn được.

Sinh mệnh tinh túy chỗ tốt, hắn đã biết rõ rất rõ ràng, không chỉ có thể cùng còn lại tinh túy cùng một chỗ, tại Côn Lôn Ngọc Bàn tác dụng dưới, dung hợp thành vạn linh tinh túy, đơn độc sinh mệnh tinh túy, đó cũng là một phần đại dược, đối với tu luyện giả đến nói, chính là đại bổ, bên trong ẩn chứa thuần túy nhất sinh mệnh tinh hoa, dễ dàng nhất bị cơ thể người hấp thu, tu luyện lúc, có thể càng tốt rèn luyện thân thể, lớn mạnh sinh mệnh bản nguyên.

Tận mắt nhìn thấy Thực Nhân Ma cùng cự mãng thực lực, Quý Thiên Hạo càng là hiện ra khó mà cảm giác cấp bách.

Chính mình còn chưa đủ mạnh, nhất định phải phải nghĩ biện pháp nắm chặt tất cả cơ hội trưởng thành, bằng không, người nào cũng không biết tiếp xuống sẽ gặp phải đến cái gì.

Xác rắn, rèn luyện thành sinh mệnh tinh túy, đó mới là giá trị tối đại hóa.

Đối với cái này, tâm lý không có chút nào bất luận cái gì gánh vác.

Đương nhiên, chỉ lấy đi xác rắn, người thi thể vẫn là lưu tại nguyên chỗ, không có mạo phạm.

Người chung quy là lấy người chết là lớn mà xem như làm việc chuẩn tắc. Lại không có đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt cảnh dưới tình huống, sẽ không dễ dàng đi đụng vào đầu này ranh giới cuối cùng, cho dù Quý Thiên Hạo rất rõ ràng, một bộ người thi thể, có thể rèn luyện ra sinh mệnh tinh túy, chắc là phải bị bình thường rắn nhiều hơn.

Đương nhiên, địch nhân ngoại trừ! !

Nhìn thấy trên đường đi xác rắn không ngừng biến mất, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm cũng không cảm thấy bất ngờ, có trữ vật trang bị, đó chính là ngưu như vậy.

Trong quá trình này, Quý Thiên Hạo cũng là lén lút phát hiện, có chút xác rắn chôn giấu địa phương, vậy mà còn bỏ sót một chút quang cầu, hẳn là tình huống khẩn cấp dưới tình huống, bỏ sót, những này đều bị hắn lặng lẽ Mễ Mễ thu lại, những này không cần phân, tìm tới đó chính là chính mình, người nào đến đều là đạo lý này.

Tầng năm bên này có người trông coi.

Nội bộ không gian mười phần trống trải.

Tại phòng thể dục bên kia, rõ ràng nhìn thấy có người tại trông coi.

Những người kia, có rất nhiều quen mặt mũi, phía trước nhìn thấy quá, trong đầu có chút ấn tượng.

Đều là trong khách sạn nhân viên công tác.

Sắc mặt đều có chút khó coi, đối với hiện tại tình huống bên ngoài, cũng là có giải, loại trí mạng đó uy hiếp không ngừng đánh thẳng vào thần kinh..

---

Chương 24: Tạo hóa quang cầu

Chương 24: Tạo hóa quang cầu

"Quý tiên sinh, ngươi đến."

Canh giữ ở phía ngoài là khách sạn bảo an nhân viên, đối Quý Thiên Hạo ba người bọn hắn có thể là nhớ tới rất rõ ràng, phía trước tại buổi sáng,B trong nhà ăn gặp phải xâm nhập, bọn họ là chuẩn bị đi qua chi viện, tại nhìn đến phòng ăn bên trong bầy rắn, bị ba người kích phát ra dũng khí, cứ thế mà cho giết sạch hình ảnh, ấn tượng nghĩ không khắc sâu cũng khó khăn.

Đối với cường giả, bất kể là ai, vậy cũng là có thể trọng điểm chú ý tới.

Lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Bọn họ đều là trong quân xuất thân, kính nể nhất chính là cường giả.

Thực lực là bọn họ cân nhắc một người trọng yếu tiêu chuẩn.

"Thái quản lý tại không ở bên trong."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu nói.

Tại

Một tên bảo an đội trưởng mở miệng hồi đáp.

"Vậy thì tốt, hiện tại có thể không thể đi vào, chúng ta muốn tìm Thái quản lý thương lượng một chút tiếp xuống tình huống."

Quý Thiên Hạo lập tức nói.

"Đương nhiên có thể."

Bảo an đội trưởng không có ngăn cản.

Hiện tại trong khách sạn đều là người sống sót, đoàn kết tất cả lực lượng, mới là chuyện khẩn yếu nhất, ước gì trong khách sạn còn lại người sống sót, đều có thể tụ tập cùng một chỗ. Tình huống bên ngoài hắn cũng nhìn thấy, đây chính là kẻ đến không thiện a.

Đi vào về sau, liền thấy, lớn như vậy trong phòng thể hình, đã hội tụ một nhóm lớn người, trong đó lấy trong khách sạn nhân viên công tác làm chủ, còn có một nhóm trong khách sạn khách nhân, đương nhiên, hiện tại cũng không có cái gì khách nhân không khách nhân, toàn bộ đều là người sống sót.

Nhìn thấy Thái Hồng Long lúc, hắn đang đứng tại bên cửa sổ, nhìn chằm chằm phía ngoài chiến đấu, sắc mặt không hề nhẹ nhõm.

"Thái quản lý, tình huống bên ngoài không đúng, cái này xuất hiện không phải cự mãng chính là Thực Nhân Ma, mức độ nguy hiểm, so trong tưởng tượng nhưng muốn cao quá nhiều, phía đông chỗ nào còn tới một đám nạn dân ăn mặc người lang thang, cụ thể tình huống như thế nào, hiện tại rất khó xác định, ngươi bên này có ý kiến gì hay không."

Quý Thiên Hạo tìm tới, nhìn thấy Thái Hồng Long, rất trực tiếp dò hỏi.

Lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, tình huống bây giờ không đúng, bên ngoài địch nhân cũng rất mạnh, có thể hay không có biện pháp tiến hành ứng đối, cái này không nghĩ biện pháp, trong khách sạn người, đều có nguy hiểm, cũng không an toàn.

"Cự mãng rất mạnh, phía trước ngăn chặn tầng năm, chỉ là một đầu loại nhỏ cự mãng, săn giết cự mãng lúc, còn có một nhóm người là tại cự mãng bên dưới, cùng phía ngoài cự mãng so sánh, thực lực của chúng ta kém rất nhiều, lại thêm Thực Nhân Ma, thật muốn đánh, không nói thắng bại, tử thương khẳng định sẽ tương đối thảm trọng, chỉ tiếc, trong tay chúng ta không có vũ khí nóng, bằng không, ứng đối khẳng định muốn so hiện tại nhẹ nhõm."

Thái Hồng Long sắc mặt khó coi nói.

Hắn cũng nhìn thấy tình huống bên ngoài, thế cục rõ ràng đối phía bên mình bất lợi, khách sạn tình huống, tràn ngập nguy hiểm, người nào cũng không biết, tại Thực Nhân Ma cùng cự mãng phân ra thắng bại về sau, chờ chút chờ đợi khách sạn vận mệnh sẽ là cái gì. Rất rõ ràng, không thể ngồi chờ chết.

Làm một cái đã từng quân nhân, hắn cũng không thích loại này không có nắm chắc, sinh mệnh thời khắc bị uy hiếp cảm giác.

Điểm này, thực sự là rất khó chịu.

Trọng yếu nhất chính là, trong tay con bài chưa lật không đủ nhiều.

"Vũ khí nóng, nếu là có bom đâu, có thể hay không đối bọn họ tạo thành uy hiếp."

Quý Thiên Hạo đột nhiên nói.

"Không rõ ràng lắm, nhưng có lẽ có tương đối lớn uy hiếp, chỉ là, chúng ta đều rơi xuống Quy Khư, đi đâu làm bom."

Thái Hồng Long cười khổ lắc đầu nói.

Có vũ khí nóng, làm sao đều có thể liều mạng, nhưng bây giờ, cho dù khách sạn nhân viên công tác đều thực lực không yếu, có thể thức tỉnh thiên phú rất nhiều đều là không có trực tiếp năng lực chiến đấu, liền xem như công kích hình thiên phú, nhưng diễn sinh ra năng lực, có thể sinh ra lực phá hoại, cũng không có cách nào một cái liền đạt tới khá cao tình trạng, dù sao, thiên phú phẩm giai liền còn tại đó, thiên phú phẩm giai cao bao nhiêu, cho thấy tầng thứ liền cao bao nhiêu.

Thêm nữa chính là thi triển năng lực thiên phú lúc, đó là có tiêu hao.

Thiên phú hạch tâm bên trong, có khả năng chứa đựng một bộ phận năng lượng, nhưng càng nhiều vẫn là tiêu hao chính mình tinh khí thần, quyết định cuối cùng có thể thi triển năng lực số lần, cho thấy uy lực, mà phẩm giai, kỳ thật chính là có khả năng đạt tới lực lượng hạn mức cao nhất.

Cái này thuộc về trời sinh, người nào đều ghen tị không tới.

Tại trong khách sạn, phần lớn đều là vừa vặn giác tỉnh, cho dù có năng lực công kích, chỗ kia có thể thời gian duy trì cũng rất ngắn. Đây chính là không có bước vào tu hành, không cách nào thời gian dài thi triển nguyên nhân, tu luyện về sau, tinh khí thần mới có thể trưởng thành thuế biến.

Nhục thân loại năng lực thiên phú, thi triển lúc, tiêu hao phần lớn là tinh cùng khí. Như Ngũ Hành Pháp Tắc, tự nhiên vạn tượng năng lực thiên phú, thi triển lúc, phần lớn tiêu hao chính là khí cùng thần. Mà tu hành, có thể kích hoạt sinh mệnh bản nguyên, ngưng luyện ra khí huyết, cỗ này khí huyết, không quản đối bất luận một loại nào thiên phú, đều có thể xem như năng lượng tiến hành sử dụng.

Cho nên, cảnh giới tu hành không đại biểu chiến lực hạn mức cao nhất, lại đại biểu cho chiến lực duy trì liên tục năng lực.

Trên thực tế, trong khách sạn người sống sót bên trong, có một ít cường đại năng lực công kích, chỉ bất quá, không cách nào kéo dài, chỗ có thể phát huy ra tác dụng, chỉ có thể sử dụng tại chỗ mấu chốt, bằng không, duy trì liên tục tính chém giết, cái kia chỉ có thể xem như vạn bất đắc dĩ đòn sát thủ.

"Hắc hắc, quả nhiên ngây thơ, thật sự cho rằng bình thường vũ khí nóng liền có thể đối phó Thực Nhân Ma cùng cự mãng. Một khi kích hoạt sinh mệnh bản nguyên, sinh ra sinh mệnh lực trường, đối với bất luận cái gì công kích, đều có cường đại năng lực phòng ngự, vũ khí nóng trừ phi ngươi có rất nhiều đem súng, cùng một chỗ nhắm ngay bắn phá, đem đối phương trong cơ thể năng lượng hao hết, sinh mệnh lực trường tiêu tán về sau, mới có thể giết chết. Ngươi muốn dùng bom, uy lực rất lớn, uy hiếp cũng rất lớn, nhưng ngươi nếu có thể nổ đến mục tiêu mới được."

Đúng lúc này, chỉ thấy, phòng thể dục cửa ra vào bên kia truyền đến một trận giễu cợt.

Thanh âm bên trong mang theo một trận khàn giọng.

Nhìn kỹ lại, rõ ràng nhìn thấy, bên kia, bốn đạo thân ảnh đã đứng thẳng ở phía trước.

Không phải người khác, chính là Lương Hồng Quang, Bàng Diễm, Điền Bất Khí cùng Liễu Tam bốn cái.

Quần áo bên trên, hoàn toàn chính là nạn dân. Nhìn một cái, lại không có ai dám thật khinh thị, tản ra khí thế, cho dù là xuất thân quân lữ bảo an nhân viên, cũng là từng cái bản năng sinh ra mãnh liệt lòng đề phòng.

"Bốn vị bằng hữu từ đâu tới đây, là địch hay bạn."

Thái Hồng Long đi đầu tại phía trước, đi tới, nhìn xem xuất hiện bốn người, đối với bọn họ không hề lạ lẫm, phía trước theo ngoài cửa sổ, liền thấy bọn họ từ bên ngoài hướng về nơi này xông lại, đương nhiên cũng nhìn thấy bọn họ hình dạng.

"Chúng ta bất quá là một đám cầu sinh cầu sinh người lang thang mà thôi, đến từ bùn nhão lang thang doanh. Tới đây, là vì nhìn thấy có sơ thủy địa rơi vào Quy Khư, đến tìm tìm một chút sinh tồn vật tư, tìm tới vật tư chúng ta liền sẽ đi, còn có, nếu có thể thu hoạch một chút tạo hóa quang cầu vậy liền không thể tốt hơn."

Lương Hồng Quang nhìn một chút trước mặt mấy trăm người người sống sót, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc. Lập tức cũng giới thiệu một chút bọn họ, báo cho danh tự.

Nhưng cũng không có thật muốn ý tứ động thủ.

Trên thực tế, vừa bắt đầu, Lương Hồng Quang hắn bọn họ cũng không có chuẩn bị như thế dễ nói chuyện.

Ở bên ngoài lúc, đã thấy cự mãng cùng Thực Nhân Ma ở giữa chém giết, cái này có thể đều không phải dễ đối phó, dưới tình huống bình thường, có lựa chọn, bọn họ sẽ không dễ dàng tiến vào khách sạn, nhưng bùn nhão lang thang doanh thật đã không sai biệt lắm muốn vật tư hao hết, trong doanh địa, mỗi ngày đều có người bởi vì đói bụng thiếu nước mà chết đói, chết khát.

Cùng hắn bị chết đói chết khát, còn không bằng xông tới đụng một cái, thừa dịp bên ngoài Thực Nhân Ma cùng cự mãng tại kịch liệt chém giết, có thể mau sớm cướp đoạt một nhóm vật tư, sau đó lại lập tức thoát đi đi ra.

Lúc đầu cho rằng trong khách sạn người sống sót sẽ không quá nhiều, có thể tại chính thức nhìn thấy trong khách sạn người sống sót lúc, Lương Hồng Quang hắn bọn họ liền đã làm ra còn lại lựa chọn, tại cho ra trên thái độ, rõ ràng có chỗ thay đổi.

Thái Hồng Long bọn họ có thể một điểm cũng có thể tùy tiện khi dễ kẻ yếu.

Bọn họ có thể là biết sơ thủy địa tình huống, phàm là sơ thủy địa, giác tỉnh thiên phú xác suất cơ hồ là 100% chỉ là giác tỉnh chính là bình thường thiên phú vẫn là chân chính cường đại thiên phú, vậy liền nhìn riêng phần mình tư chất cùng tạo hóa. Giác tỉnh một chút đỉnh cấp thiên phú, cho dù là mới vừa giác tỉnh, cũng có thể phát huy ra cực kì lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nơi này chính là hơn mấy trăm người, sinh ra một chút cường đại thiên phú xác suất không có chút nào thấp.

Thật muốn đánh, đừng nói bốn người bọn họ, liền xem như tăng thêm toàn bộ bùn nhão lang thang doanh, đều rất khó có ưu thế.

Dưới loại tình huống này, ngay lập tức liền thay đổi thái độ, không tại lựa chọn lấy tư thái ương ngạnh đến chèn ép.

Ngược lại lấy một loại lẫn nhau giao dịch tư thái đến tiến hành tiếp xúc.

Bọn họ cần chính là vật tư, là sơ thủy địa bên trong tạo hóa quang cầu, là tìm kiếm kỳ vật, hiện tượng lạ thậm chí là trân quý Kỳ Tích Chi Tâm, không cần phát sinh chém giết, liền có thể được đến, người nào đều không muốn muốn chiến đấu, dù sao, đồng tộc ở giữa, là có thể trao đổi lẫn nhau.

"Bùn nhão lang thang doanh, danh tự này."

Hồ Ấu Nghê một bức kinh dị biểu lộ.

"Vật tư khách sạn chúng ta bên trong có, nhưng bây giờ có bao nhiêu giữ gìn hoàn hảo không được rõ lắm, đều tại tầng một, chúng ta cầm không đi toàn bộ, đến lúc đó, các ngươi có năng lực, có thể cầm bao nhiêu liền cầm bao nhiêu, đến mức tạo hóa quang cầu, ngươi nói là cái này."

Thái Hồng Long đưa tay từ một bên trong hành trang lấy ra một cái không lớn không nhỏ quang cầu, toàn thân Doanh Doanh bạch quang, không chói mắt, rất nhu hòa.

Đối với Lương Hồng Quang hắn bọn họ, có kiêng kị, nhưng càng nhiều hơn chính là muốn từ trên người bọn họ thu hoạch tin tức, có quan hệ phiến thiên địa này càng nhiều tin tức. Để bọn họ có khả năng càng nhiều hiểu rõ chính là phải đối mặt hoàn cảnh.

Nếu có thể đổi lấy đến, quang cầu đều có thể lấy ra làm làm thẻ đánh bạc.

Những này trả giá, vẫn là có thể tiếp thu.

"Là tạo hóa quang cầu."

Bàng Diễm nhìn thấy, con mắt đều sáng lên, trên mặt dữ tợn đều đang run rẩy, lộ ra khát vọng mãnh liệt.

"Tạo hóa quang cầu, có thể mở ra một Cecchi trân dị bảo, nghe nói, cùng tự thân vận khí có quan hệ."

Liễu Tam thì thầm nói, trong mắt mang theo si mê.

"Chính là cái này, ta có thể nói cho các ngươi muốn biết sự tình, điều kiện tiên quyết là ta biết, một vấn đề, mười cái tạo hóa quang cầu."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười nói.

"Mười cái quá nhiều, năm miếng một vấn đề, nhiều một cái cũng không được."

Lâm Phương từ bên cạnh Thái Hồng Long đi ra, mở miệng đàm phán nói.

Tạo hóa quang cầu có thể mở ra các loại bảo vật, giá trị có thể là cực cao, về sau, giết rắn quang cầu đều không sinh ra, bọn họ liền đã biết, cái này tạo hóa quang cầu, không phải tùy tiện liền có, thuộc về cực kì trân quý tài nguyên, bây giờ nghe bọn họ nói đây là tạo hóa quang cầu, nhiễm tạo hóa, vậy liền khẳng định càng thêm trân quý.

Giá trị cực cao, chỗ nào có thể tùy tiện đáp ứng.

Năm miếng chính là cực hạn, không định mặc cả trả giá..

---

Chương 25: Vấn đề « cầu theo đọc »

Chương 25: Vấn đề « cầu theo đọc »

Cái này cũng là bọn hắn không hiểu tạo hóa quang cầu giá trị, nếu không, đối với giao dịch này, một cái đều sẽ cảm giác được đau lòng, nhưng thông tin không ngang nhau, bây giờ, cấp thiết muốn biết bên ngoài tình huống cảnh ngộ bên dưới, những này vẫn là nguyện ý trả giá.

Đối với cái này, Thái Hồng Long đồng thời không có ý kiến, giờ khắc này, Lâm Phương có thể đại biểu hắn ý tứ. Trừ phi là cảm thấy thật không thích hợp, mới sẽ mở miệng ngăn cản.

"Tốt, có thể."

Lương Hồng Quang nghe đến, trầm mặc một chút, lập tức gật đầu đáp ứng.

Không quản là nhiều hay ít, hắn làm sao đều là kiếm bộn không lỗ.

"Vấn đề thứ nhất, giới thiệu một chút ngươi biết Quy Khư."

Lâm Phương mở miệng hỏi.

Một bên nói, một bên lấy ra năm miếng quang cầu, hỏi thăm vấn đề cũng mười phần xảo diệu.

Một vấn đề, là đủ bao quát rất nhiều tin tức.

"Cái này Lâm Phương không đơn giản, hỏi vấn đề rất tinh xảo."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là âm thầm gật gật đầu, đối Lâm Phương quan tâm tăng thêm mấy phần, có thể tại trong khách sạn làm đến cao tầng, quả nhiên không phải cái gì tầm thường, làm việc bên trên, nói trúng tim đen, nhắm thẳng vào hạch tâm.

"Vấn đề này. . . ."

Lương Hồng Quang nghe đến, trên mặt đầu tiên là ngốc sửng sốt một chút, lập tức liền nói ra: "Cái này năm miếng tạo hóa quang cầu còn thật không dễ dàng kiếm, cũng tốt, vậy ta liền đem hiểu được Quy Khư tình huống kể ra một lần, ta chỉ có thể cam đoan, đây là ta biết rõ, hiểu biết đến, cái khác, ta liền không dám hứa chắc."

Dừng lại một chút, nhìn thoáng qua bên ngoài vẫn còn tại chém giết cự mãng cùng Thực Nhân Ma, bên kia chiến đấu có lẽ không bao lâu nữa liền sẽ kết thúc, nhất định phải nắm chặt thời gian.

"Quy Khư, không có ai biết Quy Khư lai lịch, chỉ biết là, Quy Khư là Chư Thiên Vạn Giới, thậm chí là chư thiên vạn tộc, vạn linh, tất cả sinh mệnh quy túc, nghĩa địa, cũng là luyện ngục, là cơ duyên tạo hóa Vĩnh Hằng kỳ tích chi địa."

"Nghe nói, Chư Thiên Vạn Giới sinh mệnh, gặp được một số tai nạn, hoặc là tử vong lúc, có khả năng bị Quy Khư bắt giữ, kéo vào Quy Khư bên trong, rất nhiều trong thế giới, sẽ có từng mảnh từng mảnh khu vực, trực tiếp bị Quy Khư bắt giữ, dung nhập vào Quy Khư bên trong, trở thành Quy Khư một bộ phận, kéo vào Quy Khư lúc, rơi vào bộ phận, liền xưng là sơ thủy địa. Sơ thủy địa bị triệt để tiêu hóa về sau, liền trở thành Quy Khư một bộ phận."

Thái Hồng Long chen miệng nói: "Chúng ta cái tòa này khách sạn chính là bị Quy Khư bắt giữ, dung nhập vào Quy Khư."

"Không sai, loại này cả tòa khách sạn rơi vào Quy Khư, thuộc về chuyện rất bình thường."

Lương Hồng Quang gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Có đôi khi rơi vào một tòa thành, vậy cũng là thường thường nghe nói sự tình, tóm lại, bị Quy Khư bắt giữ về sau, liền sẽ biến thành Quy Khư một bộ phận, mà Quy Khư đến cùng lớn bao nhiêu, không có ai biết. Tại Quy Khư bên trong, có mấy đầu thiết luật quy tắc, nếu là không biết, về sau gặp nhiều thua thiệt."

"Cái này có lẽ lúc trước vấn đề bên trong đi."

Lâm Phương ánh mắt sáng lên, dò hỏi.

"Đương nhiên."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười một tiếng, không có ở trên đây kiếm chuyện: "Quy Khư đệ nhất thiết luật: Vạn vật tàn lụi. Quy Khư thổ nhưỡng, trồng không ra bất kỳ bình thường thực vật, hoa cỏ cây cối, chỉ cần đi vào Quy Khư, liền sẽ thần tốc tàn lụi, mãi đến khô héo, đoạn tuyệt tất cả sinh cơ. Từ bên ngoài rừng cây các ngươi liền có thể lĩnh hội tới đầu này Pháp Tắc Lực Lượng."

Thái Hồng Long, Quý Thiên Hạo đám người nghe đến, đều là biến sắc, trước kia liền có suy đoán, bây giờ nghe điểm này, triệt để đem trong lòng suy đoán cho xác nhận.

"Khó trách, khó trách phía ngoài cây cối tại nhanh chóng khô héo, để mắt tới hoa cỏ cây cối, trong vòng một đêm liền khô héo, mất đi sức sống, khó trách, cái này bùn nhão lang thang doanh người thoạt nhìn phần lớn đều là xanh xao vàng vọt, một bức mất mùa bộ dạng, đây không phải là giống, là thật đối mặt nạn đói."

Trong lòng Quý Thiên Hạo nhất trận lẫm nhiên.

Hồi tưởng lại phía trước phát giác được biến hóa, rất nhanh liền minh bạch, đầu này pháp tắc bên dưới, Quy Khư sẽ tạo thành cái dạng gì hỗn loạn, nhất đầu tiên chính là, Quy Khư bên trong trồng không ra bình thường lương thực, cũng liền mang ý nghĩa, đồ ăn thiếu, thưa thớt tình huống, đem tràn ngập tại Quy Khư mỗi một cái góc. Mỗi ngày bởi vì đói bụng mà tử vong sinh mệnh, sẽ không cách nào đánh giá.

Mà cơ sở vật tư tầm quan trọng, đem tăng lên tới một cái cao độ toàn mới.

Bởi vì đói bụng, sẽ sinh ra cái dạng gì hỗn loạn, không ai có thể dự đoán được.

"Quy Khư thứ hai thiết luật pháp tắc: Dân dĩ thực vi thiên."

"Căn theo ta được biết, Quy Khư bên trong, không quản là bất kỳ chủng tộc nào  bất kỳ cái gì sinh mệnh, đều sẽ sinh ra đói bụng, đều sẽ cần ăn. Một mực không ăn, liền sẽ sinh ra đói bụng cồn cào cảm giác, thậm chí là, liên tục không ngừng tích lũy cảm giác đói bụng, đói Bất Tử một chút cường đại sinh mệnh, lại để bọn họ sa vào đến điên cuồng bên trong, tiếp nhận liên tục không ngừng tinh thần tra tấn, thậm chí là triệt để mất lý trí. Điểm này, người nào đều không cách nào tránh khỏi  bất kỳ cái gì chủng tộc đều cần tuân thủ. Mỗi cái chủng tộc, khác biệt thực lực cường giả, ăn một bữa, duy trì no bụng thời gian cũng sẽ có chênh lệch. Có thể khoảng cách thời gian không ngắn, nhưng xuất hiện cảm giác đói bụng về sau, liền nhất định phải nghĩ biện pháp ăn."

Liễu Tam nói tiếp thuật nói.

Tiếng nói ở giữa, còn để lộ ra chính mình đối đói bụng cái chủng loại kia vô hình hoảng hốt, hoàn toàn chính là không cách nào nhẫn nại một loại đặc thù cảm xúc, thống khổ nhất tra tấn, đối tinh thần càng là một loại không thể đo lường xung kích, chỉ cần cảm thụ qua một lần, không có bao nhiêu người nguyên nhân cảm thụ lần thứ hai.

Mà lại, Quy Khư bên trong, đồ ăn là thiếu, tìm không được ăn thời điểm, đói bụng, chính là nhất định phải phải đối mặt vấn đề.

Bao nhiêu bởi vì đói bụng nổi điên ví dụ, càng là vô số kể, nghe qua chưa từng nghe qua, vậy cũng là đếm không hết.

Nhấc lên, chính là để người nghe chi biến sắc.

Ùng ục! !

Tại chỗ này nghe được người, gần như không hẹn mà cùng lộ ra hoảng sợ, lén lút nuốt nước bọt.

Quy Khư loại không ra lương thực.

Quy Khư bên trong nhất định phải ăn cơm.

Hai cái này phối hợp cùng một chỗ, cái kia tạo thành tràng diện, dù chỉ là trong đầu hơi suy nghĩ một chút, liền có thể biết, sẽ là bao nhiêu cảnh tượng đáng sợ. Vậy chỉ sợ là là nhân gian địa ngục.

"Đây là luyện ngục cấp hoàn cảnh a."

Tề Lâm ngoài miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu đều kém chút rơi xuống, vội vàng nâng, phát ra một trận thì thầm âm thanh.

Mặc dù biết cái này Quy Khư rất nguy hiểm, nhưng lại nghĩ không ra, thế cục sẽ như thế nghiêm trọng. Đây cơ hồ chẳng khác nào, vật tư chính là mệnh a, khó trách, khó trách người lưu lạc kia doanh địa người thoạt nhìn cùng nạn dân đồng dạng.

"Vật tư chính là mệnh, tất nhiên Quy Khư bên trong không chỉ là Nhân Tộc, còn có chư thiên vạn tộc, đối với chủng tộc khác đến nói, có lẽ, Nhân Tộc chính là bọn họ trong miệng huyết thực, là săn bắn mục tiêu."

Quý Thiên Hạo trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là có khả năng phát sinh, liền giống như phía ngoài Thực Nhân Ma, bản thân cái này chính là lấy Nhân Tộc là huyết thực chủng tộc, bị bọn họ bắt lấy, có thể không chút nghi ngờ, nhất định sẽ bị xem như đồ ăn ăn hết.

Nhân Tộc lại không là cái gì vạn linh chi trưởng, mà là trực tiếp rơi xuống đến chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, lại lần nữa biến thành thú săn, huyết thực.

Cái này chính là đáng sợ cỡ nào một việc.

"Đây coi là cái gì, trọng yếu nhất chính là, Quy Khư có thể không phải chân chính Nhạc Thổ, nơi này là vạn vật quy túc, phần cuối của sinh mệnh. Cũng là thiên tai nhạc viên. Thiên tai, mới thật sự là chân lý vĩnh hằng không đổi. Có người nói, Quy Khư tồn tại, chính là vì mai táng tất cả sinh mệnh. Quy Khư bên trong, mỗi tháng đều sẽ xuất hiện khác biệt thiên tai, thiên tai mới là đối xử như nhau, nhằm vào tất cả sinh mệnh, chư thiên vạn tộc, mọi việc vạn vật, tại thiên tai bên dưới, Chúng Sinh Bình Đẳng. Liền giống như hiện tại, tháng này thiên tai, tên là sa mạc thiên tai, đối mặt chính là vô cùng vô tận bão cát, gánh vác được liền sống, gánh không được chính là chết."

Điền Bất Khí cũng nói theo.

Mang trên mặt từ đáy lòng hoảng hốt màu sắc.

Cùng đói bụng so sánh, thiên tai mới là trí mạng nhất. Mỗi một cái đều muốn đối mặt mới thiên tai, liên tục không ngừng, liên miên không ngừng, có thể nói, tại Quy Khư bên trong, sẽ cùng tại tiến vào mãi mãi không kết thúc luyện ngục. Đó là kẻ yếu phần mộ, cũng là cường giả sân thí luyện.

"Vạn vật mù sương cạnh tranh tự do."

Thái Hồng Long phát ra một tiếng thì thầm.

Rất nhiều người mặt đều là trắng bệch.

Lúc đầu cho rằng phía ngoài cự mãng cùng Thực Nhân Ma, đã là uy hiếp trí mạng, hiện tại xem ra, tương lai mỗi một ngày đều là tận thế, đều là tại luyện ngục bên trong giãy dụa cầu sinh, nghĩ tới những thứ này, phía trước vẫn là tại hòa bình niên đại mọi người, làm sao có thể không cảm giác được hoảng hốt.

Tương lai sẽ đối mặt cái gì.

Chính mình có thể sống bao lâu.

Có phải hay không là tại nào đó một tràng thiên tai bên dưới, vẫn là bị một số quái vật ăn hết.

Các loại đáng sợ hình ảnh, không tự chủ từ trong đầu hiện ra tới.

Đều cảm giác, tương lai là một mảnh u ám.

"Đây chính là chúng ta biết được tin tức, Quy Khư chính là luyện ngục, so địa ngục còn tàn khốc, nếu là tiếp thụ không được, có thể trực tiếp từ trên lầu nhảy đi xuống, chấm dứt."

Bàng Diễm một mặt châm biếm nói.

Không có dũng khí người, không xứng tại Quy Khư bên trong sinh tồn tiếp.

Tại đem những tin tức này kể ra về sau, Lương Hồng Quang cũng đem cái kia năm miếng tạo hóa quang cầu yên tâm thoải mái bỏ vào trong túi, bên miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

"Vấn đề thứ hai, ta muốn biết liên quan tới sơ thủy địa toàn bộ tin tức, ít nhất, là ngươi biết rõ toàn bộ."

Thái Hồng Long sâu hút một khẩu khí, không chần chờ, đưa ra vấn đề thứ hai.

Năm miếng quang cầu đại giới, hắn còn giao nổi.

"Có thể."

Lương Hồng Quang cười gật đầu ra hiệu nói: "Lão Liễu, ngươi tới giảng thuật sơ thủy địa tất cả tin tức."

Tốt

Liễu Tam tiến lên một bước, nói ra: "Sơ thủy địa lai lịch các ngươi đều biết rõ, là Quy Khư bên ngoài Chư Thiên Vạn Giới bị bắt đến khu vực, liền thuộc về sơ thủy địa. Mà nói điểm không biết, đó chính là sơ thủy địa bên trong ẩn chứa Thiên Đại Tạo Hóa."

"Cái gì tạo hóa."

Hồ Ấu Nghê hứng thú nồng hậu dày đặc mà hỏi.

"Sơ thủy địa rơi vào Quy Khư về sau, Quy Khư pháp tắc sẽ đối nó tiến hành đồng hóa, dung hợp, hấp thu, ở trong quá trình này, sơ thủy địa bởi vì là ngoại lai thuộc địa, ẩn chứa khác biệt Thế Giới Bổn Nguyên, Thiên Địa Pháp Tắc, cùng Quy Khư pháp tắc va chạm dung hợp đồng thời, pháp tắc đạo vận hiện ra, để sơ thủy địa bên trong quy tắc, phát sinh to lớn thay đổi."

Liễu Tam thuộc như lòng bàn tay nói ra: "Thứ nhất, sơ thủy địa bên trong, sát sinh, bởi vì mới vừa tiến vào Quy Khư, sinh mạng thể bên trong cũng có đặc thù pháp tắc đạo vận, một khi vẫn lạc, liền sẽ hấp thu Quy Khư pháp tắc cùng sơ thủy địa bản thân pháp tắc đạo vận, sản sinh ra thai nghén tạo hóa quang cầu. Tại tạo hóa quang cầu bên trong, có cơ hội mở ra bất luận cái gì vật phẩm  bất kỳ cái gì Kỳ Trân Dị Bảo, không giới hạn tại thiên tài địa bảo, Pháp Bảo thần binh, còn có các loại dị bảo công pháp bên trong, tất cả đều có khả năng.".

---

Chương 26: Kỳ tích thánh vật

Chương 26: Kỳ tích thánh vật

"Thứ hai, sơ thủy địa bên trong có cực lớn xác suất sản sinh ra kỳ tích thánh tinh, kỳ vật, hiện tượng lạ thậm chí là Kỳ Tích Chi Tâm. Đây là sơ thủy địa bên trong lớn nhất tạo hóa, nếu là người nào có lời nói. Chúng ta doanh địa nguyện ý trao đổi."

Liễu Tam vừa cười vừa nói, khóe mắt trong lúc lơ đãng hiện lên một vệt dị sắc, con mắt tại người xung quanh trên mặt liếc nhìn đi qua, phàm là có một tia biến hóa đặc biệt, đều không gạt được hắn con mắt.

"Kỳ tích thánh tinh, kỳ vật loại hình, đến cùng là cái gì, có tác dụng gì."

Lâm Phương thần tốc dò hỏi.

"Cái này không tại trả lời phạm vi bên trong, nhưng ta có thể nói cho các ngươi, loại này kỳ tích thánh vật, chỉ cần đụng chạm lấy, liền sẽ bản năng biết công dụng. Chúng ta hứa hẹn, chỉ cần có người được đến kỳ tích thánh vật, nguyện ý lấy ra, chúng ta bùn nhão lang thang doanh sẽ đem hết toàn lực, cam đoan đối phương an toàn. Ít nhất, có thể an toàn rời đi chỗ này sơ thủy địa. Bảo vật trọng yếu vẫn là mệnh trọng yếu, ta tin tưởng đều có thể phân biệt rõ ràng."

Lương Hồng Quang cũng không có trực tiếp báo cho tính toán.

Kỳ tích thánh vật là cái gì, chỉ cần được đến, gần như ngay lập tức liền sẽ rõ ràng công dụng. Mặc dù nói, tự thuật cùng không tự thuật đều không sai biệt lắm, chỉ cần rời đi sơ thủy địa, sau này nhất định có thể biết rõ ràng, hiểu rõ. Nhưng bây giờ, thực lực còn yếu lúc nhỏ, thực sự có người được đến, nói không chừng vì bảo mệnh, thật đúng là có khả năng để người lấy ra.

Xác suất không cao, có thể tỉ lệ còn có.

Chỉ cần thành công một lần, vậy cũng là kiếm lật.

Chỉ tiếc, ở đây, trên mặt đều là lộ ra kinh ngạc hiếu kỳ biểu lộ, người nào cũng không biết cái kia kỳ tích thánh vật đến cùng có làm được cái gì, tại trong tay ai, hình như người nào đều không có đụng phải.

"Tốt, nếu như mà có, chúng ta sẽ nghiêm túc cân nhắc. Hiện tại phải đối mặt là, phía dưới cự mãng cùng Thực Nhân Ma, chúng ta hai phe nếu là liên thủ, có thể hay không giết."

Thái Hồng Long tiến lên đem chủ đề trực tiếp chuyển hướng, kỳ tích thánh vật nghe xong chính là bảo vật, mà lại là vô cùng trân quý chí bảo, liền xem như tìm tới, cái kia cũng không thể tùy tiện giao cho người ngoài, chính mình lấy ra dùng chẳng lẽ không thơm sao, lúc này liền đem chủ đề kéo về đến đối phó bên ngoài Thực Nhân Ma cùng cự mãng vấn đề bên trên.

"Bảy tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, một tên Thực Nhân Ma Đại Tế Ty. Đây là một chi loại nhỏ Thực Nhân Ma bộ lạc. Đều tại Hắc Thiết cấp, cái kia mấy đầu cự mãng cũng không kém, mặc dù mới vừa tiến vào Quy Khư, liền đã kích hoạt lên sinh mệnh lực trường, hình thể to lớn, một khi chiến đấu, những này Thực Nhân Ma cũng không có khả năng tùy tiện ngăn chặn cự mãng, chiến đấu liền tính sẽ kết thúc, cũng có có thể để chiến thắng một phương, xuất hiện cực lớn tổn thương. Chúng ta nói không chừng có thể nhặt cái ngư ông thủ lợi."

Liễu Tam nhìn xem phía ngoài chiến đấu.

Đây cũng là phía trước bọn họ dám vào vào khách sạn trọng yếu nguyên nhân.

Nếu là đơn độc chỉ có cự mãng hoặc là Thực Nhân Ma lời nói. Vậy bọn hắn đều không dám tùy tiện bước vào khách sạn, dù sao, khi đó, chính là chính mình nhìn thẳng vào nguy hiểm, đối mặt tối cường đại thế công. Bùn nhão lang thang doanh thật sự có có thể tại công kích đến biến thành một bãi bùn nhão.

Danh xứng với thực.

Nhưng bây giờ có cơ hội, có rất lớn cơ hội.

Dù sao, trong khách sạn có thể là có hơn mấy trăm hào người sống sót, giác tỉnh năng lực thiên phú, có năng lực công kích người nhất định không ít, triệu tập lại, liên thủ, lại là sung làm Ngư Ông nhân vật, hoàn toàn có cơ hội đem đối thủ cho chém giết. Như vậy, không những càng thêm an toàn, còn có thể đem rượu trong cửa hàng chứa đựng vật tư cho mang đi.

Bằng không, liền trường hợp này, một khi bị cự mãng cùng Thực Nhân Ma để mắt tới, khẳng định sẽ đuổi sát không buông.

Hậu quả sẽ càng thêm nghiêm trọng.

"Tốt, vậy liền thương lượng một chút, làm sao đối phó phía dưới Thực Nhân Ma cùng cự mãng, chúng ta bùn nhão lang thang doanh chính là chúng ta bốn cái tham gia, ta là Luyện Bì cảnh tu sĩ, trong cơ thể ngưng tụ ra nhất trọng mãng xà văn."

Lương Hồng Quang rất tự nhiên nói.

Cùng một sinh mệnh tầng thứ bên trong, lớn nhất đặc thù, chính là trong cơ thể tu thành loại nào pháp văn. Mà Hắc Thiết bên trong Cửu Cảnh, tu thành một cảnh, xưng là nhất trọng, nếu là luyện bì về sau, lại tu luyện thịt một cảnh, đồng dạng ngưng tụ ra pháp văn, vậy liền có thể xưng là hai trọng pháp văn. Đồng dạng phẩm giai pháp văn, nhất trọng khẳng định sẽ kém hơn hai trọng. Tu hành, chính là đối tính mạng của mình tầng thứ một loại khai phá, rèn luyện.

"Ta là luyện thịt tu sĩ, trong cơ thể ngưng tụ nhất trọng xà văn."

Bàng Diễm run rẩy một thân thịt mỡ, mở miệng nói ra.

"Ta là luyện bì tu sĩ, trong cơ thể ngưng tụ nhất trọng xà văn."

Điền Bất Khí cũng nói theo.

"Luyện bì tu sĩ, còn không có ngưng tụ pháp văn, nhưng năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm giai, khống thổ thiên phú."

Liễu Tam khẽ mỉm cười, chậm rãi nói.

Bốn người giới thiệu, để mọi người tại đây trong lòng đều là một trận gợn sóng phun trào. Thái Hồng Long bọn họ đối cảnh giới tu luyện cũng có hiểu biết, Quý Thiên Hạo bên kia có thể nhìn ra, bọn họ bên này đồng dạng mở ra tu hành Sơ Giải dạng này điển tịch. Đối với tu luyện có hiểu rõ, bất quá, muốn chính thức bước vào cảnh giới tu hành, rõ ràng không có khả năng, bọn họ cũng không có Quý Thiên Hạo lỗ đen thiên phú. Có thể nắm giữ luyện hóa vạn vật hóa thành tinh túy năng lực.

Liền Liễu Tam dạng này người, đồng dạng không có trở thành tu sĩ, về điểm này liền có thể nhìn ra, tu luyện thành công nhập cảnh, cũng không phải là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, đó là thật cần thiên phú cùng tài nguyên.

"Ta còn không có chính thức tu luyện, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, lớn hóa thiên phú."

"Lâm Phương, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, thôi miên thiên phú."

"Lục Minh, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, Liệp Ưng cung thiên phú."

"Lưu Dũng, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, khống hỏa thiên phú."

"Ngô Chí Văn, năng lực thiên phú phẩm giai tì vết phẩm chất, khống gió thiên phú."

. . .

Rất nhanh, liền thấy, từ Thái Hồng Long trong đội ngũ, đứng ra năm danh nhân nhân viên, có thể nhìn ra, đứng ra, thiên phú phẩm chất đều là tì vết phẩm chất, tì vết phía dưới, căn bản không có đứng ra, hiển nhiên, đều hiểu, thiên phú phẩm chất đạt tới tì vết cấp bậc, mới có chân chính đem ra được chiến lực, có khả năng tham dự vào chiến đấu bên trong, mà không phải thật giả lẫn lộn, xông đi lên đều không hề có tác dụng.

"Ta, luyện bì tu sĩ, nắm giữ sinh mệnh lực trường, chiến đấu tính ta một người."

Quý Thiên Hạo lúc này không do dự, mở miệng nói ra.

Chỉ nói tu vi, không nói thiên phú, lỗ đen thiên phú phẩm chất quá cao, hắn liền tiết lộ ra ngoài một chút ý nghĩ đều không có, con bài chưa lật, chỉ có chính mình biết, mới có thể tại cái nào đó thời khắc, sinh ra mang tính then chốt tác dụng.

"Ta, Tề Lâm, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, khống khói thiên phú."

Tề Lâm cũng lên phía trước một bước, mở miệng nói ra, tại giới thiệu lúc, mang trên mặt một loại rất tự nhiên biểu lộ.

"Các ngươi nhóm này sơ thủy địa giáng lâm người thiên phú còn thực là không tồi, có thể giác tỉnh nhiều như thế có lực công kích thiên phú, phẩm chất còn có thể đạt tới tì vết cấp, đây chính là khoảng cách hoàn mỹ phẩm chất chỉ kém một bước ngắn, nếu là có cơ duyên làm tới thiên phú thạch lời nói, nói không chừng thật đúng là có thể tấn thăng đến hoàn mỹ phẩm chất, vậy coi như không được."

Liễu Tam tràn đầy kinh dị nói.

Bất quá, cũng không có nhiều lời.

Mà những người khác cũng đều âm thầm nhớ kỹ thiên phú thạch danh tự.

Rất rõ ràng, đây là có khả năng tăng lên thiên phú bảo bối.

"Thiên phú thạch, còn có bảo vật như vậy, ta thiên phú đã là cao nhất phẩm chất, nếu là có thiên phú thạch lời nói, không biết còn có thể hay không có tác dụng, tỉ lệ lớn hẳn là không thể."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm thì thầm nói.

Đối với thiên phú sự tình, bản năng biểu hiện ra quan tâm.

Trong cõi u minh có khả năng biết, thiên phú tầm quan trọng, có lẽ có thể xuyên qua một tên tu sĩ một đời.

Xác định rõ xuất chiến nhân viên về sau, lúc này, liền bắt đầu bàn bạc tiếp xuống làm thế nào . Bất quá, trong thời gian ngắn cũng không có cái gì tốt bàn bạc, chỉ có thể trong chiến đấu, riêng phần mình phát huy. Phối hợp lẫn nhau.

Rất nhanh, mười một người cùng một chỗ hướng phía dưới đi đến.

Theo dưới bậc thang đi, đi tới tầng một lúc, đã thấy, trước kia bùn nhão lang thang trong doanh đám kia người lang thang, ngay tại khắp nơi vơ vét vật tư, trên đất rắn độc thi thể, một chút cũng không có ghét bỏ, nhìn thấy đều là mắt sáng lên, có chút, tại chỗ liền đem Xà Bì cạo, đặt ở trong miệng đối với thịt rắn chính là một trận cuồng ăn, bên miệng đều có thể nhìn thấy tơ máu.

Trong miệng ăn, trên cổ càng là mang theo mấy đầu, liền cùng Microblog đồng dạng cuộn tại trên cổ.

Đây đều là thịt a, đều là đồ ăn.

Vẫn là đỉnh đỉnh tốt thượng đẳng thịt.

Tại loại này bắp ngô cây gậy đều có thể cứu mạng Quy Khư, thịt chính là cấp cao nhất lương thực.

"Đừng thấy lạ, trong doanh địa người đói sợ, những độc xà này thi thể đều là thịt, đều là đồ tốt."

Điền Bất Khí cười hắc hắc.

Quy Khư bên trong, muốn nói ăn thịt, nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó. Ngươi lúc nào cũng có thể gặp được đủ kiểu mãnh thú Hung Cầm phát động công kích. Đối phương cùng đi săn giết nhân loại, người cũng có thể săn giết bọn họ, người nào chiến thắng, liền có thể đem đối phương sung làm chiến lợi phẩm, biến thành trong miệng ăn. Điểm này, tại Quy Khư bên trong, thuộc về cạnh tranh sinh tồn Thiết Tắc. Đặt ở bất kỳ địa phương nào đều là chuẩn nguyên thủy pháp tắc.

Chỉ tiếc, nhiều khi, Nhân Tộc đều không phải chiếm thượng phong một phương.

Quý Thiên Hạo bọn họ đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì mỉa mai, Quy Khư hai đại thiết luật liền có thể nhìn ra, hiện tại người lang thang, có lẽ chính là bọn họ tương lai bộ dạng, tương lai cũng đều vì một cái thịt mà điên cuồng, không để ý bất luận cái gì hình tượng.

Không cần thiết đi mỉa mai bất luận kẻ nào.

Đương nhiên, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là tại săn giết phía ngoài địch nhân.

Cẩn thận từng li từng tí ẩn núp tại công trình kiến trúc về sau, ánh mắt nhìn hướng phía ngoài chiến trường.

Không thể không nói, cái kia mấy đầu cự mãng là thật hung hãn, bắt đầu cuồng bạo, cái kia cự mãng cái đuôi điên cuồng quất, mỗi một lần đều căn Thiên Tháp Địa Hãm một dạng, đập xuống đất, mặt đất đều tại kịch liệt chấn động, hiện ra cực kì hung hãn tư thái. Trọn vẹn ba đầu cự mãng phối hợp lẫn nhau bên dưới, cùng bảy tên Thực Nhân Ma chém giết cùng một chỗ, chiến đấu đến bây giờ, đã có một đầu cự mãng bị Thực Nhân Ma liên thủ đập chết.

Mà Thực Nhân Ma bên này, cũng có hai tên đổ vào cự mãng công kích đến.

Một tên là bị cự mãng cứ thế mà ghìm chết.

Một tên là bị cứ thế mà cắn rơi đầu.

Còn lại hai cái cự mãng, cũng là mình đầy thương tích, Thực Nhân Ma lực lượng rất đáng sợ, cốt bổng nện xuống đến, cái kia kêu một cái phân lượng kinh người, đối cự mãng tạo thành phá hư, trọng yếu nhất chính là, Thực Nhân Ma trong tay không chỉ có cốt bổng, còn có xương búa, chém vào đi xuống, cái kia tổn thương càng thêm trực tiếp, xé rách ra từng đạo vết thương, máu me đầm đìa.

Mà năm tên Thực Nhân Ma, cũng là xuất hiện khác biệt thương thế.

Có một tên chân bị đập đoạn, một tên cánh tay bị cắn đứt.

Thương thế như vậy, không những không có để bọn họ e ngại, ngược lại, song phát đều thay đổi đến càng thêm cuồng bạo.

Đúng lúc này, Thực Nhân Ma Đại Tế Ty tựa hồ nhịn không được..

---

Chương 27: Bạch cốt Lân Hỏa

Chương 27: Bạch cốt Lân Hỏa

Bảy tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, đây chính là bên cạnh hắn trọng yếu lực lượng, cái này nếu là toàn bộ hao tổn, vậy hắn vị này Đại Tế Ty, chẳng phải là biến thành quang can Tế Ty, đương nhiên không thể trơ mắt nhìn xem, nhìn như không thấy.

Quét

Thực Nhân Ma Đại Tế Ty vung trong tay viên kia bạch cốt pháp trượng.

Một cái màu xanh lam hỏa cầu trống rỗng xuất hiện, cái này cái hỏa cầu thoạt nhìn, tựa như một cái thảm đạm làm người ta sợ hãi đầu lâu. Tại xuất hiện về sau, nháy mắt liền bắt đầu bành trướng, hóa thành to bằng chậu rửa mặt nhỏ, phá không liền hướng một đầu cự mãng đập tới.

Cạc cạc cạc! !

Hỏa cầu bay lượn lúc, có thể nghe đến bên trong truyền ra đầu lâu xương phát ra quái dị gọi tiếng, rất là làm người ta sợ hãi, để người không rét mà run, sau lưng đều sẽ phát lạnh, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền đi tới cự mãng trước mặt, thành thành thật thật đánh vào cự mãng trên đầu.

Rống

Cái kia hỏa cầu nổ tung, nứt ra từng đạo lam lục sắc hỏa diễm, những này hỏa diễm phảng phất từng đạo Hỏa tinh, đụng chạm lấy nhục thể, lập tức liền bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, phảng phất là gặp dầu nóng Hỏa tinh, lập tức liền bắt đầu kịch liệt thiêu đốt. Đồng thời, thần tốc lan tràn, hướng về toàn thân cao thấp tại lan tràn.

Đây không phải là bình thường hỏa cầu hỏa diễm.

Đây là bạch cốt Lân Hỏa.

Tại Lân Hỏa bên trong, tựa như có thể nhìn thấy có đại lượng đầu lâu nhắm ngay cự mãng điên cuồng gặm ăn. Đốt cháy mười phần tràn đầy. Dính chính là thiêu, như xương mu bàn chân đục.

Cự mãng bị ngọn lửa bao trùm, đốt cháy thống khổ, để tại trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, thế nhưng, lại không có để hỏa diễm dập tắt, ngược lại, thiêu đốt càng thêm tràn đầy, thống khổ phía dưới, cự mãng triệt để phát cuồng, nhắm ngay một tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, không chút khách khí liền vọt tới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem tên chiến sĩ kia cuốn lại, kéo chặt lấy, hỏa diễm rơi vào Thực Nhân Ma trên thân, đem Thực Nhân Ma cùng một chỗ đốt.

Không những như vậy, cự mãng phát cuồng bên dưới, lại đối chuẩn bên cạnh một tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, không quan tâm cắn một cái tại trên đầu. Tùy ý Thực Nhân Ma chiến sĩ không ngừng vung vẩy cốt bổng đều không hé miệng. Còn đem nó cùng một chỗ bàn đến thân thể bên trong, cùng một chỗ bị bạch cốt Lân Hỏa nơi bao bọc, tại hỏa diễm bên trong, cùng một chỗ bị đốt cháy.

Một đầu cự mãng tính cả hai tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, đồng thời Vẫn Diệt.

"Ngọn lửa thật là bá đạo, nhiễm phía sau liền nhào không diệt, thoạt nhìn cùng Lân Hỏa một dạng, này làm sao đánh, nếu như bị hỏa cầu trúng đích, trực tiếp liền sẽ bị thiêu chết."

Điền Bất Khí mắt thấy bên dưới, cái cổ cũng nhịn không được rụt rụt, ngọn lửa kia quá bá đạo, cho người cực lớn lực áp bách.

"Liền muốn dựa vào ngươi cùng Lục Minh huynh đệ, hai người các ngươi, một cái có mắt ưng thiên phú, sử dụng chính là chiến nỏ, một cái có Liệp Ưng cung thiên phú, cũng có thể viễn trình công kích, nhìn thấy hỏa cầu lúc, chỉ cần có thể trước thời hạn chặn đường, không cho hỏa cầu rơi vào trên người, cái kia tính nguy hiểm liền sẽ không quá lớn."

Lương Hồng Quang liếc qua, mở miệng nói ra.

Không quản là hắn mắt ưng, có khả năng tinh chuẩn khóa chặt, vẫn là Lục Minh Liệp Ưng cung, đó cũng đều là tương đối cường lực thủ đoạn công kích. Nhất là Liệp Ưng cung, đây là thần binh loại hình thiên phú, đây là rất nhiều thiên phú bên trong, lực công kích cường hãn nhất một loại, trời sinh sẽ cùng tại phối hợp thần binh, xem như thiên phú, đó là có thể cả một đời đi theo tự thân trưởng thành, chứng đạo thần binh. Bồi dưỡng tốt, đó chính là tự thân tối cường ỷ vào.

Giác tỉnh thần binh thiên phú, chỉ cần tu luyện tương ứng kỹ nghệ chiến pháp, nương theo tự thân tu vi cảnh giới tăng lên, đối thần binh bồi dưỡng, hoàn toàn có thể để tự thân chiến lực, mấy lần điệp gia tăng lên.

"Ta có thể phun ra một đạo khói mê, đem chiến trường bao trùm, đến lúc đó, khói mê sẽ che chắn Thực Nhân Ma ánh mắt, đối chúng ta bên này, lại sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, có lẽ có thể cho bên trên một chút trợ lực."

Tề Lâm đi đầu mở miệng nói ra.

Lấy khói xem như che lấp, mê hoặc, hoàn toàn có thể cố ý chế tạo ra thích hợp bản thân chiến trường ưu thế.

Trao đổi ở giữa, chiến trường lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Mắt thấy cự mãng phát cuồng, vậy mà chết đều muốn mang đi bộ hạ của mình, Thực Nhân Ma Đại Tế Ty lập tức càng thêm phẫn nộ. Trong tay pháp trượng vung vẩy bên dưới, lập tức, một cái từ bạch cốt Lân Hỏa ngưng tụ thành Hỏa Mâu trước người ngưng tụ.

Cái kia Hỏa Mâu giống như là từ từng mai từng mai Tiểu Khô Lâu xương đầu ngưng tụ mà thành, thoạt nhìn, đồng dạng làm người ta sợ hãi. Năng lượng ẩn chứa, rõ ràng càng thêm cuồng bạo.

Phá không gian, trực tiếp chạy một đầu cuối cùng cự mãng đầu oanh kích tới.

Từng đợt quái dị tiếng hét lớn không ngừng xuyên thấu màng nhĩ.

Không tự chủ sinh ra một loại hoảng hốt cùng cảm giác buồn bực cảm giác.

Cự mãng cảm giác được nguy hiểm, thân thể khẽ động, liền muốn hướng về một bên trốn tránh, chỉ là, còn lại ba tên Thực Nhân Ma chiến sĩ chỗ nào chịu, một cái trực tiếp ôm lấy cự mãng cái đuôi, một cái vung xương búa, đối với cự mãng vết thương chính là một trận chém vào.

Không cho nó tránh né cơ hội.

Rống

Cự mãng phẫn nộ bên dưới, há miệng liền phun ra một đoàn xanh biếc chất lỏng, chất lỏng bên trong mang theo tanh hôi, cái kia chất lỏng phô thiên cái địa, dày đặc như mưa, một tên Thực Nhân Ma né tránh không kịp, bị đối diện bao trùm ở bên trong, đụng một cái xúc động, lấy Thực Nhân Ma da cứng thịt dày cứng cỏi thể phách, tại loại chất lỏng này bên dưới, cũng là phát ra xuy xuy tiếng vang kỳ quái, lông tan rã, làn da bắt đầu hư thối, tựa như người bình thường đụng chạm tới axit sunfuric đậm đặc đồng dạng.

Cho dù là Thực Nhân Ma, cũng không nhịn được tại chỗ phát ra tiếng kêu thảm.

Ầm

Hỏa Mâu cũng tại giờ khắc này, rơi vào cự mãng trên thân, không có trực tiếp trúng đích đầu, lại ở trên thân mình sâu sắc xuyên thủng đi vào, phảng phất muốn đem cự mãng đóng ở trên mặt đất. Cự mãng thụ thương về sau, lộ ra dị thường nóng nảy. Trong cơ thể, toát ra một đoàn quỷ dị huyết quang, một giây sau, vốn là đã cực kỳ to lớn thân thể, lập tức lại lần nữa tăng vọt bành trướng, liền cùng đánh tức giận khí cầu đồng dạng.

Phía trước đã là quái vật khổng lồ, giờ khắc này, trực tiếp hóa thành trăm mét cự vật.

"Ta đi, tình huống như thế nào, bạo loại."

Điền Bất Khí nhìn thấy, nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

"Đây là huyết mạch lực lượng, cái này cự mãng có Titan huyết mạch sao, có thể thay đổi như thế lớn."

Lương Hồng Quang nuốt nuốt nước miếng một cái, phía trước cự mãng còn có thể đánh, hiện tại cự mãng, lao ra đó chính là tự tìm cái chết.

Trăm mét cự mãng a, đó là khái niệm gì. Đứng thẳng, so một tòa cao ốc còn muốn cao. To lớn, chính là lực lượng lớn, đây là tương đối chờ.

Chỉ là, Hỏa Mâu bên trong ẩn chứa bạch cốt Lân Hỏa cũng không phải giả dối, trúng đích về sau, cũng đã bắt đầu hướng về bốn phía thân thể không ngừng lan tràn, không ngừng mở rộng. Chỉ cần không cách nào phá diệt tầng này hỏa diễm, cho dù là thân thể thay đổi đến lại làm sao to lớn, cũng vô pháp sống sót.

Hiện tại  chẳng khác gì là tử vong phía trước cuối cùng điên cuồng.

Oanh

Cự mãng há miệng hướng về phía trước khẽ hấp, một cái Thực Nhân Ma bị nuốt vào trong miệng, tại to lớn hình thể trước mặt, một nuốt một cái giòn. Sau lưng vẫy đuôi một cái, lúc đầu ôm lấy cái đuôi tên kia Thực Nhân Ma, đừng đuôi rắn cùng một chỗ liên quan đập về phía khách sạn, trực tiếp nện ở mười mấy tầng cao trên mặt tường, toàn bộ mặt tường nháy mắt vỡ nát, liền chịu trọng lực tường đều tại cái này một cái trước mặt, ầm vang sụp đổ. Thực Nhân Ma cũng bị đập thổ huyết, thân thể máu thịt be bét, rơi vào trong khách sạn.

Chôn ở sụp đổ phế tích bên dưới.

Trong khách sạn, một mảnh kinh hoảng tiếng hô hoán, tiếng thét chói tai.

Chỉ một kích, khách sạn liền đã tại kịch liệt lay động.

Vô số thủy tinh triệt để nổ tung, bị to lớn lực lượng chấn vỡ. Khắp nơi đều là một mảnh vỡ vụn âm thanh.

Nhưng hiển nhiên, cự mãng lực chú ý, hoàn toàn không ở trên đây, nó mục tiêu là Thực Nhân Ma Đại Tế Ty.

Ngọn lửa trên người tại đốt cháy, máu thịt bên trong đâm nhói, để minh bạch, người nào mới thật sự là địch nhân.

Không cần suy nghĩ, đầu kia đuôi rắn khổng lồ, đã như đẩy Kim Sơn Đảo Ngọc Trụ, hướng về Đại Tế Ty quất đi qua, nhìn một cái, như núi lở một dạng, khí thế kia, so trước đó không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Thực Nhân Ma Đại Tế Ty mắt thấy bên dưới, cũng là lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Như vậy cự mãng, một khi bị quất đến trên thân, có thể không chút nghi ngờ, hắn sẽ chết. Thật sẽ bị đập thành thịt nát.

Trọng yếu nhất chính là, cự mãng bị bạch cốt Lân Hỏa bao trùm, lại hung ác, chỉ cần dập tắt không được hỏa diễm, vậy cũng chỉ có thể là chết, có thể trước khi chết, rõ ràng con cự mãng này đã nổi điên, đây là muốn đưa nó cùng một chỗ mang đi.

Thực Nhân Ma Đại Tế Ty hiển nhiên không có khả năng tiếp thu loại này sự tình.

Nhìn xem thần tốc tới gần cự mãng, trong mắt lóe lên một vệt đau lòng, khẽ vươn tay, từ bên hông mang theo cái kia trong túi da cầm ra một kiện vật phẩm, tiện tay ném đi, lúc này liền thấy, kiện kia vật phẩm tại chỗ phun phóng ra quang mang.

Tại tia sáng bên trong, từng tia ánh mắt bên dưới.

Có khả năng thấy rõ ràng kiện kia vật phẩm dáng dấp.

Đó là một kiện pho tượng đồng dạng vật phẩm, dáng dấp, rùa thân long đầu, giáp lưng lăng văn như tinh đồ, tứ chi tráng kiện, răng liệt lành lạnh, trên lưng bất ngờ cõng một khối Thạch Bia. Pho tượng này rất tự nhiên tách ra một tầng tia sáng, tầng này tia sáng ở trên không đan xen, hóa thành một đạo lớn Đại Quy vỏ, đem Thực Nhân Ma Đại Tế Ty trực tiếp bao trùm ở bên trong.

Ầm

Cự mãng đuôi rắn đã rơi xuống, thành thành thật thật nện ở đạo kia lớn Đại Quy giáp bên trên, phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng Quy Giáp nhưng là lù lù bất động, cự mãng nổi giận, lại lần nữa điên cuồng công kích, quất, há mồm phun ra ăn mòn chất lỏng, rơi vào Quy Giáp bên trên, nhưng là tất cả không có hiệu quả. Đối Quy Giáp một chút tác dụng đều không có. Thể hiện ra vô cùng cường đại lực phòng ngự.

"Hình dạng như *** như Chân Long, trên lưng vác lấy Thạch Bia, đây là trong truyền thuyết long chi Cửu Tử Bá Hạ."

Lâm Phương thì thầm nói.

"Đây là bảo bối gì, tốt cường đại lực phòng ngự, cự mãng công kích, căn bản là không phá nổi cái tòa này lớn Đại Quy vỏ. Cái kia Thực Nhân Ma Đại Tế Ty còn có bảo bối như vậy, cự mãng không phá nổi, chúng ta làm sao bây giờ."

Thái Hồng Long khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Cái này mai rùa, cự mãng không đánh tan được, bọn họ khẳng định cũng đừng nghĩ làm gì được.

"Dị bảo, cái này Thực Nhân Ma trong tay Đại Tế Ty vậy mà còn có một cái dị bảo, lần này phiền phức, cũng không biết cái này dị bảo là dạng gì. Là duy nhất một lần vẫn là vĩnh cửu loại hình, nếu thật có thể không ngừng sử dụng, vậy chúng ta đừng nghĩ đối cái này Đại Tế Ty hạ thủ, liền muốn chuẩn bị sớm, thoát đi đi ra, cách càng xa càng tốt."

Lương Hồng Quang trên mặt dị sắc nói.

"Dị bảo là cái gì."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

"Dị bảo là một chút có đặc thù lực lượng, có thể tại bất kỳ tình huống gì  bất kỳ cái gì quy tắc bên dưới, đều có thể phát huy ra tương ứng tác dụng bảo vật, ví dụ như, có nhiều chỗ quy tắc, là cấm siêu phàm, hoặc là cái khác đặc thù quy tắc, có thể hạn chế các loại lực lượng sử dụng, nhưng dị bảo khác biệt. Dị bảo chính là thiên địa dị số, một nơi, Cấm Pháp cũng cấm không đến dị bảo trên đầu, dị bảo không nhận bất luận cái gì quy tắc ảnh hưởng. Dưới tình huống đặc thù, đó chính là lật bàn con bài chưa lật."

"Loại này dị bảo, chỉ có tại sơ thủy địa bên trong mới có thể sinh ra."

Liễu Tam ghen tị nói..

---

Chương 28: Dị bảo

Chương 28: Dị bảo

"Ngươi nói là, dị bảo có thể tại tạo hóa quang cầu bên trong sinh ra."

Tề Lâm bu lại hỏi.

Đối với loại này sự tình, đương nhiên quan tâm vô cùng, hiện tại bọn hắn đều là mới vừa tiến vào Quy Khư giáng lâm người, đặt ở bên ngoài, đó chính là ổn thỏa Tiểu Bạch  bất kỳ cái gì một chút tin tức, cái kia đều đáng giá khắc ghi, quan tâm. Nhớ kỹ, đều là thuộc về mình vô hình tài phú.

Mà còn, trong tay bọn họ có thể là có số lượng không phải số ít tạo hóa quang cầu, hoàn toàn có xác suất mở ra dị bảo, trước thời hạn hiểu rõ một chút tin tức, đó là không thể tốt hơn.

"Đương nhiên, tạo hóa quang cầu có thể nhìn ra bất luận cái gì Kỳ Trân Dị Bảo. Không nói những cái khác, chỉ cần có thể mở ra một kiện dị bảo, vậy liền phát, mà lại là kiếm lật cái chủng loại kia. Ngươi nếu là có cơ hội tiến về một chút Nhân Tộc Thánh Thành, hoặc là Nhân Tộc trong thánh địa, một kiện dị bảo, tùy tiện liền có thể đổi lấy một cái vĩnh cửu ở lưu lại quyền hạn."

Điền Bất Khí tràn đầy ghen tị nói.

"Cũng không phải, dị bảo, liền xem như duy nhất một lần dị bảo, đó cũng là giá trị cực cao, thường thường có thể sinh ra vượt xa tự thân phẩm giai vĩ lực. Duy nhất một lần dị bảo, uy lực lớn, không quản là phòng ngự vẫn là công kích đều là như vậy, những cái kia có thể lặp đi lặp lại sử dụng dị bảo, uy lực bên trên có lẽ sẽ không quá mức cực đoan, nhưng lại là có khả năng vĩnh cửu sử dụng, giá trị bên trên càng cao. Các ngươi nếu là mở ra dị bảo, kia đối với tương lai chỗ tốt liền lớn."

Liễu Tam cười nói ra: "Ta từng nghe người ta nói đến quá, có người thu hoạch được dị bảo Bát Tuấn ngựa một trong ngọc điêu, thôi động, có thể trực tiếp hóa thân thành Bát Tuấn ngựa bên trong một loại, Bát Tuấn ngựa bất luận cái gì một thớt, đều có cực kì thần dị năng lực. Xem như tọa kỵ, nhất trực quan chính là có thể ngày đi vạn dặm. Dễ dàng liền có thể đạt tới. Bát Tuấn ngựa nghe nói còn chia làm mấy loại, cấp cao nhất chính là trong truyền thuyết Bát Long tuấn. Còn có chính là Thiên Tử tuấn."

Tiếng nói ở giữa, mang theo nồng đậm hướng về, không hề nghi ngờ, những này dị bảo, không khỏi là tất cả mọi người muốn truy đuổi mục tiêu.

Người bình thường chỉ có thể nghe nói qua, nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy qua.

Có thể thấy được, dị bảo chỗ trân quý.

Trước mắt Thực Nhân Ma Đại Tế Ty vậy mà liền lấy ra một kiện dị bảo, thoạt nhìn, còn không phải bình thường dị bảo. Uy lực rất cường hãn, ít nhất lực phòng ngự bên trên, có thể nói là số một. Tùy ý cự mãng làm sao công kích, đều không thể đánh vỡ tầng kia Huyền Hoàng sắc Quy Giáp.

Ngẩng

Cùng lúc đó, Bá Hạ trong miệng phát ra một đạo cổ lão tiếng long ngâm, lập tức, liền thấy, phía sau lưng Thạch Bia lóe ra tia sáng, hư không bên trong, vô số tia sáng tập hợp bên dưới, một tôn cổ lão thiên bia đã trống rỗng xuất hiện, Thiên Bi bên trên, phảng phất có thể nhìn thấy cổ lão kinh văn, ghi lại đến từ tuế nguyệt cổ kim lực lượng. Làm Thiên Bi ngưng tụ cái kia một cái chớp mắt, hư không đều rất giống bỗng chốc bị áp chế, đó là một loại trấn áp tất cả vĩ lực.

Ầm

Tôn này Thiên Bi vừa xuất hiện về sau, lập tức liền đi tới cự mãng trên không, một tia do dự đều không có, liền hướng cự mãng trấn áp xuống dưới. Cái này vừa rơi xuống, phảng phất toàn bộ thiên khung đồng thời nghiền ép xuống, khó có thể tưởng tượng áp lực, trực tiếp ầm ầm tại cự mãng trên thân, cự mãng điên cuồng bên dưới không ngừng giãy dụa, muốn từ trong tránh ra, đáng tiếc, trường hợp này bên dưới, nó giãy dụa, đối với Thiên Bi đến nói, giống như kiến càng lay cây, ngăn cản không được bất luận cái gì thời gian.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cự mãng bị Thiên Bi đè ở dưới tấm bia, cự mãng đầu càng là bị Thiên Bi tại chỗ ép thành thịt nát. Kinh khủng lực lượng, để xung quanh đại địa đều tại kịch liệt chấn động, phát ra trận trận tiếng nổ.

Tê

Một màn này, trực tiếp để bí mật quan sát mọi người, mặt đều là trắng xám.

"Ta ai da, cái này dị bảo vậy mà là công phòng nhất thể a, Quy Giáp phòng ngự vô song, Thiên Bi trấn áp vạn vật, ngưng tụ ra Thiên Bi, khoảng chừng mấy chục tầng lầu cao như vậy, tản ra khí cơ, quả thực là khủng bố a, ta cảm giác, đừng nói Hắc Thiết sinh mệnh, liền xem như Thanh Đồng sinh mệnh tại Thiên Bi bên dưới, cũng có thể bị tùy tiện trấn sát."

Bàng Diễm một trận sợ hãi thán phục, trong miệng bắp ngô cây gậy đều gặm đến không thơm.

Dạng này dị bảo, đặt ở bất kỳ địa phương nào, vậy cũng là đỉnh cấp đòn sát thủ, không nghĩ tới, một cái Thực Nhân Ma Đại Tế Ty cũng có thể có bảo vật như vậy, hiển nhiên, lãng phí là có chút lãng phí, nhưng đối Đại Tế Ty đến nói, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất.

Ba

Kèm theo Thiên Bi biến mất, cự mãng đã triệt để vẫn lạc, liền cự mãng trên thân bạch cốt Lân Hỏa đều tại Thiên Bi vĩ lực bên dưới, triệt để ma diệt, lưu lại không đầu cự mãng trên thi thể, còn truyền ra từng đợt mùi thịt.

Cái kia vốn là lơ lửng ở giữa không trung Bá Hạ pho tượng, phía trên tia sáng triệt để tiêu tán, lập tức thay đổi đến thường thường không có gì lạ, tất cả đường vân, đều ảm đạm vô quang, sau đó, cứ như vậy từ giữa không trung rơi xuống, không đáng chú ý giống như bình thường vật trang trí đồng dạng tại trên mặt đất lăn lộn.

"Duy nhất một lần dị bảo, ở bên trong năng lượng hao hết về sau, liền triệt để biến thành bình thường phàm vật, cũng không tiếp tục là dị bảo, nhiều nhất chính là một kiện vật trang trí, khó trách, phía trước có như vậy uy lực cường đại. Đáng tiếc, quá đáng tiếc."

Điền Bất Khí liên tục thở dài, liền hận đây không phải là chính mình.

"Cự mãng là, Thực Nhân Ma bên này chỉ còn tiếp theo tên Đại Tế Ty, mặc dù đã không có dị bảo thủ hộ, bất quá, Đại Tế Ty bản thân năng lực cũng rất mạnh, ngọn lửa kia không phải bình thường hỏa diễm, nhiễm đến, nói không chừng thật muốn đem da cho lột xuống mới được."

Lương Hồng Quang đồng tử hơi co vào, nhìn chằm chằm Đại Tế Ty, đây tuyệt đối là bây giờ cơ hội tốt nhất.

Lưỡng bại câu thương, đây là lưỡng bại câu thương a.

Bọn họ những này làm Hoàng Tước, nếu là còn không dám xuất thủ, cái kia còn sống làm cái gì.

"Chuẩn bị động thủ."

Thái Hồng Long bên này cũng gật gật đầu, có giống nhau tính toán.

Ai cũng biết, đây là thời cơ tốt nhất.

"Nhanh, chạy mau, trốn đến tòa kia trong đại lâu đi."

"Đến, Hắc Sa bạo đến, đại gia mau tìm địa phương ẩn nấp."

"Mấy vị thủ lĩnh liền tại trong lâu, đi tìm thủ lĩnh, Hắc Sa bạo, làm sao lại để chúng ta cho gặp."

. . . .

Mọi người ở đây chuẩn bị đối Thực Nhân Ma Đại Tế Ty hạ thủ thời điểm, chỉ nghe được một trận hốt hoảng tiếng kêu gọi không ngừng truyền đến, theo âm thanh nhìn, tại bùn nhão lang thang doanh đến phương hướng, có thể nhìn thấy, một nhóm người lang thang chính vội vàng lạc đà, cưỡi xe chiếc, lôi kéo xe ba gác, đẩy xe cút kít, sắc mặt hoảng sợ hướng về khách sạn phương hướng lao nhanh tới. Bộ dáng kia, hận không thể cha nương cho chính mình mọc ra tám đầu chân.

"Mau nhìn, trên trời tối xuống, đó là cái gì, mặt trăng sao, làm sao còn mang theo một chút màu vàng, hình như có màu vàng sa mạc tạo thành mặt trăng."

"Ta chưa từng thấy qua loại này mặt trăng, tại sao ta cảm giác nhìn thẳng mặt trăng con mắt hình như nhìn thấy thái dương một dạng, không tốt, con mắt thật là đau, cùng có hỏa thiêu đồng dạng."

. . . .

Đúng lúc này, có người nhìn hướng lên trời trống không, phát hiện, không biết khi nào, sắc trời đã bắt đầu tiến vào chạng vạng tối, đã có mặt trăng bắt đầu hiện lên, chỉ bất quá, xuất hiện mặt trăng, cùng bình thường nhận biết bên trong mặt trăng, có hết sức rõ ràng khác biệt. Đầu tiên. Xuất hiện mặt trăng hình dạng chỉ là Thượng Huyền Nguyệt, mà mặt trăng nhan sắc, thảm đạm ánh trăng bên trong, pha tạp một chút cát vàng, nhìn thẳng thời điểm, có một loại nhìn thẳng thái dương đâm nhói cảm giác, cảm giác nóng rực.

Vừa nhìn liền biết, tuyệt không phải bình thường Minh Nguyệt.

"Đây là sa mạc chi nguyệt, cũng có người xưng là cát vàng chi nguyệt, là đại biểu cho sa mạc thiên tai đặc thù, toàn bộ sa mạc thiên tai, sẽ theo cát vàng chi nguyệt, duy trì liên tục trọn vẹn một tháng, mới sẽ cùng còn lại tai tháng tiến hành thay phiên."

Lương Hồng Quang sắc mặt đại biến nói: "Hắc Sa bạo là sa mạc thiên tai bên trong cực kỳ đáng sợ một loại tai nạn, lực phá hoại cực lớn, không có tìm được công sự, không những người có khả năng bị cuốn vào bão cát bên trong, xé thành mảnh nhỏ, còn có thể bị sa mạc vùi lấp đi xuống. Lần này vận khí kém như vậy, lại có Hắc Sa bạo xuất hiện ở đây."

"Cái kia Thực Nhân Ma Đại Tế Ty chạy, hẳn là cảm giác được Hắc Sa bạo, hắn cũng muốn tránh né bão cát xâm nhập."

Điền Bất Khí mắt ưng bên dưới, rõ ràng nhìn thấy cái kia Đại Tế Ty biến sắc về sau, liền hướng về phía sau trong rừng cây chui vào. Vừa nhìn liền biết, cũng muốn tránh né Hắc Sa bạo, khách sạn bên này, cũng không dám xông lại, sợ bị vây giết.

"Đại Tế Ty giết không được, nhanh, thông báo trong khách sạn người sống sót, tranh thủ thời gian trốn vào dưới mặt đất bãi đỗ xe. Khách sạn thủy tinh đều đã nát, có bão cát, gian phòng đều sẽ bị rót đầy, phía trên ở không được."

Thái Hồng Long biến sắc, thần tốc phân phó nói. Quay người liền hướng về khách sạn đi đến.

Giết Đại Tế Ty ý nghĩ, đã không có khả năng thực hiện.

Nhìn thấy Lương Hồng Quang hắn bọn họ đều thần sắc đại biến biểu lộ, lại thêm trước kia trong doanh địa người lang thang đều hốt hoảng chạy tới, vậy liền có thể biết, Hắc Sa bạo chỗ đáng sợ, tuyệt đối là người bình thường gánh không được tai nạn.

Hiện tại khách sạn đã rách tung tóe, bị cự mãng va chạm bên dưới, tất cả thủy tinh đều nát, trường hợp này bên dưới, nếu là ở đến khách sạn cao tầng khu, đó chính là trực tiếp bại lộ tại bão cát bên dưới, cùng tự tìm cái chết không có khác nhau.

Cách làm chính xác nhất, chính là rút lui đến dưới đất trong bãi đỗ xe.

Nơi đó tại dưới đất, mới có thể tránh thoát bão cát xâm nhập.

Đương nhiên, nguy hiểm cũng có, người nào cũng không biết bão cát có thể đạt tới trình độ nào, nếu là liền khách sạn đều che mất, cái kia mang tới uy hiếp, tự nhiên mười phần đáng sợ.

"Lưu Vũ, nhanh, dẫn người đi nhà kho vận chuyển vật tư, đưa đến dưới mặt đất bãi đỗ xe, có thể chuyển bao nhiêu chuyển bao nhiêu."

"Lâm Phương, lập tức thông báo trong khách sạn tất cả người sống sót, toàn bộ tiến vào dưới mặt đất bãi đỗ xe, phía trên đã không an toàn."

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! !"

Thái Hồng Long thần tốc trở về khách sạn, đối trong khách sạn tiến hành an bài. Số lớn khách sạn nhân viên bắt đầu vận chuyển vật tư. Hướng về dưới mặt đất bãi đỗ xe vận chuyển đi qua, đối với vật tư tầm quan trọng, tất cả mọi người đã có một cái rõ ràng nhận biết. Thậm chí là, lúc này, không chỉ là trong khách sạn nhân viên tại vận chuyển, trong khách sạn người sống sót, đều tại vận chuyển, riêng phần mình cầm đủ kiểu công cụ tiến hành vận chuyển, trang đến trong túi đeo lưng của mình.

Đối với cái này, khách sạn không chút nào ngăn cản.

Biết, hiện tại cầm tới vật tư, hoàn toàn có khả năng biến thành tiếp xuống riêng phần mình sinh tồn bảo đảm, khách sạn bảo đảm không được đại gia vật tư, vậy cũng chỉ có thể tùy ý chính bọn họ đến cầm, chính mình phụ trách chính mình.

Tề Lâm cũng trở về khách sạn, chuẩn bị cùng Hồ Ấu Nghê tụ lại.

Quý Thiên Hạo bên này, đầu tiên là hướng về trước kia chiến trường vị trí đi đến, sau đó, trong một ý niệm, vô thanh vô tức lấy đi một chút Thực Nhân Ma thi thể cùng cự mãng thi thể. Số lớn rắn độc thi thể cũng tại bên trong, chủ đánh chính là một cái không lãng phí tài nguyên.

Mượn nhờ không gian, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.

Càng là tại lặng lẽ vô tức ở giữa, đem rơi xuống đất, đã bị Đại Tế Ty vứt bỏ rơi Bá Hạ pho tượng thu vào không gian..

---

Chương 29: Hắc Sa bạo

Chương 29: Hắc Sa bạo

« thứ hai, cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, theo đọc rất trọng yếu. »

Bá Hạ dị bảo thuộc về duy nhất một lần dị bảo, sử dụng sau đó, liền lại không có mới thần dị, xem như bình thường đồ vật, phía trước nếu là có thời gian, có lẽ Đại Tế Ty còn có thể mang đi, nhưng tại Hắc Sa bạo uy hiếp bên dưới, không chút do dự chọn rời đi, tránh cho bị cuốn vào Hắc Sa bạo bên trong, đối loại này thiên tai kiêng kị, có thể nghĩ.

Bất quá, nó không muốn, Quý Thiên Hạo muốn.

Dù sao lấy tới cũng không lao lực, tại biết là duy nhất một lần dị bảo về sau, bất kể là ai, đều không có đối nó có quá nhiều quan tâm.

Hắc Sa bạo bên dưới, nhộn nhịp bắt đầu chuẩn bị ứng đối bão cát.

Tại trong khách sạn, Quý Thiên Hạo không hề lo lắng cái khác, nên cầm đồ vật, gần như đều đã thu nhập không gian bên trong, vật phẩm trọng yếu, tùy thân mang theo, hiện tại càng nhiều, là muốn thu hoạch tài nguyên. Trên mặt đất bởi vì chiến trường, tử thương rắn độc thi thể, có thể nói là hiện lên một tầng.

Lúc này, người khác không có tinh lực đến thu thập, hắn có.

Thu nhập không gian, đó cũng đều là tư lương.

Để ở chỗ này không quản lời nói, Hắc Sa bạo vừa đến, tất cả đều sẽ mai táng, biến mất. Tình huống kia, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng tiếc. Cùng hắn lãng phí, vậy không bằng liền tự mình thu nhận. Cái này một thu tập, thu hoạch xác rắn hoàn toàn là đến hàng vạn mà tính, một thu chính là một nhóm lớn.

Nhất là cự mãng Tàn Khu, đó là trọng điểm mục tiêu.

Bất quá, cũng không có lưu lại quá lâu, thời gian quá cấp bách.

Chỉ trì hoãn một hồi, liền thấy, tại phía đông chân trời, một mảnh u ám tùy theo xuất hiện, tại cái kia phía đông, rõ ràng nhất cảm quan, chính là vốn là u ám sắc trời, một cái liền đen nhánh, như có một mảng lớn ô Vân Chính đang nhanh chóng khuếch tán, từng đợt cuồng phong đang không ngừng cạo đến, có hạt cát theo cuồng phong trong không khí tùy ý bay lượn. Rơi vào trên mặt, có thể cảm giác được hạt cát bên trong ẩn chứa lực đạo.

Ô ô ô! !

Trong gió phảng phất có thể nghe đến có từng đợt Hắc Long đang gầm thét, gầm thét tiếng long ngâm.

Xé rách hư không, cho người một loại cường đại áp lực.

"Không thể tiếp tục ở bên ngoài ở lại, Hắc Sa bạo thật muốn tới."

Giương mắt nhìn xem hư không, cái kia vòng cát vàng chi nguyệt đã treo ở trên trời, tỏa ra một loại gần như tia sáng yêu dị, loại kia mơ hồ như kim châm đồng thời chưa từng xuất hiện ở trên người hắn, cho dù là có ánh sáng, đối với con mắt tạo thành tổn thương nháy mắt, liền bị trong cơ thể lỗ đen tự nhiên hấp thu đi qua, dung nhập vào trong lỗ đen.

Lỗ đen bản thân liền có thôn phệ tất cả tia sáng năng lực, cái này thuộc về một loại bản năng.

"Tai tháng, một tháng sẽ thay phiên một lần, mỗi lần đều mang ý nghĩa phải đối mặt hoàn toàn khác biệt tai nạn. Cái này Quy Khư, sống. . . . Rất khó a."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị.

Vẻn vẹn rơi vào Quy Khư một hai ngày, liền rõ ràng cảm nhận được loại này thời khắc tồn tại nguy cơ sinh tử.

Phía trước tại sơ thủy địa còn tốt, uy hiếp sinh mệnh chỉ là cự mãng bầy rắn mà thôi, hiện tại cần phải đối mặt, nhưng là Quy Khư bên trong chư thiên vạn tộc, vô số không có ở đây thiên tai.

Nhìn phía xa càng lúc càng nồng nặc Hắc Vân, lại không chần chờ, quay người liền hướng về khách sạn phương Hướng Trùng tới, đầu tiên là đi tới tầng một đại sảnh, nhìn thấy, trong đại sảnh thật có một số đông người nhân viên, không quản là trong khách sạn người sống sót, vẫn là phía ngoài người lang thang, giờ phút này, đều tại làm giống nhau sự tình.

Chính là lấy ra các loại có thể chứa vật tư bao khỏa, ba lô, liều mạng hướng bên trong trang.

Tầng một nhà kho đã bị mở ra, bên trong vật tư không nói nhiều cũng không nói ít, mỗi người đều là cầm tràn đầy.

Nhất là những người lưu lạc kia, vác trên lưng, trong tay xách theo, trên lưng còn muốn trói mấy cái túi. Có chút chăn mền, khăn mặt bên trong sinh hoạt vật tư, cũng là một điểm không buông tha. Những này người cũng đã sợ nghèo, nhìn thấy vật tư liền muốn, nhìn thấy ăn liền nghĩ ăn  bất kỳ cái gì đồ vật đều muốn hướng trong túi áo trang.

Hiện tại khách sạn trên mặt đất, đều có thể nhìn thấy những người lưu lạc này xông tới về sau, trực tiếp ăn sống thịt rắn lưu lại một chút xương.

Ngay tại lúc này, không người nào nguyện ý lưu lại trì hoãn, nghe đến bão cát tới.

Trong khách sạn người sống sót cũng đều là tận khả năng thu thập vật tư.

Đối với dự trữ vật tư bên trên, không có người nào có thể so sánh qua được vân quốc dân chúng, bất kể là ai, không quản phía trước là tầng dưới chót bình thường lão bách tính, vẫn là cao tầng quyền quý, vậy cũng là một loại bản năng, một loại nguồn gốc từ trong huyết mạch bản năng. Nhất là gặp phải tai nạn cùng nguy hiểm lúc, phản ứng đầu tiên chính là trữ hàng vật tư.

Có vật tư, chẳng khác nào có thể sống.

Vân quốc tử tôn, từ cổ chí kim, đều hiểu điểm này.

Hiện tại thế cục này, rất nhiều người đã triệt để vứt bỏ còn có thể trở lại Lam Tinh vọng tưởng. Tại suy nghĩ, chính là chính mình vấn đề sinh tồn, không quản nghe được Quy Khư có cỡ nào nguy hiểm, nhưng người thậm chí là bất luận cái gì sinh linh, đối với sinh tồn sống sót, đều là một loại khát vọng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, người nào đều sẽ không dễ dàng từ bỏ chính mình sinh mệnh.

Điểm này, đã thể hiện tại giờ phút này đối vật tư thu hoạch bên trên.

"Nhanh, nhanh, nhanh, Hắc Sa bạo đã tới."

"Nhanh, tiến vào dưới mặt đất bãi đỗ xe, phía trên không an toàn, không có vận chuyển vật tư trước không muốn dời."

Nghe lấy bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng gió, có người đang lớn tiếng la lên.

Kèm theo la lên, số lớn người sống sót bắt đầu hướng về tầng hầm lao nhanh đi qua.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, trước kia vẫn chỉ là u ám sắc trời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại ảm đạm xuống, nói không chừng chờ chút tựu trở nên như đêm tối, một mảnh đen kịt.

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, lấy tốc độ cực nhanh tiến vào nhà kho, trong kho hàng gần như đã giữa không trung, khắp nơi đều là rải rác vật tư còn sót lại, số lượng đã không nhiều lắm, dù sao, vài trăm người tại vận chuyển, riêng phần mình cướp đoạt bên dưới, có thể còn lại một điểm, đã coi là không tệ.

"Ta không lấy đi, cũng là lãng phí, thu thu thu! !"

Nhìn thấy trong kho hàng đã không có người khác, Quý Thiên Hạo lại lần nữa buông tay buông chân thu hồi các loại vật tư, nhưng cũng không có duy trì liên tục quá lâu, rất nhanh liền quay người đi ra ngoài, phóng tới tiến vào tầng hầm cầu thang. Tại tiến vào phía trước, cũng quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy, phía ngoài tia sáng hoàn toàn biến mất, bóng tối vô tận đã bao trùm thương khung. Một cỗ cát vàng đã tràn vào trong khách sạn.

Hiện tại khách sạn, khắp nơi lọt gió, căn bản là không phòng được.

Ầm

Đem cửa thang lầu đóng lại, đồng thời khóa lại. Bước vào dưới mặt đất trong bãi đỗ xe.

Trong khách sạn bãi đỗ xe, đương nhiên mười phần to lớn, hơn nữa, còn là có hai tầng gara tầng ngầm, có khả năng đặt chiếc xe rất nhiều. Liền hiện tại, trong tầng hầm ngầm, cũng đặt số lượng không ít chiếc xe. Có rất nhiều, đều là trong khách sạn khách nhân chính mình lái tới.

Rất nhiều đều là xe tốt, xe sang trọng.

Rất nhiều người bình thường, cả một đời đều mở không lên đỉnh cấp chiếc xe.

"Những này xe sang trọng chưa hẳn không phải một loại tài nguyên."

Quý Thiên Hạo chạy đến gara tầng ngầm lúc, nhìn thấy những này dừng ở các nơi chiếc xe, trong đầu bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Từ khi biết thiên phú của mình là lỗ đen về sau, cái kia gần như nhìn bất kỳ vật gì, đều là tài nguyên, cũng có thể rèn luyện tư lương. Lỗ đen, không có gì không nuốt  bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể hấp thu luyện hóa, cho dù là từ trên mặt đất đào ra một đống đất, đều có thể rèn luyện đào được tinh túy, chỉ là cần phân lượng càng nhiều mà thôi.

Cái xe này trong kho chiếc xe, dùng đều là đủ kiểu tài liệu, trong đó vật liệu thép chiếm cứ đại đa số.

Hấp thu luyện hóa, cũng là không có vấn đề gì cả.

Hắn chuẩn bị tìm thời gian liền thử một chút.

Trong ga ra tầng ngầm, cũng là lộn xộn, tại một mảnh giữa đất trống, đã có người đốt lên từng đống đống lửa, dùng chính là từ bên ngoài trong rừng cây thu thập lại vật liệu gỗ, còn lên mặt giội lên xăng, xăng là theo bên cạnh một bên trong xe làm ra.

Bùn nhão lang thang doanh bên kia, tụ tập tại mấy cái bên đống lửa, rất nhiều người lang thang đều là đầy mặt hưng phấn lấy ra các loại vật tư bắt đầu kiểm kê, cũng có, đem xác rắn quấn quanh ở côn thép bên trên, liền đặt ở trên lửa bắt đầu nướng lên, từng cái con mắt tỏa sáng.

Trong đó một chút tiểu hài tử, càng là không nhịn được nuốt nước miếng.

Loại này có thể ăn đến thịt thời điểm, thực sự là không thấy nhiều. Đối với bọn họ lực hấp dẫn tự nhiên rất lớn.

Rất nhiều người, đều từ đáy lòng lộ ra mỉm cười.

Đối với người lang thang đến nói, có thể an ổn ăn đến một bữa cơm, dừng lại thịt, vậy cũng là đáng giá chuyện cao hứng..

---

Chương 30: Thánh Địa truyền thuyết

Chương 30: Thánh Địa truyền thuyết

« thứ hai, cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, các đạo hữu, cùng một chỗ rèn luyện tiến lên. »

Khách sạn người sống sót bên này, cũng đều phân ra từng cái vòng tròn, đốt lên từng đống đống lửa. Trên mặt, phần lớn đều là một loại mê man cùng hoảng hốt, đối tương lai mê man, đối Quy Khư hoảng hốt. Người nào cũng không biết chính mình có thể không có thể sống sót, có thể sống bao lâu.

Phía trước bên ngoài cự mãng cùng Thực Nhân Ma chiến đấu kịch liệt, rất nhiều người đều là tận mắt thấy.

Cho dù là trốn ở trong khách sạn, bị cự mãng quất bên dưới, cũng không ít người sống sót táng thân tại trong khách sạn.

Trước đây rời xa sinh tử, tại cái này trong một hai ngày, liên tiếp xuất hiện ở trước mắt, tự mình xác minh cái gì gọi là sinh tử vô thường, cái gì là họa trời giáng, sinh tử không phải do mình. Trong đó xung kích, chỉ có riêng phần mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Lúc đầu rất nhiều đều người không quen biết, cũng đều bắt đầu báo đoàn sưởi ấm.

Tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ.

Vì chính là có khả năng lẫn nhau có chỗ dựa vào.

Đương nhiên, trong đó quy mô lớn nhất, vẫn là khách sạn ban đầu nội bộ nhân viên, bọn họ vốn chính là người quen, càng là xuất thân giống nhau, lúc đầu hội tụ vào một chỗ, trở thành bây giờ lớn nhất đoàn thể, tụ tập nhiều người bão đoàn, đây là bản tính trời cho con người. Nhất là tại hoàn cảnh xa lạ bên trong, lẫn nhau chính là đáng giá tín nhiệm nhất chiến hữu, chỉ này một điểm, liền đáng quý.

Trong khoảng thời gian ngắn, đây tuyệt đối là nhất chắc chắn một loại quan hệ.

Đi tới tầng hầm về sau, nhìn thoáng qua xung quanh, rất nhanh liền nhìn thấy Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm đã đơn độc tìm một cái trống trải vị trí, đốt lên một đống lửa. Ngay tại bên kia cùng hình thể khôi ngô khổng lồ Bàng Diễm ngồi cùng một chỗ, một bên nướng một đầu mãng xà nhỏ, một bên đang trò chuyện cái gì.

Lúc này cười một tiếng, bước nhanh về phía trước, vừa mới tới gần, liền nghe được thịt rắn mùi thơm chính tràn ngập trong không khí, có dầu trơn sa sút tại hỏa diễm bên trên, để diễm quang càng thêm tràn đầy.

"Lão Quý, mau tới, vị này Bàng cô nương người không sai, vừa vặn cùng một chỗ xuống, liền kêu nói chuyện phiếm. Chính trò chuyện Hắc Sa bạo sự tình đâu. Ngươi bên kia có rượu không, đồ nướng xứng bia, đó mới là tuyệt phối."

Tề Lâm hướng về Quý Thiên Hạo vung một cái ánh mắt, vừa cười vừa nói.

"Có, đương nhiên là có rượu, vừa vặn phía trước thu một chút bia đá, hôm nay liền lấy ra đến uống hết."

Quý Thiên Hạo ngầm hiểu, lúc này vừa cười vừa nói.

Đều là lần đầu gặp mặt người, có thể nói chuyện cũng chính là một chút mặt ngoài tin tức, chân chính khẩn yếu chắc chắn sẽ không tùy tiện nói ra, nhưng người sao, nguy tại sớm tối, thời khắc đối mặt sinh tử dưới tình huống, dừng lại đồ nướng, một tràng lớn rượu, có thể để thời khắc thân ở khẩn trương hoàn cảnh lên đồng trải qua, chân chính buông lỏng xuống, mới có thể mở rộng nội tâm, nói ra một chút mấu chốt tin tức.

Tự nhiên không keo kiệt, vung tay lên, đem phía trước từ khách sạn trong tủ lạnh thu lấy một đâm bia đem ra, bày ở trên mặt đất, còn có thể nhìn thấy một trận hơi lạnh tỏa ra.

"Đây không phải là khách sạn trong tủ lạnh bia đá sao, vậy mà là bị ngươi lấy mất. Đồ nướng xứng bia, cái này có thể không thể bỏ qua, không ngại chúng ta đến tham gia náo nhiệt đi."

Thái Hồng Long mang theo phía trước cùng theo chuẩn bị săn giết Thực Nhân Ma Lục Minh, Lưu Dũng, Ngô Chí Văn cùng Lâm Phương cùng đi tới.

Nhìn thấy bày ở một bên bia đá, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc. Có thể vào lúc này, để bia vẫn như cũ có ướp lạnh hàn khí, cùng mới vừa lấy ra một dạng, vậy liền không đơn giản, ánh mắt rơi trong tay hắn trên chiếc nhẫn kia.

"Trữ Vật Giới Chỉ, sơ thủy địa thật sự là một chỗ bảo địa, ẩn chứa vô cùng tạo hóa bảo tàng chi địa, liền Trữ Vật Giới Chỉ đều có thể mở ra, vận khí này cũng là coi như không tệ."

Lương Hồng Quang cũng mang theo Điền Bất Khí bọn họ đi tới.

Nhìn xem Quý Thiên Hạo ngón tay, ánh mắt lộ ra ghen tị màu sắc. Đây chính là bao nhiêu người tha thiết ước mơ bảo bối, trữ vật trang bị từ trước đến nay đều là tu sĩ muốn nhất một loại bảo vật. Liền hắn đều là hao phí tương đối lớn đại giới, mới làm tới một cái túi trữ vật, còn chỉ có ba cái m³ không gian, cho tới nay, vậy cũng là hắn yêu mến nhất bảo bối.

Bây giờ thấy Quý Thiên Hạo cũng có, vẫn là so với mình túi trữ vật càng tốt Trữ Vật Giới Chỉ, cái này tâm tính cũng có chút không Thái Bình nhất định.

Bình thường mà nói, đại bộ phận túi trữ vật đều là không bằng Trữ Vật Giới Chỉ, đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối, có chút cỡ lớn túi trữ vật, nội bộ không gian liền rất lớn, giá trị cũng không thể so Trữ Vật Giới Chỉ phải kém, nhưng nghe nói, Trữ Vật Giới Chỉ, cho dù cấp thấp nhất, cất bước cũng là mười cái m³. Túi trữ vật, nhỏ nhất mới một cái m³.

Tại Quy Khư bên trong, có thể có một kiện trữ vật trang bị, kia đối với sinh tồn chỗ tốt, quả thực là quá lớn.

Có thể thu nạp đại lượng vật tư không nói, càng là có khả năng giảm bớt gánh vác, trân tàng một chút bảo vật cũng không cần sợ hãi sẽ bị người đánh cắp, thất lạc hắn chỗ.

Đương nhiên, hâm mộ thì hâm mộ, cũng không có nói muốn xuất thủ cướp đoạt ý tứ.

Quý Thiên Hạo bọn họ cũng không yếu, cùng khách sạn bên này, đó là thiên nhiên minh hữu, chân chính nhắc tới, bùn nhão lang thang doanh mới là người ngoài. Ngay tại Hắc Sa bạo bên trong, Lương Hồng Quang cũng không muốn náo ra cái gì không cần thiết mâu thuẫn.

Mà Bàng Diễm cùng Điền Bất Khí nhìn xem Trữ Vật Giới Chỉ, đó là thật ghen tị.

Cái đồ chơi này, bọn họ đều không có.

"Vừa vặn, đại gia đều ở nơi này, vậy liền cùng một chỗ vui sướng một bữa cơm no đủ. Cái này bên ngoài Hắc Sa bạo còn không biết lúc nào có thể đi qua, liền tính bão cát đi qua, cũng không biết tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì, nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, để tránh, đến lúc đó muốn uống thời điểm người đã không có."

Thái Hồng Long vừa cười vừa nói.

Bọn họ cũng không có tay không tới.

Đó là mang theo các loại ăn, uống, nước khoáng, đồ uống, một chút thịt loại cũng có, trước kia đều là ướp lạnh tại trong tủ lạnh, lúc này, vừa vặn lấy ra ăn, không có trữ vật trang bị dưới tình huống, những này thịt lại không ăn hết, liền muốn hư mất.

Úc Châu Đại Tôm Hùm

Đỉnh cấp thịt bò bò bít tết.

Đỉnh cấp thịt lợn bản

Các loại thịt, cũng là để Lương Hồng Quang đám người con mắt to phát sáng.

Bàng Diễm càng là bên miệng nước bọt đều muốn chảy ra.

Con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Cái kia kêu một cái chờ mong.

"Khách sạn chúng ta bên trong đầu bếp trưởng, mang theo một chút đầu bếp, từ phòng bếp bên kia vượt lên trước mang theo một chút đồ làm bếp tới, có lò lửa lớn, cũng có nồi sắt lớn, một chút dễ dàng hỏng thịt, buổi tối hôm nay liền cho làm, chờ chút tất cả mọi người có thể thả ra ăn."

Thái Hồng Long mở miệng nói ra.

Khách sạn đã cúp điện, tủ lạnh cũng vô pháp làm lạnh, ướp lạnh đồ vật, không nhanh chóng ăn hết, vậy cũng chỉ có thể hư mất. Cùng hắn như thế lãng phí, còn không bằng vào lúc này ăn no nê, lại mở một lần cơm tập thể.

Tiến vào Quy Khư, tiền đồ khó liệu.

Một trận này, xem như là cho đại gia ăn bữa ngon, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, bọn họ khách sạn những nhân viên này, cũng coi là tận cùng sau cùng trách nhiệm, tiếp xuống, có thể hay không sống, vậy liền nhìn riêng phần mình mệnh.

"Tốt, Thái lão huynh đại khí, lần này xem như là bằng hữu, về sau không quản muốn hay không cùng đi, đều nhận ngươi người bạn này."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười một tiếng, sang sảng nói.

Lúc này mọi người cũng không có nhiều lời, cầm lấy một bình hộp bia đá, mở ra liền hướng trong miệng dừng lại mãnh liệt rót. Sau đó cầm các loại đã nướng xong thịt nướng chính là dừng lại khoe khoang.

Thịt ăn một lần, rượu vừa uống.

Lập tức, bầu không khí liền một cách tự nhiên đi lên.

"Lương lão ca, nhắc tới Quy Khư, hàng ngày là thiên tai, khắp nơi là nguy hiểm, chẳng lẽ chúng ta liền thật tìm không được một chỗ có thể sống yên phận, dài trị lâu dài an địa phương sinh tồn tiếp sao. Chẳng lẽ các ngươi phía trước nói Thánh Địa, Thánh thành cũng làm không được sao."

Thái Hồng Long mở miệng hỏi.

"Thánh Địa, Thánh thành, đương nhiên có thể để chúng ta Nhân Tộc sinh sôi đi xuống, có thể ngươi cũng muốn có thể tìm tới Thánh Địa Thánh thành a, tìm tới, ngươi còn chưa hẳn có thể gia nhập vào, Thánh Địa Thánh thành cũng là không nuôi người rảnh rỗi. Bao nhiêu người đang tìm kiếm Thánh Địa Thánh thành trên đường liền đã không có . Bất quá, nghe nói không thể đi vào, cũng có thể ở vòng ngoài đóng trại. Thậm chí có thể tại Thánh thành bên trong, thu hoạch Bất Diệt Tân Hỏa, xây dựng lên mới Thôn trại."

Lương Hồng Quang cái này lúc này cũng không che giấu, nói lên một chút chính mình hiểu biết tình huống.

Nhân Tộc tại Quy Khư cái này bên trong, rất khó khăn, chân chính là biến thành tầng dưới chót huyết thực, bao nhiêu người giáng lâm tại Quy Khư, không bao lâu liền sẽ là tại Quy Khư.

Táng thân trong đó, cái kia kêu một cái sinh cũng Vô Danh, chết cũng Vô Danh.

"Có thể hay không nói một chút, cái này Quy Khư bên trong, đều có cái nào Thánh Địa, Thánh thành, chúng ta cũng tốt chiêm ngưỡng một cái."

Lục Minh rất là cơ linh một người, con ngươi đảo một vòng liền hỏi..

---

Chương 31: Thánh thành « cầu theo đọc »

Chương 31: Thánh thành « cầu theo đọc »

Rượu vừa uống, rất nhiều tình huống bên dưới, nam nhân liền sẽ nhịn không được bắt đầu phiêu lên.

Một chút phía trước không thể nói, hiện tại cũng có thể nói.

Trò chuyện lên các loại kỳ văn dật sự, đó là tràn đầy phấn khởi.

Đối với Thánh Địa, Thánh thành, vậy cũng là Quy Khư bên trong, Nhân Tộc đều hướng về, nghị luận ầm ĩ mục tiêu, cũng là rất nhiều lang thang trong doanh người lang thang, có khả năng chống đỡ tiếp trụ cột tinh thần một trong.

"Muốn nói tới, chúng ta Nhân Tộc tại Quy Khư bên trong tình cảnh mặc dù không phải rất tốt, nhưng cũng may mà có những thứ này Thánh Địa Thánh thành tại, nghe nói, Thánh Địa Thánh thành không có thành lập phía trước, chúng ta Nhân Tộc mới thật là vô cùng thê thảm, một khi giáng lâm, có thể hay không sống qua một tháng đều là vấn đề. Có Thánh thành, mới có thể che chở Nhân Tộc sinh sôi, có một góc nhỏ. Nghe nói, thành lập Thánh thành, vậy nhưng đều không đơn giản, không khỏi là hùng tài đại lược tuyệt thế hùng chủ."

Liễu Tam mãnh liệt rót một cái bia đá, một mặt hướng tới nói ra: "Không nói những cái khác, liền nói cái kia Tiên Tần Thánh thành, đây chính là từ Thiên Cổ Nhất Đế Thủy Hoàng Đế tự tay thành lập Nhân Tộc Thánh Thành, ở bên trong, Thủy Hoàng Đế xây dựng trong thành quốc gia, nắm giữ hiện tượng lạ Thập Nhị Kim Nhân, Tượng Binh Mã. Trấn thủ Tiên Tần Thánh thành, ở trong thành, có thể nói là cực kì an toàn, sừng sững Quy Khư đều không biết bao nhiêu năm, là chúng ta Nhân Tộc cường đại nhất Thánh thành một trong, là Nhân tộc ta tối cường đại Kình Thiên Ngọc Trụ. Nhưng nghe nói, có cường đại ngoại địch, thời khắc đều đang đối đầu trong chém giết, cụ thể tình huống như thế nào, chưa từng đi, chúng ta cũng không biết."

"Lạc Dương Thánh thành cũng không kém, đó cũng là khai sáng Hán triều Lưu Bang chỗ khai sáng, là Nhân Tộc Thánh Thành một trong, tập hợp rất nhiều Hán triều danh thần mãnh tướng, nắm giữ hiện tượng lạ Quan Tinh Đài, thực lực mạnh mẽ, cũng là Nhân tộc ta cường hãn nhất Thánh thành một trong, Kình Thiên Ngọc Trụ. Nhưng cũng tại cùng cái gì cường đại ngoại địch giằng co. Nghe nói, mỗi một tòa Nhân Tộc Thánh Thành, đều sẽ dẫn tới đáng sợ cường địch, chư thiên vạn tộc dòm mong muốn. Nhưng chỉ cần có thể đi vào, vậy coi như là thật an toàn, có thể kết thúc cuộc sống lưu lạc."

Mặc dù Quy Khư bên trong không có bất kỳ cái gì địa phương an toàn, nhưng vấn đề là, tại bên ngoài lang thang, đó là thời khắc đem đầu đừng tại dây lưng quần bên trên.

Sống hôm nay không có ngày mai.

"Tiên Tần Thủy Hoàng Đế, Lạc Dương Thánh thành Hán Cao Tổ Lưu Bang, đây không phải là nằm mơ a, những này đều không phải trong lịch sử đã chết đi nhân vật sao, làm sao sẽ xuất hiện tại Quy Khư, còn xây dựng lên Nhân Tộc Thánh Thành."

Ngô Chí Văn một tràng thốt lên, con mắt trừng đến trộm lớn.

"Điểm này tính là gì, Quy Khư cái gì cũng có có thể, những cái kia trong lịch sử chết đi Đế Vương, hùng chủ, sau khi chết đi không phải Luân Hồi Âm Phủ, mà là Quy Khư bên trong sống lại một đời, bọn họ có nội tình, có cổ tay, có danh vọng, muốn thành công, so với chúng ta người bình thường muốn thật tốt hơn nhiều. Đồng dạng, đừng nói là trong lịch sử hùng chủ danh nhân, liền xem như những cái kia thần thoại truyền thuyết, từ xưa lưu truyền tin đồn thú vị Dị Chí, một chút trong tưởng tượng thế giới, đều sẽ rơi vào Quy Khư."

Liễu Tam cảm khái nói.

Ảo tưởng chiếu vào hiện thực, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều không phải một câu nói đùa.

Nhất là Lam Tinh, đi vào hiện đại hóa về sau, các loại cố sự, điện ảnh, TV đó là tầng tầng lớp lớp, một chút nổi tiếng cố sự, đều có thể trở thành mọi người thế giới tưởng tượng, tại chúng sinh trong tưởng tượng sinh ra, lại sẽ bởi vì các loại nguyên nhân, đột nhiên Huyễn Diệt, bị Quy Khư bắt giữ, trở thành Quy Khư một bộ phận.

Người ở bên trong nha, đồ vật nha, vậy cũng là Hóa Hư Vi Thực, diễn biến thành chân chính sinh mệnh.

Quy Khư bên trong sinh mệnh làm sao tới, vì cái gì số lượng liên tục không ngừng, sẽ không diệt tuyệt, chính là Quy Khư đang không ngừng bắt giữ dạng này chư thiên mảnh vỡ.

"Thánh thành như vậy, cái kia Thánh Địa đâu, lại là cái gì tình huống."

Tề Lâm tràn đầy hứng thú dò hỏi.

Cái này thế giới nguy hiểm, thế nhưng đặc sắc nha, có thể có cơ hội tận mắt nhìn đến nhà mình cái kia mê người lão tổ tông, nói cái gì đều là một kiện đáng để mong chờ sự tình.

"Thánh địa là chúng ta Nhân Tộc một chút đỉnh cấp cường giả khai sáng ra tông môn chi địa, lấy tu luyện làm chủ, làm bản thân lớn mạnh, không thể so Thánh thành, cần che chở rất nhiều bách tính dân chúng, sinh sôi tộc đàn. Nhưng chân chính đứng đầu Thánh Địa, đồng dạng đang vì chống cự đủ kiểu nguy hiểm cường địch. Liền chúng ta biết Thánh Địa Thiếu Lâm Tự, là Đạt Ma Tổ Sư khai sáng, đem một cái Kỳ Tích Chi Tâm dung nhập vào một tòa nhỏ trên gò núi, sau đó, trưởng thành là hiện tại Thánh Địa Ma Vân núi Thiếu Lâm Tự."

"Tại trong Thiếu Lâm tự, nghe nói có Tàng Kinh Các, Tàng Kinh vô số, có 72 Tuyệt Kỹ  bất kỳ cái gì một môn, cũng có thể làm cho người tu thành chính quả. Trong đó, không thiếu khuyết đỉnh cấp thiên kinh, có thể để người ngưng tụ ra Long Văn, một đạo thông thiên."

"Còn có, từ Trương Tam Phong khai sáng Võ Đang Thánh Địa, lúc trước cũng là tìm tới một cái Kỳ Tích Chi Tâm, dung nhập một tòa Sơn Khâu, một đường lột xác thành dài là một tòa Võ Đang tiên sơn, nghe nói, cái kia Võ Đang Sơn có thể là mười phần hưng thịnh, từ Tam Phong tổ sư khai sáng Thái Cực thiên kinh, đây chính là cấp cao nhất vô thượng thiên kinh, tu luyện chứng đạo, có thể tu thành đỉnh cấp thần thông Thái Cực đạo đồ, cường hãn đến cực hạn, cấp cao nhất trận pháp kiếm trận, Chân Vũ Thất Tiệt Trận."

"Ta biết, còn có Thánh Địa Thục Sơn Kiếm Tông, đây chính là đỉnh cấp kiếm Tu Thánh."

. . . .

Ăn uống no nê bên dưới, muốn thổ lộ hết dục vọng vậy liền hoàn toàn không ngừng được.

Những này liên quan tới Thánh Địa, Thánh thành lời nói, không quản thật không chân thực, nhưng đều là bọn họ hiểu biết đến tình huống, phần lớn cũng đều không có quá lớn giữ lại, lại nhiều, bọn họ cũng không biết, dù sao, bọn họ chỉ là một cái lang thang doanh mà thôi, một đám nạn dân, người lang thang, liền an ổn đều làm không được. Chỉ có thể là giãy dụa cầu sinh.

Đây cũng là có qua có lại.

Thái Hồng Long bọn họ lấy ra hảo tửu thịt ngon, đây chính là thành ý.

Bọn họ đương nhiên cũng muốn lấy ra một chút hoa quả khô.

Vẫn là câu nói kia, lại không có tuyệt đối lợi ích dưới tình huống, tại Quy Khư bên trong Nhân Tộc lang thang doanh, thậm chí là thế lực khác, phần lớn đều là nguyện ý đưa ra người đứng đầu, cho ra một phần thiện ý. Đây là cho tân nhân một loại truyền thừa.

Người nào cũng không biết, chính mình hôm nay sau đó, ngày mai còn ở đó hay không.

Những tin tức này, nói ra, cũng coi là một loại truyền thừa.

Loại này thiện ý truyền lại, là rất nhiều người đều tại làm sự tình, bùn nhão lang thang doanh trước đây cũng đã gặp qua tình huống như vậy, nhận đến quá những người khác chỗ tốt, tại không trở ngại tự thân dưới tình huống, cũng không ngại đem loại này thiện ý truyền xuống tiếp.

Ở trong quá trình này, Quý Thiên Hạo, Thái Hồng Long đám người đều là nghe thời điểm nhiều, lúc nói ít. Thỉnh thoảng đưa lên mấy bình bia đá, lấy lòng hai câu, tô đậm bầu không khí.

"Thánh thành là không dám nghĩ, Thánh Địa không phải tùy tiện liền có thể gia nhập. Chúng ta mục tiêu kỳ thật chính là tìm kiếm một chỗ Tân Hỏa chi địa, vậy liền đủ hài lòng, chỉ cần có thể tìm tới Tân Hỏa chi địa, liền có thể xây dựng lên thuộc về chính chúng ta Thôn trại. Có thể được đến Tân Hỏa che chở, cũng coi là nắm giữ tại Quy Khư bên trong thoáng sống tiếp tư cách."

Lương Hồng Quang cảm khái không thôi, không hề che lấp chính mình mục tiêu.

Kỳ Tích Chi Tâm quá mức phiêu miểu, một trăm tòa sơ thủy địa bên trong đều chưa hẳn có thể sinh ra một kiện, kỳ vật giá trị phi phàm  bất kỳ cái gì một kiện, đều có mười phần thần dị hiệu quả, hiện tượng lạ, đó cũng là có thể che chở một cái thế lực sinh sôi lớn mạnh căn cơ. Bất luận một loại nào đều không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Cho dù là được đến, đều chưa hẳn có khả năng bảo vệ.

Ngược lại, Tân Hỏa chi địa, cái kia mới là người bình thường có thể dòm mong muốn, thu hoạch về sau, cũng sẽ không quá mức chói mắt, có cơ hội phát triển lớn mạnh.

"Đúng rồi, Tân Hỏa chi địa là cái gì."

Thái Hồng Long đối với cái này bản năng quan tâm, có thể được một cái lang thang doanh truy đuổi mục tiêu, khẳng định là đồ tốt.

Lương Hồng Quang trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra: "Tân Hỏa chi địa lai lịch chúng ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá, có truyền thuyết là Quy Khư chiếm đoạt Chư Thiên Vạn Giới, chôn Táng Thiên chúng sinh, Quy Khư tịch diệt phía dưới, sinh cơ chôn vùi, tại trong tử vong dựng dục ra từng sợi sinh cơ, là trong sa mạc ốc đảo, trong bóng tối ánh nến. Liền giống như Âm Cực Dương Sinh, Dương Cực Âm Sinh là đạo lý giống nhau. Đương nhiên, đây là Quy Khư bên trong đại chúng lưu truyền thuyết pháp, có đúng hay không xác thực, ta không thể bảo đảm."

"Mà Tân Hỏa chi địa, trực tiếp nhất một điểm, chính là có thể ở phía trên điểm Nhiên Tân hỏa, lấy Tân Hỏa che chở cho, có khả năng tại Tân Hỏa phạm vi bao trùm bên trong, thành lập căn cứ. Còn có chính là bồi dưỡng Tế Linh, lấy Tế Linh thủ hộ căn cứ, tại Tân Hỏa chi địa bên trong, có thể để cho đại địa nắm giữ sinh cơ, có thể dựng dục ra hoa cỏ cây cối, trồng giống thóc, súc dưỡng cầm súc. Chỉ cần phát triển tốt, có thể truyền thừa tiếp, ít nhất, có thể tại Quy Khư cái này bên trong kết thúc lang bạt kỳ hồ, nguy tại sớm tối sinh hoạt, có một tia hi vọng sống sót."

Tân Hỏa chi địa, đây đã là Quy Khư bên trong, vô số chủng tộc, vô số sinh mệnh, mong đợi nhất bảo địa.

Không quản là Nhân Tộc, vẫn là chư thiên vạn tộc, đụng phải dạng này Tân Hỏa chi địa, cái kia đều có thể xây dựng thuộc về mình căn cứ, hoặc là bộ lạc.

Sau đó Thái Hồng Long mấy người cũng tiếp tục hỏi liên quan tới Tân Hỏa chi địa một chút tin tức.

Đối với cái này, Lương Hồng Quang hắn bọn họ cũng không có che giấu.

Loại này thông tin, chỉ cần tại Quy Khư bên trong nhiều sinh tồn một đoạn thời gian, nên biết, tự nhiên đều có thể biết.

Không có cái gì đáng giá nhiều che giấu.

Tân Hỏa chi địa khó khăn nhất chính là như thế nào tìm đến.

Đó là chỉ có tại mỗi tháng tai tháng luân phiên thời điểm, mới có thể nhìn thấy Tân Hỏa chi địa dị tượng. Vô chủ Tân Hỏa chi địa, liền lại phát ra Tân Hỏa chi quang. Trừ lúc này, những thời khắc khác là tìm không được, sẽ không hiện ra dị tượng.

Liền xem như hiện ra dị tượng, ngươi nếu là không kịp đi qua, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Mà còn, Tân Hỏa chi địa không phải đình chỉ bất động, nó là tại Quy Khư bên trong tùy ý du tẩu, không ngừng biến ảo phương hướng, tìm tới về sau, mới có thể thu được lấy Tân Hỏa, được đến Tân Hỏa dưới tình huống, có thể đem Tân Hỏa mang đi, lựa chọn bất luận cái gì một chỗ cảm thấy thích hợp khu vực, xây dựng thuộc về mình căn cứ.

Đương nhiên, Tân Hỏa chi địa không phải vô địch công sự, Quy Khư các loại thiên tai, đối Tân Hỏa chi địa ảnh hưởng cũng giống như vậy, sẽ có suy yếu, lại sẽ không biến mất. Căn cứ bên trong, có thể trồng giống thóc, có thể không thể giữ được, liền nhìn tự thân năng lực.

Tất cả những thứ này, đối với rất nhiều người lang thang đến nói, hoàn toàn đều là đáng giá. Ít nhất, sống tiếp xác suất so lang thang không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Tự nhiên, Tân Hỏa chi địa, là vô số sinh mệnh tại lang thang trên đường, không ngừng truy đuổi mục tiêu.

Một khi tìm tới, chính là kết thúc lang thang một khắc này.

Mà có thể đạt tới mục đích, chỉ là ít càng thêm ít, một trăm nhánh sông sóng trong doanh, có lẽ chỉ có một cái có thể thành công, có lẽ một cái đều không có, đây chính là Quy Khư tàn khốc..

---

Chương 32: Cát vàng chi nguyệt

Chương 32: Cát vàng chi nguyệt

"Vậy mà còn có chỗ như vậy, Tân Hỏa chi địa, làm thật là khiến người ta hướng về. Nếu là có thể tìm được một chỗ, cái kia nói không chừng liền có thể có sống yên phận một góc nhỏ."

Thái Hồng Long một trận thì thầm nói.

Những người khác cũng đều lòng sinh hướng về.

Không hề nghi ngờ, những này đều đem là bọn họ về sau tại Quy Khư bên trong cần truy đuổi mục tiêu một trong. Rời đi khách sạn, bọn họ cũng đem biến thành một tên mới người lang thang. Đây là không thể tránh khỏi sự tình. Mà bọn họ, cũng muốn bắt đầu là tương lai của mình tính toán, tiến hành mưu đồ.

Xác định mục tiêu, mới có thể có sức lực hướng một chỗ dùng.

"Khó a, tìm tới Tân Hỏa chi địa khó, được đến hiện tượng lạ kỳ vật thậm chí là Kỳ Tích Chi Tâm cũng khó khăn. Đụng phải còn lại căn cứ chỉ sợ cũng không dễ dàng, người nào cũng không biết, có thể hay không sống đến ngày đó, cũng liền mang ý nghĩa, sống sót, mới là yếu tố đầu tiên. Mà sống sót, chỉ có chân thực không giả lực lượng, mới là lớn nhất dựa vào. An toàn không thể dựa vào người ngoài, không có lực lượng an toàn, đều là giả tạo."

Quý Thiên Hạo lẳng lặng nghe lấy, trong lòng cũng là một trận suy nghĩ xoay quanh, khó mà bình tĩnh.

Các loại tin tức lực trùng kích, đối toàn bộ tâm linh xúc động, thực sự là quá lớn.

Cái này hoàn toàn chính là một cái thế giới xa lạ, hoàn toàn mới quy tắc, là lúc nào cũng có thể vẫn lạc, Tử Vong Luyện Ngục thế giới. Từ nay về sau, tử vong đem đi sát đằng sau tại trái phải, người nào cũng không biết chính mình có thể sống bao lâu.

"Nhất định phải tu luyện, nhất định phải mau chóng đem thực lực tăng lên. Bằng không, liền còn sống tư cách đều không có. Loại kia sinh tử không phải do mình cảm xúc, thực sự là không muốn mỗi ngày đều đối mặt, chỉ có thực lực, mới có thể thay đổi tất cả."

Trong lòng cũng là ngay lập tức làm ra quyết đoán, xác định quyết tâm.

Mà hắn có dạng này tư cách, có năng lực như vậy.

Lỗ đen thiên phú có thể vì chính mình cung cấp tu luyện tư lương, càng có đem đối ứng tu luyện công pháp, đường đã trải tốt, tiếp xuống chỉ cần chính mình không ngừng đi xuống dưới, một đường đi xuống, vững bước tăng lên, để thực lực bản thân được đến thuế biến. Để chính mình trở thành chính mình chỗ dựa.

Tương lai, mới có thể chân chính hữu cơ sẽ sống sót.

Mà còn, một khi bắt đầu lang thang di chuyển, vậy thì nhất định phải muốn cân nhắc đi ra ngoài công cụ vấn đề.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào hai chân của mình đi đi, vậy liền rất khó khăn.

Rất nhanh, trong khách sạn đầu bếp đã nấu nướng tốt một nồi món thập cẩm, các loại thịt đặt ở bên trong một trận loạn hầm, cuối cùng bỏ vào miến, mùi thơm, bao phủ xung quanh. Kèm theo một tiếng gào to, không quản là khách sạn bên này người sống sót, vẫn là trong doanh địa người lang thang, cũng không khỏi tự phát phía trước xếp hàng. Cái này kết thúc mỗi ngày kinh hoảng, hoảng hốt các loại cảm xúc, đều phảng phất có thể tại thức ăn ngon an ủi bên dưới, được đến bình phục.

Tại mọi người mở rộng cái bụng ăn uống thả cửa thời điểm.

Quý Thiên Hạo yên lặng hướng về gara tầng ngầm một cái nhập khẩu vị trí đi tới.

Đại gia hạ trại vị trí, không phải tới gần cửa ra vào khu vực, đi tới thật đúng là có không ngắn khoảng cách, mà còn, rời đi hạ trại vị trí, không có ánh lửa, trước mắt gần như một vùng tăm tối, tốt tại phía trước tại không gian bên trong chuẩn bị đèn pin loại hình thiết bị chiếu sáng, lúc này liền lấy ra một cái tay đèn pin, mở ra về sau, hướng về chỗ cần đến đi đến.

Ô ô ô! !

Tại tới gần ra nhập khẩu vị trí, lập tức liền nghe đến, từng đợt bén nhọn dồn dập gió gào thét không ngừng truyền đến, thanh âm kia, nghe đến dị thường làm người ta sợ hãi, số lớn hạt cát đã theo bên ngoài hướng về bên trong cuốn vào.

Ánh mắt nhìn hướng bên ngoài, trong tay đèn pin bắn ra chùm sáng, trực tiếp liền bị phía trước hạt cát ngăn lại ngăn, xuất liên tục cửa ra vào đều mặc thấu không đi qua, cái kia dày đặc hạt cát, chính là một bức nặng nề mặt tường.

"Cái này bão cát, đều có thể đem người trực tiếp chôn. Cạo không phải gió, căn bản chính là cát, khó trách lang thang trong doanh những người kia liều mạng muốn hướng khách sạn bên này chạy, cái này nếu là bại lộ tại bên ngoài, thật sẽ bị vùi vào đi, trình diễn một tràng chôn sống thảm kịch."

Quý Thiên Hạo cau mày, chỉ từ Hắc Sa bạo cái này bên trong, liền có thể cảm nhận được, đến từ Quy Khư thiên tai, khủng bố trị số hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Soạt

Một cái tay từ một bên đã chồng chất lên hạt cát bên trong bắt tới, nắm lên một cái hạt cát.

"Ta ngày, cái này Hắc Sa bạo thật là cạo Hắc Sa nha, màu đen hạt cát làm sao tới, không đúng, cái này Hắc Sa thật lạnh, lạnh quá, đây là cái gì cát, kem tươi sao."

Ở bên cạnh đi theo tới chính là Tề Lâm, đem một nắm cát nắm trong tay, không những không có cảm giác được nóng bỏng, ngược lại có một loại lạnh lẽo thấu xương hàn khí, mà còn, hạt cát đều là màu đen, cạo thật sự là Hắc Sa.

"Dạng này Hắc Sa, hàn khí nặng như vậy, cùng mưa đá một dạng, thật phải ở bên ngoài, không có công sự che chắn che chắn lời nói, bị vùi vào đi, không bị đè chết, cũng có khả năng sẽ bị bên trong hàn khí cho chết cóng. Hắc Sa bạo, thật không hổ là thiên tai, xác thực rất khủng bố."

Hồ Ấu Nghê cũng tới, nhìn thấy về sau, sắc mặt rất là khó coi.

Dòm đốm có thể thấy được toàn cảnh, Hắc Sa bạo đã đáng sợ như vậy, là chạy hủy diệt vạn linh mà đi, cái kia đổi còn lại thiên tai, cũng chắc chắn sẽ không so cái này kém, nếu là đến lúc đó đối mặt, không có thủ đoạn đặc thù, sợ rằng chết như thế nào cũng không biết.

Tiền đồ một mảnh ảm đạm, tương lai khó mà phỏng đoán.

"Đây chính là Hắc Sa bạo, một khi bị cuốn đi vào, muốn sống, vậy liền thật xem thiên mệnh, nhìn mình thực lực, có thể hay không gánh vác được bên trong Hắc Sa những này phóng thích ra hàn khí, nghe nói, Hắc Sa bạo bên trong thông thường nhiệt độ có khả năng đạt tới âm 20 độ đến ba mươi độ tả hữu, đến mức có thể hay không đạt tới thấp hơn, vậy liền không có ai biết, nghe nói, có ngưng tụ pháp văn, nhập phẩm tu sĩ bị đông cứng chết ví dụ, gặp phải Hắc Sa bạo, tốt nhất ứng đối biện pháp chính là trốn đến các loại kiến trúc bên trong, đốt lên đống lửa. Bằng không, rất khó nhịn đi qua."

Liễu Tam mở miệng nói ra.

Lương Hồng Quang hắn bọn họ cũng đi theo tới.

Nhìn xem ra nhập khẩu vị trí, không ngừng bị Hắc Sa nơi bao bọc, chồng chất lên Hắc Sa càng ngày càng nhiều, cũng hướng về tầng hầm thổi tới không ngừng khoảng cách.

"Đây chính là thiên tai, không có bất kỳ cái gì một loại thiên tai là tốt vượt qua, lần này nếu là chúng ta doanh địa không có kịp thời chuyển dời đến chỗ này tầng hầm, vậy nhất định sẽ bị Hắc Sa bạo vùi lấp, trong doanh địa người có thể sống sót bao nhiêu, vậy cũng chỉ có có trời mới biết, chí ít có hơn phân nửa sẽ chết. Tại thiên tai bên dưới, mệnh, chính là như thế không đáng tiền, không có phân lượng."

Lương Hồng Quang im lặng nhìn xem bên ngoài tàn phá bừa bãi Hắc Sa, nhìn xem Hắc Sa càng ngày càng dày, không ngừng đem lối ra chìm ngập đi vào tình cảnh, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Thiên tai, chỉ cần thấy cũng nhiều, vậy liền sẽ lại không vì thế lộ vẻ xúc động, quá mức khiếp sợ.

"Quy Khư bên trong, mệnh không đáng tiền. Không có thực lực, liền sống tiếp tư cách đều không có."

Điền Bất Khí nheo mắt lại, một bộ âu sầu trong lòng dáng dấp.

"Cát vàng chi nguyệt bên dưới, trừ phải cẩn thận bão cát bên ngoài, còn cần cẩn thận cái gì."

Lâm Phương đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cát vàng chi nguyệt, đương nhiên là phải cẩn thận Sa thú cùng ẩn tàng trong sa mạc xác khô xác ướp Chờ một chút, những cái kia đều là có thể nguy hiểm trí mạng, là kèm theo tai tháng mà đến tai thú. Vậy cũng là trí mạng nhất nguy hiểm."

Bàng Diễm nhếch miệng nói, trên hàm răng còn có thể nhìn thấy từng đầu thịt vụn, vừa vặn liên hoan, liền nàng ăn nhiều nhất, cuồng dã nhất.

Quy Khư bên trong người đều hiểu được, muốn tận hưởng lạc thú trước mắt, nên ăn thì ăn, có thể uống liền uống

Có hôm nay không có ngày mai, ai cũng không dám nói chính mình có thể sống bao lâu.

Cái này đã biến thành một chủng tập quán.

Một đám người cứ như vậy đứng ở cửa ra vào bên này, nhìn xem sơn Hắc Sa hạt, đem toàn bộ nhập khẩu hoàn toàn cho chôn giấu về sau, cái này mới cùng một chỗ trở về.

Tầng hầm bên trong, bởi vì Hắc Sa nguyên nhân, nhiệt độ cũng tại thần tốc hạ xuống, không thể không đốt càng nhiều đống lửa, nghĩ trăm phương ngàn kế xua tan hàn khí.

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, đi tới một chiếc xe việt dã phía trước, nghĩ biện pháp đem sau khi cửa xe mở ra, cúi đầu xuống liền chui đi vào, cái này chiếc xe việt dã rõ ràng là có cải tiến vết tích, phía sau chỗ ngồi có thể thả xuống kéo ra, làm giường đến sử dụng hoàn toàn không có vấn đề, buổi tối ngủ ở nơi này, so bên ngoài còn tốt nhiều lắm. Cũng càng thêm tĩnh mịch tư mật.

Trong khách sạn người sống sót, rất nhiều đều là như thế lựa chọn.

Dù sao, tùy tiện một cỗ xe đều có thể sung làm lều vải tác dụng.

Cái này so trực tiếp nằm tại bên cạnh đống lửa muốn càng thêm có cảm giác an toàn.

Cửa xe vừa đóng, chăn mền đắp một cái, tuyệt đối thoải mái dễ chịu vô cùng.

"Thời gian không chờ ta, xem trước một chút trong lỗ đen luyện hóa tình huống."

Quý Thiên Hạo ngồi ở trong xe, tâm thần đã hơn phân nửa đắm chìm tại trong lỗ đen.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, trong lỗ đen đã không có vật gì, phía trước bị đưa vào trong lỗ đen cái đám kia xác rắn, đã bị toàn bộ luyện hóa, huyết nhục tinh hoa, toàn bộ hóa thành sinh mệnh tinh túy.

Ánh mắt hướng về kỳ điểm không gian bên trong Côn Lôn Ngọc Bàn, rõ ràng nhìn thấy, tại Ngọc Bàn bên trong, đang xuất hiện một cái hạt châu màu đỏ ngòm. Đây là sinh mệnh tinh túy, chỉ bất quá, lần này sinh mệnh tinh túy lớn nhỏ so lần thứ nhất cô đọng lúc, rõ ràng vượt qua rất nhiều lần. Phía trước đó bất quá là chừng hạt gạo một hạt nhỏ, nhưng bây giờ là khoảng chừng lớn chừng quả đấm một viên. Vừa nhìn liền biết. Trong này ẩn chứa sinh mệnh tinh túy số lượng vượt xa phía trước.

Toàn bộ hội tụ vào một chỗ, dung luyện thành một cái.

"Phía trước lần thứ nhất hấp thu dung luyện kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy, nó lớn nhỏ, chỉ có thể coi là một sợi tinh túy biến thành. Lớn nhỏ bất quá là chừng hạt gạo, phóng thích ra tia sáng, đều xem như là hạt gạo chi quang. Cái kia từ nay về sau, Ngọc Bàn bên trong đem lấy một sợi tinh túy ngưng tụ thành xưng là một viên tinh túy mét, mười sợi tinh túy ngưng tụ thành một cái tinh túy châu. Đem những sinh mạng này tinh túy lấy Linh Châu làm đơn vị, tiến hành chia cắt."

Nhìn xem cái này lớn như vậy sinh mệnh tinh túy, Quý Thiên Hạo cảm thấy không tốt tiến hành tính toán, chia cắt mới là phương pháp tốt nhất.

Trong một ý niệm, lập tức liền thấy, lớn như vậy sinh mệnh tinh túy đã bắt đầu tự nhiên phân liệt. Hóa thành từng mai từng mai đại khái thủy tinh Đạn Châu lớn nhỏ như vậy hạt châu, liên tiếp chia cắt thành hai mươi năm miếng tinh túy châu, còn có tám hạt tinh túy mét.

Tản ra sinh mệnh tinh khí, làm thật là khiến người ta mười phần khát vọng.

Tại ngọc bàn bên trên, hiện lên một tầng.

"Sinh mệnh tinh túy rèn luyện, tương lai còn muốn tiếp tục, lần này, mấy trăm đầu xác rắn, bên trong còn có loại nhỏ cự mãng thi thể ở bên trong, cũng liền rèn luyện ra những thứ này. Xem ra, về sau thi thể này, cũng là một loại cực kỳ trọng yếu tài nguyên, chỉ cần đụng phải, tùy tiện liền không thể bỏ qua."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu, đối với cái này vẫn là rất hài lòng.

"Thử xem Thực Nhân Ma trong cơ thể, có thể rèn luyện ra bao nhiêu sinh mệnh tinh túy."

Trong lòng đối luyện hóa Thực Nhân Ma rất là có hứng thú..

---

Chương 33: Song Tử Tinh

Chương 33: Song Tử Tinh

Thực Nhân Ma thi thể phía trước ở lại bên ngoài trên chiến trường, đều bị Quý Thiên Hạo thu vào, đây cũng không phải là thi thể của con người, luyện hóa, tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, ngược lại là một loại đầy cõi lòng mong đợi tâm tính. Cái này Thực Nhân Ma mỗi một cái đều đạt tới Hắc Thiết cấp sinh mệnh, sinh mệnh lực trường đều bị kích phát ra đến, điểm này liền có thể nhìn ra, bản thân sinh mệnh nguyên chất, cao hơn tại những cái kia liền sinh mệnh lực trường đều không có mở ra bình thường rắn độc.

Thậm chí, có thể nói là không tại một cái phương diện bên trên sinh mệnh.

"Trước thôn phệ một bộ thử nhìn một chút."

Đối với cái này không có cái gì tốt do dự, dù sao đều là thi thể, Thực Nhân Ma cũng không phải là cái gì có thể ăn ngon thịt, tới gần một chút cũng có thể nghe được tanh hôi, ăn là tuyệt đối không có khả năng ăn, hắn có thể hạ không được miệng, để lỗ đen luyện hóa thôn phệ, đó chính là tác dụng lớn nhất, thuộc về vật tận kỳ dụng, không lãng phí tài nguyên.

Một bộ Thực Nhân Ma thi thể đã bỏ vào trong lỗ đen.

Rất nhanh, lỗ đen bắt đầu thôn phệ lên Thực Nhân Ma thi thể, lại không có bất kỳ cái gì phản kháng dưới tình huống, thi thể rất nhanh liền bị nhai nát, các loại tạp chất, bị lỗ đen một cách tự nhiên hấp thu dung hợp đi vào, trở thành lỗ đen một bộ phận, gia tăng lỗ đen mật độ.

Trong lúc bất tri bất giác, một bộ lớn như vậy Thực Nhân Ma, liền tại trong lỗ đen bị xoắn nát thôn phệ trống không.

Từng sợi sinh mệnh tinh túy trống rỗng xuất hiện tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, mỗi mười sợi hóa thành một cái tinh túy Ngọc Châu. Làm tất cả sinh mệnh tinh túy tập hợp tại Ngọc Bàn bên trong lúc, trọn vẹn mới tăng mười cái tinh túy Ngọc Châu. Để tinh túy châu số lượng đạt tới ba mươi năm miếng.

"Quả nhiên không hổ là Thực Nhân Ma, sinh mệnh nguyên chất đủ cường đại, một bộ liền so ra mà vượt hàng trăm hàng ngàn đầu bình thường loài rắn. Quả nhiên, có lỗ đen thiên phú tại, cho dù là lại rác rưởi đồ vật, đồng dạng có thể biến phế thành bảo."

Thử qua Thực Nhân Ma thi thể về sau, không do dự, đem còn lại mấy cỗ không quản là hoàn hảo vẫn là tàn tạ Thực Nhân Ma thi thể, tất cả bỏ vào trong lỗ đen tiến hành luyện hóa. Kèm theo từng cỗ Thực Nhân Ma bị thôn phệ phía sau.

Từng mai từng mai sinh mệnh tinh túy tùy theo sinh ra, tất cả thi thể, đại khái liền bốn cỗ thi thể. Cùng một chỗ luyện hóa, để sinh mệnh tinh túy số lượng đạt tới bảy mươi năm miếng số lượng.

Ngay sau đó, trong lỗ đen nhiều ra một đống màu đen hạt cát, hạt cát bên trong còn mang theo hàn khí, rõ ràng chính là bên ngoài Hắc Sa bạo bên trong bay múa đầy trời Hắc Sa, hắn muốn thử một chút, phía sau Hắc Sa thôn phệ những này, có thể rèn luyện ra cái dạng gì tinh túy.

Cái này một đống Hắc Sa, bỏ vào số lượng là một phương.

Một phương đơn vị là chỉ một m³ lớn nhỏ.

Rất nhanh, một phương này Hắc Sa liền bị lỗ đen hấp thu luyện hóa, tại trong lỗ đen, hoàn toàn chính là nghiền nát hấp thu, chuyển hóa thành vật chất, biến thành lỗ đen một bộ phận. Lỗ đen lớn nhỏ, nhưng thật ra là một cái rất Trừu Tượng vấn đề, trên bản chất, tất cả chất lượng, đều là tập trung ở kỳ điểm bên trên, cũng chính là nói, kỳ điểm thời không bên trong không gian lớn bao nhiêu, liền đại biểu cho lỗ đen có thể sinh ra lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Tất cả vật chất bị rèn luyện về sau, đều là dung nhập vào kỳ điểm bên trên, nhất trực quan biến hiện chính là, kỳ điểm nội bộ thời không, sẽ không ngừng mở rộng.

Đương nhiên, kỳ điểm không gian mở rộng cần có vật chất, vượt xa tưởng tượng khổng lồ.

Vẻn vẹn cái này một hai ngày luyện hóa vật chất, có khả năng sinh ra biến hóa, đây chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể.

Lỗ đen là không kén ăn, tinh túy lưu lại, tạp chất hóa thành lỗ đen chất dinh dưỡng.

Đây là tốt nhất phân phối.

Kèm theo không lưu loát thôn phệ âm thanh, nghiễm nhiên nhìn thấy, một phương này Hắc Sa đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, đột nhiên xuất hiện hai loại khác biệt tinh túy chi khí, một đạo là màu vàng tinh túy, một đạo là màu trắng tinh túy. Mỗi một loại đều chỉ ngưng luyện ra một sợi, rơi vào Ngọc Bàn bên trong, rất tự nhiên ngưng tụ thành màu vàng chừng hạt gạo tinh túy mét, cùng màu trắng tinh túy mét.

Một cỗ tin tức tự nhiên xuất hiện trong đầu.

"Màu vàng là Thổ chi tinh túy, màu trắng chính là Băng chi tinh túy. Một phương Hắc Sa, chỉ rèn luyện ra hai sợi, muốn ngưng tụ thành Thổ chi tinh túy cùng Băng chi tinh túy Linh Châu lời nói, cần thập phương Hắc Sa, chuyện này, có thể làm."

Trong lòng Quý Thiên Hạo tính ra sau có ngọn nguồn. Dù sao chỉ cần là tinh túy, hắn cái gì đều không chọn.

Lỗ đen là đang không ngừng chuyển động, cho dù không cần chủ động thôi động, cũng như thường có thể thôn phệ luyện hóa, quá trình này, cũng không tiêu hao bao nhiêu tự thân năng lượng, chủ đánh chính là một cái bị động.

Hắn tu luyện, căn bản không chọn tài nguyên, có lỗ đen thiên phú tại, Hắc Động Hô Hấp pháp phun ra nuốt vào bên dưới  bất kỳ cái gì một loại tinh túy, đều có thể cùng sinh mệnh tinh túy hòa vào nhau, tại Côn Lôn Ngọc Bàn chuyển hóa bên dưới, hóa thành vạn linh tinh túy, tản ra vạn linh chi quang mặc dù sẽ bởi vì tinh túy khác biệt, sinh ra hiệu quả khác nhau, trên bản chất, đối luyện thể đều là có hiệu quả, cơ thể người sinh ở trong thiên địa, lấy thích ứng tất cả biến hóa mà sinh tồn sinh sôi.

Sinh mệnh tinh túy tồn tại, chính là trung hòa tất cả tinh túy, chuyển biến thành thích hợp nhất cơ thể người hấp thu đại dược, bí dược.

Không có tinh túy, trực tiếp từ trên mặt đất đào đất cái kia đều có thể luyện thành tinh túy.

Rất nhanh, không chần chờ, đem trong bóng tối thu thập lên một nhóm lớn Hắc Sa, toàn bộ đưa vào trong lỗ đen, tùy ý lỗ đen chính mình bị động thôn phệ luyện hóa.

Tâm niệm vừa động ở giữa, trong tay bất ngờ xuất hiện một đạo đồ vật.

Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng chính là phía trước bị Thực Nhân Ma Đại Tế Ty vứt bỏ, đã vô dụng dị bảo Bá Hạ pho tượng, hiện tại mất đi thần dị về sau, nhìn kỹ, cũng chính là lớn chừng bàn tay, thoạt nhìn tinh xảo vô cùng, sinh động như thật, không quản là mai rùa, Thạch Bia, vẫn là đầu rồng, toàn bộ đều là hoàn mỹ không tỳ vết chút nào, càng là không có bất kỳ cái gì búa mài chi khí, hoàn toàn chính là tự nhiên mà thành. Muốn không phải phía trên không có chút nào sinh cơ, không có Linh Vận, cùng mới vừa sinh ra nhỏ Bá Hạ không có khác nhau.

Cho dù không tại có thần dị, vẫn như cũ là đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều cực kì trân quý tác phẩm nghệ thuật.

"Dị bảo thần dị từ trong pho tượng biến mất, trước kia ẩn chứa thần dị đường vân, thay đổi đến bình thường bình thường. Nhưng nếu có thể để nó lại lần nữa sống lại đâu, có phải là liền sẽ thay đổi đến đặc biệt không giống, có thể có được cùng Bá Hạ giống nhau, thậm chí là càng thêm thần dị năng lực."

Quý Thiên Hạo âm thầm thì thầm nói.

Đương chi phía trước theo bản năng thu đi cái này cái Bá Hạ pho tượng thời điểm, trong nội tâm liền đã có một chút đặc biệt ý khác.

Bá Hạ cường đại, phía trước có thể là tận mắt nhìn thấy quá.

"Tiếp xuống, tránh không được muốn bắt đầu di chuyển thậm chí là lang thang, cái kia chỉ dựa vào hai chân, hiển nhiên không quá hiện thực, nếu là có thể nắm giữ một cái tọa kỵ, một kiện tái cụ lời nói, đối với ứng đối Quy Khư bên trong ở khắp mọi nơi nguy hiểm cùng thiên tai đến nói, chính là một loại tương đối lớn cậy vào. Nếu có thể lấy Bá Hạ là tái cụ tọa kỵ. Cái kia nói không chừng có thể trở thành ta tại Quy Khư lớn nhất nội tình."

"Người khác cầm duy nhất một lần dị bảo không có công dụng, phần lớn chỉ có cất giữ giá trị, nhưng ta chưa hẳn không thể lợi dụng bên trên. Mất đi linh tính, vậy ta có thể giao cho nó linh tính, chỉ còn bên dưới thể xác, vậy ta nếu để cho nó tăng thêm linh hồn đâu. Như vậy, sẽ phát sinh cái gì, Bá Hạ có thể sống lại sao."

Quý Thiên Hạo trong đầu lóe ra một đạo ý niệm trước đó chưa từng có.

Người khác làm không được, hắn chưa hẳn không được.

Phải biết, hắn nhưng là có song thiên phú, trong đó Đệ Nhị Thiên Phú gọi là Song Tử Tinh.

Song Tử Tinh thiên phú bản chất chính là Nhất Thể Song Hồn, hơn nữa, còn là cùng tự thân hoàn mỹ liên kết, một người có hai bộ mặt Tiên Thiên Thần Thông.

Một mạng song sinh, có thể dùng thứ hai hồn phách làm bất cứ chuyện gì, hắn chính là ngươi nhất đáng tin cậy một bộ phận. Có thể tế luyện là thân ngoại hóa thân, bản tôn cùng phân thân một mạng song sinh, chỉ cần không đồng thời tử vong  bất kỳ cái gì một thân, đều có thể trọng sinh.

Đây chính là Song Tử Tinh thiên phú thần thông miêu tả.

Chỉ cần nguyện ý, có thể tế luyện ra một bộ hoàn mỹ thân ngoại hóa thân, thứ hai thân thể, một mạng song sinh, cho dù là có một bộ có thể còn sống  bất kỳ cái gì một bộ thân thể tử vong về sau, đều có thể lại lần nữa phục sinh  tương đương với cùng Bất Tử Chi Thân.

Dưới loại tình huống này, nếu muốn tế luyện ra phân thân, Quý Thiên Hạo ý niệm đầu tiên chính là lựa chọn một loại lực phòng ngự tối cường đại, bảo mệnh năng lực cường hãn nhất sinh mệnh tế luyện thành phần thân. Bảo đảm, cho dù bản thể vẫn lạc, phân thân cũng sẽ không vẫn lạc, liền có cơ hội một lần nữa phục sinh, làm lại lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí là càng nhiều.

Mà Bá Hạ xuất hiện, một cái liền để hắn nhìn trúng.

Bá Hạ bản thân có không kém hơn Huyền Vũ cường đại lực phòng ngự, còn có cường đại lực công kích, Thiên Bi phía dưới, trấn áp tất cả, có thể tại lục địa hành tẩu, có thể vào nước rong chơi, có thể như rồng đằng không đạp yếu ớt, quả thực là Hải Lục Không đều không nhược điểm.

Vào thời khắc ấy lúc, Quý Thiên Hạo liền đã có muốn đem Bá Hạ tế luyện thành chính mình phân thân, cũng là thứ hai thân thể. Tự thân tại Quy Khư bên trong vượt biển Phương Chu.

Điều kiện tiên quyết là, tất cả những thứ này mưu đồ, đều có thể được đến thực hiện mới được.

Trên lý luận, Song Tử Tinh thiên phú, mười phần thần dị, có thể dung nhập vào bất kỳ cái gì sự vật bên trong, hóa thành tự thân phân thân. Liền xem như một kiện không có sinh mệnh pho tượng, trên lý luận, cũng có thể giao cho hoàn toàn mới sinh mệnh, trở thành chính mình một đạo phân thân.

"Thử một lần, đây là một lần cơ hội thay đổi số phận."

Trong mắt Quý Thiên Hạo thần sắc nhất định, lại không chần chờ chút nào, làm ra quyết đoán.

Song Tử Tinh thiên phú chỉ có thể thi triển một lần, cũng chính là nói, lựa chọn chỉ có một lần cơ hội, chọn lựa cái gì xem như phân thân, vậy liền không thể sửa đổi.

Chỉ có nắm giữ phân thân về sau, mới có thể triệt để mở ra Song Tử Tinh thiên phú.

"Tới đi, Bá Hạ, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta. Một mạng song sinh, về sau, ngươi ta đồng hành, tại Quy Khư cái này bên trong, thật tốt xông một lần, liền xem như thật vẫn lạc, cũng nên lưu lại thuộc về chúng ta truyền thuyết."

Tại làm ra quyết định về sau, lại không chần chờ chút nào, trong một ý niệm. Liền thấy, tại trong mi tâm, một đạo tinh quang chợt lóe lên, trực tiếp chui vào tới trong tay Bá Hạ pho tượng trong cơ thể.

Đạo kia tinh quang, chính là trong cơ thể một đạo khác trống không Bạch Linh hồn, bản nguyên khí tức bên trên, cùng tự thân gần như không có gì khác nhau.

Sau đó, toàn bộ Bá Hạ pho tượng tùy theo bắt đầu sống lại.

Lúc đầu chỉ là vật chết Bá Hạ pho tượng, trên thân, cái kia từng đầu đường vân, tùy theo bắt đầu một lần nữa thoáng hiện, một loại đặc biệt Linh Vận ở trên người sống lại, mà là giống như một lần tân sinh, là thiên địa tạo hóa mà thành thánh linh, toàn thân truyền lại ra một loại đặc thù Sinh Mệnh Khí Tức.

Một giây sau, Quý Thiên Hạo liền cảm giác được, chính mình phảng phất có thứ hai cỗ thân thể, một cái khác hoàn toàn mới thị giác hiện ra tại tâm thần ở giữa.

Đó là đến từ Bá Hạ thị giác, Bá Hạ con mắt mở ra, bất ngờ có thể nhìn thấy Quý Thiên Hạo bản thể hình dạng thân thể.

Đồng thời, cảm giác được rõ ràng, Bá Hạ sống lại, một cách tự nhiên có một cỗ thần bí dị lực ngay tại trong cơ thể một lần nữa tỉnh lại..

---

Chương 34: Kỳ Tích Chi Tâm

Chương 34: Kỳ Tích Chi Tâm

« đầu tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu, đề cử cất giữ. »

Dị bảo có thể trở thành vô số người truy đuổi bảo vật, trọng yếu nhất chính là dị bảo bên trong ẩn chứa cỗ kia đặc thù dị lực, đó là dị bảo có thể vô số bất luận cái gì quy tắc, phát huy ra tương ứng tác dụng nhân tố trọng yếu . Bình thường mà nói, duy nhất một lần dị bảo, dị lực một khi hao hết, liền sẽ triệt để yên lặng, sẽ lại không sống lại, vĩnh cửu biến thành bình thường phàm vật. Cũng chính là nói, cổ dị lực này giữ lại không được.

Những cái kia mãi mãi dị bảo, dị bảo bên trong dị lực, là có thể phun ra nuốt vào thiên địa Linh Cơ, không ngừng khôi phục, thuộc về có thể tái sinh.

Mà giờ khắc này, kèm theo thứ hai linh hồn dung nhập, tại Song Tử Tinh thiên phú lực lượng bên dưới, lẽ ra nên triệt để tiêu tán dị lực, vậy mà thần kỳ bắt đầu đình chỉ tiêu tán, bắt đầu sống lại, thậm chí là dung nhập vào trong linh hồn, hóa thành từng đạo huyền diệu đường vân, che Cái Bá hạ thân thân, không quản là mặt ngoài, vẫn là nội tại. Tại thể nội, giăng khắp nơi, tựa như trong thân thể từng đầu thần bí kinh lạc, xuyên qua toàn bộ thân hình.

"Dị lực sống lại, hóa thành kinh lạc, này bằng với nói, ta cỗ này Bá Hạ thân, có đủ giống như là dị bảo đồng dạng huyền diệu phẩm chất riêng, tại một số đặc thù quy tắc bên dưới, đem có thể không nhìn những cái kia quy tắc, phát huy ra huyền diệu chiến lực. Đây quả thực là quá tuyệt, lựa chọn của ta quả nhiên không sai, bắt lấy lần này cơ hội, cũng thật đuổi kịp thời cơ tốt, nếu là đợi thêm một ngày không động thủ, Bá Hạ bên trong dị lực, đem triệt để tiêu tán trống không, cho dù là lại tế luyện thành phần thân, cũng vô pháp thu hoạch dị lực, bực này cùng với là một tôn tiên thiên dị loại."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hoàn toàn bị một loại kinh hỉ chỗ tràn ngập.

Trước lúc này, có thể không nghĩ tới lát nữa có dạng này vui mừng ngoài ý muốn.

Cái này hoàn toàn chính là chỗ tốt cực lớn. Đối tương lai đến nói, đó chính là tiềm lực, hơn nữa, còn là cấp cao nhất tiềm lực.

Diệu! Diệu! Diệu! !

Cơ duyên huyền diệu, thật sự là tuyệt không thể tả.

Phàm là do dự một chút, hôm nay không có quyết định, vậy loại này tạo hóa, cũng vô pháp xuất hiện trên người mình.

Bá Hạ định vị là tọa kỵ, tái cụ, cũng là lá bài tẩy của mình, cho dù ai cũng không biết, Bá Hạ Bất Tử, chính mình liền có thể Bất Tử. Chỉ này một điểm, làm sao coi trọng đều không quá đáng. Lấy dị bảo đúc thành là tự thân tọa kỵ, điểm này, còn không biết Quy Khư bên trong có chưa từng xuất hiện tiền lệ.

"Bất quá, đã có cơ duyên như vậy tạo hóa, vậy cũng không biết có thể hay không để ta Bá Hạ thân thể, trở nên càng thêm cường đại."

Quý Thiên Hạo lực chú ý từ Bá Hạ trên thân thu hồi lại, hướng thẳng đến kỳ điểm không gian bên trong nhìn.

Ánh mắt trực tiếp rơi vào cái kia màu vàng bảo rương bên trên.

"Sơ thủy địa bên trong màu vàng bảo rương, tổng không đến mức là khách sạn chính mình đặt ở trong bể bơi a, căn cứ Lương Hồng Quang hắn bọn họ nói tới, sơ thủy địa bên trong, có cực lớn xác suất sinh ra ẩn chứa kỳ tích vật phẩm, bình thường nhất là kỳ tích thánh tinh, nhất thần dị chính là Kỳ Tích Chi Tâm. Muốn nói có, vậy cái này cửa ra vào bảo rương chính là lớn nhất khả năng."

"Nếu là có thể được đến một kiện kỳ tích bảo vật, vậy coi như quá tốt rồi."

Quý Thiên Hạo trong lòng chờ mong tất nhiên là không cần nhiều lời.

Hoàn toàn chính là tràn đầy thấp thỏm.

Hắn kế hoạch, nếu là có một kiện vật phẩm, vậy coi như thật xem như là hoàn mỹ.

"Bảo rương, cho ta mở."

Tâm thần nhất định, lại không chần chờ, lúc này liền tại không gian bên trong đem cái kia màu vàng bảo rương mở ra.

Căn bản không có chuẩn bị đem bảo rương lấy ra ý nghĩ, như thế bảo rương, nếu là thật sự có kỳ tích đồ vật, mở ra về sau, ai biết có thể hay không có cái gì đặc biệt dị tượng, tạo thành động tĩnh lớn, mặc dù Lương Hồng Quang hắn bọn họ thoạt nhìn vẫn là mang theo thiện ý.

Nhưng mà ai biết tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, đối phương sẽ làm ra cái dạng gì cử động.

Nhân tâm, là không nhịn được thăm dò.

Hắn có thể không muốn dùng cái này đi dò xét nhân tâm, đối mặt kỳ tích tạo vật, thử hỏi có bao nhiêu người tâm có thể trải qua được thăm dò, càng thêm không cần nói, Lương Hồng Quang hắn bọn họ đây chính là chuyên môn vì tìm kiếm Tân Hỏa chi địa đến, cùng Tân Hỏa chi địa so sánh, thật muốn mở ra Kỳ Tích Chi Tâm, cái kia lựa chọn thế nào, dùng đầu ngón chân đều có thể minh bạch.

Quý Thiên Hạo đương nhiên không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Loại này có thể tránh cho phiền phức, đương nhiên muốn tránh cho.

Lén lút phát tài mới là Vương Đạo.

Kỳ điểm không gian bên trong, tất cả mọi thứ, đều có thể bị tùy tiện khống chế, bản thân cái này chính là thiên phú diễn sinh ra không gian, ý niệm bên dưới, lập tức, chiếc kia màu vàng bảo rương đã bị tùy tiện mở ra, vừa mở ra, bảo rương bên trong liền tách ra một mảnh tràn đầy kỳ tích quang huy.

"Thật sự có hàng."

Trái tim nhảy lên không khỏi càng thêm kịch liệt, đem tâm thần bỏ vào bảo rương bên trong.

Có thể nhìn thấy, quang mang kia tại tản mát về sau, rất nhanh liền thu liễm, một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, giống như trái tim đồng dạng thần vật tùy theo hiện ra ở trước mắt, cái này cái trái tim mặt ngoài, phác họa ra từng đạo huyền diệu đạo văn, từng đạo tượng trưng cho kỳ tích tia sáng, ở phía trên lóe lên lóe lên, trái tim còn đang không ngừng nhảy lên, vừa nhìn liền biết. Tuyệt đối là có sinh mạng kỳ tích.

Một cỗ tin tức càng là trực tiếp truyền lại đến tâm thần bên trong.

Kỳ Tích Chi Tâm: Tuân theo lưỡng giới dung hợp, Thiên Địa Pháp Tắc va chạm, đại đạo hiện ra, bản nguyên tạo hóa mà ra đời kỳ tích, Kỳ Tích Chi Tâm có thần dị năng lực, có thể coi đây là hạch tâm, rèn đúc thành trì, để một tòa thành trì trở thành Kỳ Tích Chi Thành. Để thành trì có thể không ngừng trưởng thành tiến hóa, che chở sinh mệnh sinh sôi. Kỳ Tích Chi Thành, có thể che chở nội thành, không nhận Quy Khư quy tắc xâm nhập, thiên tai ảnh hưởng sẽ bị suy yếu, nội thành có khả năng trồng giống thóc, sinh sôi súc vật.

Kỳ Tích Chi Thành có thể dung hợp các loại kỳ vật, hiện tượng lạ hóa thành tự thân nội tình, không ngừng tiến hóa, có xác suất thành tựu Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Kỳ Tích Chi Tâm có thể dung nhập tái cụ, để tái cụ có không ngừng tiến hóa tiềm lực, trở thành che chở tự thân, thậm chí là rất nhiều sinh mệnh tiến về Bỉ Ngạn độ bè.

Có thể dung nhập một số kiến trúc, làm cho trở thành một kiện hiện tượng lạ, xem như Quy Khư bên trong cấp cao nhất công sự.

Kỳ Tích Chi Tâm, có thể giao cho tất cả tạo hóa cùng kỳ tích.

Đây cơ hồ chính là kỳ tích biểu tượng, có thể để cho một tòa thành trì biến thành Kỳ Tích Chi Thành, hơn nữa, còn là có sinh mạng cái chủng loại kia, có khả năng có Tân Hỏa chi địa tất cả đặc thù, còn có không ngừng tiến hóa tiềm lực, trưởng thành Kỳ Tích Chi Thành, đó chính là một chỗ vô thượng Thánh Địa, thậm chí là liền Quy Khư đều không làm gì được Vĩnh Hằng Tiên Vực, Thánh Vực.

Chỉ bất quá, nếu muốn trưởng thành, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Kỳ Tích Chi Tâm sinh ra xác suất, càng là khá thấp, có thể thu hoạch đến, không có chỗ nào mà không phải là vận khí bạo rạp.

"Kỳ Tích Chi Tâm, tốt, tốt, tốt, có cái này cái Kỳ Tích Chi Tâm tại, ta Bá Hạ thân thể, đem chân chính có che chở ta một đường tiến lên tư cách."

"Kỳ Tích Chi Tâm cùng ta Bá Hạ cực kì xứng đôi, trời sinh liền nên là một thể."

Quý Thiên Hạo trái tim tại cái này một khắc, cũng là không khỏi một trận nhảy lên kịch liệt.

Bá Hạ hiện tại đã là tiên thiên dị loại, nếu là dung hợp Kỳ Tích Chi Tâm, cái kia liền giống như là thu hoạch được kỳ tích đặc tính, trở thành mới kỳ tích tái cụ. Vẫn là nắm giữ dị bảo đặc tính kỳ tích tái cụ, hắn tiềm lực, đem đạt tới mức độ không còn gì hơn, con đường tương lai rất rộng rãi, một khi trưởng thành, đó chính là đồng loại bên trong cấp cao nhất tồn tại. Mà còn, Bá Hạ vẫn là chính mình phân thân, đây là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Giữa hai bên, hoàn toàn là một thể.

Kỳ Tích Chi Tâm, dùng tại Bá Hạ trên thân, hắn có thể không có nửa điểm đau lòng, ngược lại là mong đợi nhất.

Lúc này, không chần chờ nữa.

Trong tay Bá Hạ đã lại xuất hiện tại không gian bên trong.

Kỳ Tích Chi Tâm liền tại bên cạnh, ý niệm khống chế bên dưới, rất tự nhiên, Kỳ Tích Chi Tâm liền cùng Bá Hạ phát sinh đụng chạm, lập tức, kèm theo một đạo quang mang rực rỡ, chỉnh cái Kỳ Tích Chi Tâm đã hoàn mỹ dung nhập vào Bá Hạ trong cơ thể.

Cái này một dung nhập, một loại càng thêm thần dị biến hóa tùy theo xuất hiện.

Chỉ thấy, Kỳ Tích Chi Tâm cứ như vậy xuất hiện tại Bá Hạ trong cơ thể, cũng không có biến mất, mà là trở thành Bá Hạ trái tim, trước kia Bá Hạ trong cơ thể những cái kia giống như có chút lộn xộn vô tự dị lực kinh lạc, tại Kỳ Tích Chi Tâm dung nhập trong cơ thể về sau, giống như nhận đến một loại nào đó thần bí lực hấp dẫn, không tự chủ được hướng về Kỳ Tích Chi Tâm nhích tới gần.

Lập tức, từng đầu dị lực ngưng tụ ra kinh lạc, nhộn nhịp bắt đầu cùng Kỳ Tích Chi Tâm đụng vào nhau bác.

Bịch

Bịch

Chỉ nghe được Kỳ Tích Chi Tâm đang phập phồng nhảy lên, một cỗ ẩn chứa kỳ tích lực lượng năng lượng tùy theo phun trào, theo kinh lạc, truyền vào toàn bộ Bá Hạ thân thể bên trong, lúc đầu chỉ là lớn chừng bàn tay Bá Hạ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu bành trướng, Kỳ Tích Chi Tâm bên trong ẩn chứa lực lượng, để Bá Hạ tiến vào lần đầu tiên tiến hóa trưởng thành.

Rất nhanh, liền để Bá Hạ thân thể trưởng thành đến có đường kính ba mét lớn nhỏ, chiếm cứ tại trên mặt đất, hoàn toàn chính là một cái hình thể to lớn Cự Quy.

Cùng phía trước so sánh, cái kia hoàn toàn chính là ngày đêm khác biệt.

Đương nhiên, cũng chỉ có dạng này, mới xem như chân chính có tái cụ khí tượng..

---

Chương 35: Bá Hạ

Chương 35: Bá Hạ

« gấp đôi nguyệt phiếu, cầu tấm vé tháng, đề cử cất giữ theo đọc »

Song Tử Tinh thiên phú

Một mạng song sinh: Bá Hạ

Từ thiên phú thần thông một lần nữa giao cho sinh mệnh, một kiện đã sắp triệt để mất đi hiệu lực duy nhất một lần dị bảo bởi vì thiên phú mà sống lại, một lần nữa tập hợp dị lực, trở thành tiên thiên dị loại, có thể so với Thiên Sinh Thánh Linh, lại phải lớn tạo hóa, dung nhập Kỳ Tích Chi Tâm, hóa thành trái tim, kỳ tích lực lượng cùng dị lực dung hợp, hỗ trợ lẫn nhau, hoàn mỹ phù hợp. Trở thành vạn người không được một Thần Tích tái cụ, có đủ thành tựu Vĩnh Hằng vô thượng tiềm lực. Đây là tái cụ, là dị bảo, là kỳ vật, là Thần Tích.

Thiên phú: Thần Tích « cực kỳ hoàn mỹ cấp » Long Mạch « cực kỳ hoàn mỹ cấp »

Thần thông: Thánh tích Thiên Bi, Huyền Quy tinh đồ, Địa Mạch lực lượng

Pháp Lệnh: Thần Tích chi địa.

Thánh tích Thiên Bi: Bá Hạ có thể hấp thu thôn phệ bất luận cái gì dị bảo, hóa thành sau lưng lưng đeo Thiên Bi, có cùng đồng hóa dị bảo giống nhau năng lực, Bá Hạ Bất Tử, Thiên Bi Bất Diệt.

Huyền Quy tinh đồ: Bá Hạ Quy Giáp ẩn chứa vô thượng tinh đồ, có thể hóa Huyền Giáp, bảo hộ tự thân, có thể diễn hóa tinh trận.

Thần Tích chi địa: Vì tất cả dung nhập Kỳ Tích Chi Tâm tái cụ, thành trì, sơn nhạc đều sẽ sinh ra đầu thứ nhất Pháp Lệnh . Bình thường là kỳ tích chi địa, Bá Hạ làm ví dụ bên ngoài, tại Thần Tích chi địa bên trong, có khả năng tại Quy Khư bên trong, thành lập công sự, có chống cự suy yếu thiên tai năng lực. Có thể trồng giống thóc, súc dưỡng súc vật, có thể không ngừng trưởng thành thuế biến. Ban đầu đều là Hắc Thiết cấp, phẩm giai phân chia là: Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim. Cùng sinh mệnh tầng thứ ngang nhau, dung hợp kỳ tích thánh vật, có thể thai nghén sản sinh ra mới Pháp Lệnh.

Rất tự nhiên, từ Bá Hạ bên trong, thậm chí là Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, đều rất rõ ràng đem tất cả tin tức dung nhập vào trong đầu, tâm thần ở giữa, để tự thân đối Kỳ Tích Chi Tâm, đối kỳ tích chi địa, Kỳ Tích Chi Thành Chờ một chút, đều có càng thêm trực quan hiểu rõ. Đó là một loại mười phần cảm giác huyền diệu, vừa tiến vào trong đầu, liền trong cõi u minh ngầm hiểu.

Triệt để minh bạch, Kỳ Tích Chi Tâm thần dị.

Đây là đem một chỗ khu vực, một loại kiến trúc, một ngọn núi Chờ một chút, trực tiếp chuyển biến thành kỳ tích chi địa. Liền tựa như tại Quy Khư bên trong, xây dựng lên thuộc về mình bí cảnh, tại trong lúc nguy nan mở ra công sự, trong sa mạc thành lập ốc đảo. Là có thể triệt tiêu Quy Khư lực lượng xâm nhập, để đất cằn sỏi đá, diễn sinh thành có thể thai nghén sinh cơ, sinh sôi sinh mệnh chi địa.

Pháp Lệnh chính là trong đó pháp tắc, quy tắc.

Tựa như Quy Khư là Hỗn Độn Hải, khắp nơi kỳ tích chi địa, đó chính là hỗn độn bên trong mở lớn Tiểu Thế Giới. Nội bộ Pháp Lệnh, chính là độc thuộc về tự thân pháp tắc quy tắc, có thể đem Quy Khư ảnh hưởng, tiến hành có hạn độ suy yếu.

Căn cứ đoạt được tin tức.

Hắc Thiết cấp lúc, có thể suy yếu hai thành thiên tai lực lượng, cũng chính là nói, nếu như phía ngoài nhiệt độ là 40 độ, cái kia bên trong kỳ tích chi địa liền sẽ suy yếu hai thành tai lực. Nếu là Thanh Đồng cấp, cái kia lại có thể gia tăng hai thành, để suy yếu biên độ đạt tới bốn thành, Bạch Ngân cấp, đó chính là sáu thành, Hoàng Kim cấp đó chính là tám thành.

Chỉ là muốn tấn thăng, cũng không dễ dàng.

Chỉ có thể là dựng dục ra càng nhiều Pháp Lệnh quy tắc, mới có thể được đến tấn thăng, liền như là Hắc Thiết cấp muốn tấn thăng Thanh Đồng cấp, nhất cứng nhắc quy tắc chính là, Pháp Lệnh số lượng cần đạt tới bốn đạo. Đã có kỳ tích chi địa cái này đệ nhất ban đầu Pháp Lệnh, cũng chính là nói, còn cần sản sinh ra ba đầu Pháp Lệnh, mới tính được là đến tấn thăng cánh cửa, tấn thăng yêu cầu thứ hai, đó chính là muốn tìm tới Thủ Hộ Linh. Đầu thứ ba, cần tế phẩm tiến hành hiến tế, tế phẩm là Kỳ Tích Chi Tâm. Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng, cần thiết là hai cái Kỳ Tích Chi Tâm.

Đây chỉ là Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng yêu cầu.

Nếu muốn làm đến, cũng không phải là như vậy chuyện dễ dàng. Loại này tấn thăng, là toàn diện tính tấn thăng.

Một khi đạt tới Thanh Đồng cấp, toàn bộ bên trong kỳ tích chi địa, đem có trực tiếp áp chế suy yếu Thanh Đồng cấp sinh mệnh vĩ lực.

"Thì ra là thế, khó trách, khó trách Lương Hồng Quang hắn bọn họ sẽ đối Kỳ Tích Chi Tâm như vậy hướng về, một khi thu hoạch, vậy liền thật sự có cơ hội sống yên phận, sinh sôi dòng dõi, thậm chí là phát triển lớn mạnh, biến thành một phương Nhân Tộc truyền thừa sinh mệnh chi địa, có vô hạn tiềm lực."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là trở nên kích động.

Lần này lựa chọn, hiển nhiên đập đúng.

Bình thường kỳ tích chi địa, tại Bá Hạ trên thân, biến thành Thần Tích chi địa. Nhìn như cùng kỳ tích chi địa không có gì sai biệt, chính là kém một chữ, lại làm cho Bá Hạ, có tất cả phẩm chất riêng, toàn năng, là tái cụ, cũng có thể là che chở chi địa, có vô hạn có thể.

Căn cứ lần này được đến tin tức.

Hắc Thiết cấp kỳ tích chi địa, có khả năng che chở phạm vi là có hạn chế, vừa mới bắt đầu thành lập, chỉ có một đầu Pháp Lệnh quy tắc thời điểm, có khả năng che chở phạm vi là xung quanh một dặm. Ngưng tụ đầu thứ hai Pháp Lệnh, phạm vi mở rộng là xung quanh mười dặm, đầu thứ ba, là phương viên trăm dặm, đầu thứ tư chính là phạm vi ngàn dặm.

Đây là che chở khu vực, cũng chính là nói, nhận đến Kỳ Tích Chi Thành, kỳ tích chi địa ảnh hưởng phạm vi. Không hề đại biểu chân chính Kỳ Tích Chi Thành liền muốn như thế lớn, đó là Kỳ Tích Chi Thành lực lượng chỗ phạm vi bao trùm.

Tại cái này phạm vi bên trong, trừ Kỳ Tích Chi Thành bên ngoài, những người khác, có thể xây dựng lên các loại Thôn trại căn cứ loại hình. Chỉ bất quá, loại này che chở, dẫn tới không chỉ là Nhân Tộc, cũng đồng dạng sẽ dẫn tới dị tộc.

Bá Hạ Thần Tích chi địa, đó chính là Bá Hạ thân thể lớn bao nhiêu, toàn bộ thân hình đều là Thần Tích chi địa. Trọng yếu nhất chính là, Bá Hạ đồng dạng thuộc về một loại sinh mệnh, là trời sinh dị loại. Có khả năng ăn, liền có thể dài.

Cấp cao nhất tư lương là kỳ tích vật phẩm, thêm nữa là dị bảo. Sau đó chính là vạn linh tinh túy.

"Kỳ tích vật phẩm cũng không thể tùy tiện ăn, đó là có thể dựng dục ra Pháp Lệnh quy đầu tiên trân, liền tính có thể tăng lên thân thể, cũng không thể tùy tiện ăn, quá lãng phí, dị bảo ăn hết, đó là có thể chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi bảo vật, dùng cho tăng lên thân thể, quá xa xỉ. Nói tới nói lui, vẫn là vạn linh tinh túy càng có chi phí - hiệu quả. Nếu không được chính là nhiều đào đất, có cái gì luyện cái gì."

Quý Thiên Hạo hít sâu hai cái, đem bên trong kích động trong lòng cho dằn xuống đi.

Không Quản Phách bên dưới tương lai lại làm sao có tiền cảnh, mà dù sao chỉ là tiềm lực, không có trưởng thành thiên kiêu, không biết bao nhiêu, có thể trưởng thành, đó mới là bản lĩnh thật sự.

Ở loại tình huống này, hắn muốn làm, chính là điệu thấp, điệu thấp, lại điệu thấp.

"Tương lai còn thêm một cái Đại Vị Vương, trước nhiều làm chút vốn lương thực mới được, nằm, hiện tại còn thế nào nằm xuống."

Quý Thiên Hạo nghiêng người, liền lặng lẽ mở cửa xe, lại lần nữa hướng về phía trước cửa ra vào đi đến.

Song Tử Tinh thiên phú thành công sử dụng, Bá Hạ sinh ra, đối Kỳ Tích Chi Tâm hiểu rõ.

Như ong vỡ tổ tràn vào tâm thần, lúc này, căn bản ngủ không được.

Cũng không cần đèn pin, trong bóng đêm một đường đi tới phía trước cửa ra vào, rõ ràng nhìn thấy, cả người cửa ra vào đã bị triệt để chôn giấu, vô số Hắc Sa đang không ngừng tỏa ra hàn khí, đối bốn phía khuếch tán ra, để gara tầng ngầm nhiệt độ, duy trì liên tục không ngừng giảm xuống.

Những này Hắc Sa, đối với người khác mà nói, cái kia chính là có thể trí mạng tai nạn.

Giờ phút này, Quý Thiên Hạo nhìn thấy, nhưng là hai mắt sáng lên.

Tài nguyên!

Hắn nhìn thấy, đây chính là bày ở trước mặt, chân chính có khả năng dùng đến đến tài nguyên.

Cái kia còn có cái gì dễ nói.

Thu

Thu

Thu

Tâm thần rơi vào Hắc Sa bên trên, không chút do dự đem một phương phương Hắc Sa thu vào, lần này không để vào không gian, mà là trước đưa vào lỗ đen bên trong, đem lỗ đen trước bổ sung đi lên, tùy ý lỗ đen tự mình vận chuyển, luyện hóa ra tinh túy.

Đồng thời, nhìn xem kỳ điểm không gian bên trong còn lại không gian. Thực sự là thu nạp không dưới những vật khác. Dù sao, bây giờ kỳ điểm không gian bên trong, chỉ có một ngàn m³, không gian bên trong, chất đống đại lượng vật tư, liền phía trước cự mãng thi thể, vậy cũng là cứng rắn nhét vào.

"Cự mãng thi thể quá lớn, vẫn là trực tiếp luyện hóa thành sinh mệnh tinh túy thỏa đáng nhất, bằng không, đặt ở không gian bên trong, quá chiếm không gian. Vừa vặn, biến thành sinh mệnh tinh túy mới là kết cục tốt nhất."

Quý Thiên Hạo yên lặng đem một đầu cự mãng thi thể ném vào trong lỗ đen.

"Tu luyện."

Lập tức, liền yên lặng bắt đầu một vòng mới tu luyện.

Tất nhiên tạm thời ngủ không được, vậy liền đem tinh lực tiêu hao về mặt tu luyện.

Có công pháp, có tài nguyên, lúc này nếu là không bắt đầu tu luyện, đó chính là lãng phí sinh mệnh.

Tâm thần nhất định, lại không chần chờ, trong đầu quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh, trong miệng lấy Hắc Động Hô Hấp pháp thổ nạp, trực tiếp bắt đầu đánh tới Man Ngưu Đại Lực quyền.

Chín thức quyền pháp, theo thứ tự đánh ra.

Tại quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh bên dưới, một bộ quyền pháp đánh xuống, quyền pháp tựa như đánh vào Ngọc Đỉnh bên trên, đem lúc đầu bất động bất động Ngọc Đỉnh một chút xíu đẩy mạnh, tựa như tại đẩy mạnh một cái Đại Ma, Ngọc Đỉnh chuyển động lúc, một cỗ huyền diệu lực lượng ra trên người bây giờ, bắt đầu đối tự thân màng da không ngừng mài giũa. Toàn bộ trên da rõ ràng cảm nhận được một cỗ khó mà đâm nhói, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể có một cỗ hơi nóng hướng về màng da bên trong chui vào.

Ở trong quá trình này, có thể rõ ràng cảm nhận được, buổi tối mới vừa ăn vào trong bụng không bao lâu đồ ăn, đang lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người bị tiêu hóa, sau đó, liền kèm theo hô hấp pháp, hướng về màng da bên trong chui tới.

Tại dung nhập quá trình bên trong, màng da cũng tại một cách tự nhiên sinh ra biến hóa, có thể rõ ràng cảm nhận được so trước đó muốn càng thêm cứng cỏi, ẩn chứa một loại lực lượng tại rung động.

"Đến, lần này thử xem Thổ chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy dung hợp mà thành vạn linh tinh túy có cái gì khác biệt."

Ngay tại giờ phút này, kèm theo tâm niệm, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong một viên Thổ chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy đột nhiên bắt đầu tỏa ra tia sáng, một cái phảng phất là màu vàng thái dương, một cái như huyết sắc mặt trăng. Tản ra tia sáng, xuyên thấu qua Côn Lôn Ngọc Bàn, hòa làm một thể, trực tiếp trở thành một loại ánh sáng màu vàng, từng tia từng sợi, kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp tần số, những này ánh sáng, hướng về quanh thân da thịt bên trong chui vào, bị kích hoạt làn da, giống như một khối đói khát bọt biển.

Mỗi một tấc làn da bên trong, đều truyền lại ra khát vọng.

Kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp, một hít một thở ở giữa, từng sợi ánh sáng màu vàng một cách tự nhiên dung nhập vào làn da bên trong.

Rất nhanh, liền có thể cảm nhận được, toàn bộ làn da không có bất kỳ cái gì một chỗ bỏ sót, toàn bộ đều đều hấp thu đến từ Thổ chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy ngưng tụ ra vạn linh chi quang, cái này ánh sáng, không có chút nào tạp chất, nhưng lại ẩn chứa thuộc về Thổ chi nặng nề, một khi tiến vào thân thể bên trong, cái kia không thua gì là cùng bị một tòa Đại Sơn đè ở trên người, vô hình đại địa trọng lực, nghiền ép thân thể.

Loại cảm giác này, tựa như muốn đem thân thể đều ép thành thịt nát, đem da thịt lôi kéo xé rách, nghiền nát làn da bên trong tế bào.

Trong đó thống khổ, có thể khiến người ta sống không bằng chết.

Tốt tại, đang thống khổ quá trình bên trong, từng sợi ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên dòng nước ấm hiện lên, rất tự nhiên đem trọng lực bên dưới nghiền nát tế bào lại lần nữa chữa trị..

---

Chương 36: Vững bước tăng lên

Chương 36: Vững bước tăng lên

Gây dựng lại chữa trị phía sau làn da, rõ ràng thay đổi đến cứng cáp hơn cường đại, liền trong da tế bào mật độ, đều tại đại địa trọng lực nghiền ép bên dưới, phát sinh thay đổi, mật độ so trước đó càng cao. Đều không hề nghi ngờ, đều là tại đối màng da tiến hành rèn luyện.

Chỉnh trong cả quá trình, Hắc Động Hô Hấp pháp không ngừng vận chuyển, hô hấp tần số giống như cùng trong cơ thể lỗ đen hoàn mỹ cùng nhiều lần, ôn dưỡng toàn thân tất cả màng da, đối làn da tiến hành toàn diện không có góc chết rèn luyện, vạn linh chi quang bên trong năng lượng ẩn chứa là chân thực không giả, là thuần túy nhất, mặc dù thống khổ, có thể loại kia mạnh lên cảm giác, nhưng là khó mà bị cự tuyệt mỹ diệu cảm xúc.

Đây là toàn bộ sinh linh đối với sinh mệnh tiến hóa khát vọng.

Khó khăn nhất cự tuyệt dục vọng.

Làm Ngọc Bàn bên trong một viên Thổ chi tinh túy mét cùng sinh mệnh tinh túy hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa lúc. Có thể nhìn thấy, Quý Thiên Hạo da trên người, tự nhiên hiện ra một tầng màu đen lưu quang. Có thể rõ ràng cảm nhận được, màng da đã thay đổi đến so trước đó cứng cáp hơn, từng đạo khí huyết tại màng da bên trong sinh sôi. Chỉ là, những này khí huyết cũng không có hội tụ thành một cỗ, chỉ là rải rác chiếm cứ tại làn da bên trong, điều động đồng thời không có vấn đề.

Nhưng lại không cách nào ngưng tụ thành một cỗ sức lực.

Đây là.

Hô

Tại triệt để sau này từ hai hạt tinh túy mét ngưng tụ mà thành vạn linh chi quang hoàn mỹ hấp thu phía sau. Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, trong mắt lóe lên một vệt dị quang.

"Khí huyết tràn ngập tại màng da bên trong, hiện tại dựng dục ra khí huyết, hoàn toàn không đủ để ngưng tụ ra tương ứng pháp văn, màng da so trước đó muốn càng thêm cường đại, ta cảm giác, dạng này tu luyện, chỉ cần lại đến tám lần, để tổng số đạt tới mười lần về sau, hẳn là có thể đem màng da rèn luyện đến thứ một cái tầng thứ, ngưng tụ ra xà văn, chính thức tấn thăng đến Luyện Bì cảnh, xem như là luyện bì sơ bộ có thành tựu."

"Hiện tại ta tu luyện, mỗi lần đều cần tiêu hao hai hạt tinh túy mét đến ngưng tụ ra vạn linh chi quang, tu luyện mười lần, cũng chính là nói, từ vừa mới bắt đầu tu luyện, đại khái cần một cái hoàn chỉnh bình thường tinh túy Ngọc Châu cùng một cái sinh mệnh tinh túy Ngọc Châu, có thể đem màng da tu luyện tới thứ một cái tầng thứ, hoàn thành một lần màng da thuế biến."

"Lấy ta tinh thần lực, tu luyện một lần, duy trì quan tưởng dưới tình huống, có thể liên tiếp tu luyện hai lần, sau đó nhất định phải dừng lại, khôi phục tiêu hao tinh thần lực. Cũng chính là nói, chậm nhất còn cần bốn ngày mới có thể đạt tới luyện bì đệ nhất cảnh."

"Loại này tốc độ có chút chậm, ta có thể cảm giác được, Man Ngưu Đại Lực quyền tại luyện bì bên trên, hiệu quả có, nhưng đánh ra một bộ quyền pháp, có thể để cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động một vòng, nếu là luyện bì công pháp phẩm giai có khả năng cao hơn một chút lời nói, một lần tu luyện, có thể đẩy hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai lần, thậm chí là ba lần, bốn lần. Cái kia tu luyện, tốc độ liền sẽ càng nhanh, đạt tới lần thứ nhất thuế biến tầng thứ. Nếu là có Huyền Giai công pháp, có lẽ một lần tu luyện có thể chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh hai lần."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm chuyển động suy nghĩ.

Nắm giữ Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp về sau, hắn tu luyện cũng không phải là đặc biệt ỷ lại tại công pháp, cho dù là không cần cấp cao nhất công pháp, cũng có thể đem từng cái cảnh giới cùng một chỗ tu luyện, chỉ là, đỉnh cấp công pháp, có khả năng cho tu luyện gia tăng động cơ động lực.

Càng tốt công pháp, càng có thể tăng nhanh tự thân tu hành tốc độ, đây chính là đang tăng nhanh trưởng thành.

Vẻn vẹn đạt tới xà văn cảnh, liền muốn chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh mười lần, cái kia mãng xà văn cảnh đâu, chỉ sợ sẽ càng khó.

Đây là tự thân có vạn linh tinh túy dưới tình huống, mới có thể làm đến những thứ này.

Bình thường tu sĩ muốn tu hành, thật không có dễ dàng như vậy. Cần tài nguyên, cần đại dược.

Liền hắn loại này tốc độ tu luyện, truyền đi, không biết bao nhiêu người sẽ ghen tị ghen ghét con mắt đỏ lên. Tu luyện khó khăn, cái này cần hỏi một chút Lương Hồng Quang hắn bọn họ liền có thể biết rõ một trong hai sở, muốn tu luyện đến một bước này, bọn họ cũng không biết ngậm bao nhiêu đắng.

"Trong lỗ đen Hắc Sa cùng cự mãng thi thể đã luyện hóa xong. Rất tốt, vậy liền tiếp tục."

Cảm giác được trong lỗ đen Hắc Sa cùng cự mãng đều bị triệt để thôn phệ trống không, chuyển hóa thành Thổ chi tinh túy, Băng chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy, tự nhiên không chần chờ, lại lần nữa hướng về phụ cận Hắc Sa thôn phệ đi qua, đồng thời, lại đem không gian bên trong cự mãng thi thể bỏ vào lỗ đen. Đặt quyết tâm, đem không gian bên trong tiến hành một lần thanh lý.

Nhìn xung quanh, đột nhiên, nghe đến, có người tiến vào một chiếc xe hơi bên trong, không bao lâu, xe hơi kia liền bắt đầu chính mình lay động, tựa hồ còn có thể nghe đến một trận như có như không tiếng mèo kêu.

"Lãnh Đông đã tới, cũng ngăn không được mèo muốn kêu xuân a."

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, lập tức nhịn không được cười lên.

Trong lòng cũng có thể hiểu được, chỉ sợ, hiện tại trong ga ra tầng ngầm, có không ít như cảnh tượng như vậy. Dù sao, Quy Khư bên trong, nguy tại sớm tối, người nào cũng không biết chính mình lúc nào sẽ chết, đối mặt áp lực, gần như mỗi giờ mỗi khắc không phải tồn tại, dưới loại tình huống này, một số nguyên thủy vận động, ngược lại là phóng thích áp lực phương thức tốt nhất một trong. Hôm nay gặp phải Hắc Sa bạo, lại báo bữa ăn dừng lại, tự nhiên, rất nhiều người đều bắt đầu ấm no nghĩ dâm dục.

Trong ga ra tầng ngầm cái khác không nhiều, chính là nhiều xe, cửa xe vừa đóng, đó chính là từng cái không gian riêng tư, so lều vải đều tốt.

Đến mức có thể hay không bị người nghe đến, phát hiện loại hình.

Loại này sự tình, đã sớm không thèm để ý.

Đương nhiên, xông vào trong xe vận động dã uyên ương, phần lớn đều là lang thang doanh người.

Bọn họ đã sớm đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Lẳng lặng trong bóng đêm chờ đợi một giờ, trong lỗ đen cũng là không ngừng thu thập Hắc Sa tiến hành thôn phệ, không gian bên trong, cự mãng thi thể đã toàn bộ luyện hóa, liền Thực Nhân Ma thi thể cũng toàn bộ luyện hóa, chỉ còn bên dưới một phần nhỏ bình thường rắn độc thi thể. Những thi thể này ban đầu là đang tại Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm mặt thu đi, thuộc về ba người tổng cộng có, đến lúc đó, hai người nếu là hỏi tới, nhất định phải cầm ra được mới được.

Lỗ đen thiên phú tình huống, vẫn là không nghĩ tùy tiện đối ngoại bại lộ.

Hắn cần đầy đủ thời gian đến trưởng thành.

Tốt tại, như thế một thanh lý, không gian xem như là thanh lý ra hơn phân nửa.

"Tinh thần lực khôi phục một chút, vừa vặn, lại tu luyện một lần."

Cảm nhận được tự thân tinh thần khôi phục một chút, đủ để chống đỡ tu luyện một lần sẽ không đối tự thân có ảnh hưởng về sau, cũng không chần chờ.

Lại lần nữa bắt đầu quan tưởng, vận chuyển hô hấp pháp.

Trong tay đánh tới Man Ngưu Đại Lực quyền, bắt đầu một vòng mới tu luyện.

Toàn bộ quá trình vẫn như cũ như phía trước tơ lụa.

Kèm theo tu luyện, hai hạt tinh túy hóa thành vạn linh chi quang, lại lần nữa dung nhập vào tự thân màng da bên trong. Hô hấp pháp, Quan Tưởng Pháp, đều là mở ra nhục thân bảo tàng chìa khóa.

Hoàn thành lần thứ ba tu luyện về sau, cũng không có định rời đi, liền tại bên cạnh tìm một cỗ xe, mở ra cửa xe, vừa đóng cửa, cứ như vậy nằm ở phía sau xe chỗ ngồi, lấy ra một đầu từ khách sạn kéo đến chăn mền, hướng trên thân đắp một cái, nhắm mắt lại, yên lặng bắt đầu nghỉ ngơi.

Phía ngoài Hắc Sa bạo, cào đến thiên hôn địa ám.

Phía trên khách sạn, bị đại lượng Hắc Sa chảy ngược, thậm chí là liền mặt tường đều bị róc thịt cọ cực kì nghiêm trọng.

Nhưng ở phòng hầm bên trong, nhưng là khó được vượt qua một cái an ổn buổi tối.

Trong lúc bất tri bất giác, trên trời treo cát vàng chi nguyệt biến mất không thấy.

"Sáu giờ rồi, đây là hừng đông."

Quý Thiên Hạo từ trong xe tỉnh lại, đem chăn mền trên người thu lại, nhìn thoáng qua trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay, phía trên bất ngờ cho thấy chính xác thời gian, cái gì thời gian cũng có thể sẽ sai, Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên thời gian, vậy liền tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhìn thoáng qua lỗ đen.

Chỉ phía trước thu thập Hắc Sa đã toàn bộ luyện hóa trống không.

Đêm qua mỗi ngủ một hồi liền sẽ tỉnh lại một lần, lân cận thu lấy một nhóm Hắc Sa, tùy ý lỗ đen tự mình thôn phệ luyện hóa. Thôn phệ Hắc Sa số lượng, nhiều đến hơn vạn phương. Rèn luyện đào được tinh túy cùng Băng chi tinh túy số lượng, trực tiếp đạt tới hơn ngàn cái. Hiện tại, đã toàn bộ bị thu nạp, bỏ vào trước kia chiếc kia chứa Kỳ Tích Chi Tâm màu vàng bảo rương bên trong. Tại bảo rương bên trong, đã hiện lên một tầng.

"Rất tốt, cái này một buổi tối coi như không có uổng phí. Không chỉ là rèn luyện ra vạn linh tinh túy, liền không gian cũng đi theo làm lớn ra, tại tinh túy bên ngoài, hấp thu vật chất cũng coi như không ít. Một ngàn một trăm cái m³, làm lớn ra một trăm cái m³. Về sau có thể chứa đựng càng nhiều vật tư."

Đối với không gian mở rộng, trong lòng đặc biệt hài lòng.

Sau khi xuống xe, nhìn thoáng qua một bên chiếc xe, trong một ý niệm, liền trực tiếp thu nhập trong lỗ đen.

Răng rắc! !

Chiếc xe vừa tiến vào lỗ đen, lập tức liền bị trong lỗ đen lực lượng nghiền ép bắt đầu kịch liệt biến hình, cũng bắt đầu bị cắn nuốt.

Lỗ đen cũng không kén ăn  bất kỳ cái gì vật phẩm bỏ vào, đều muốn bị thôn phệ luyện hóa.

Tại doanh địa bên kia, đã truyền đến động tĩnh.

Hiển nhiên, nên tỉnh lại đều tỉnh lại.

Phía ngoài Hắc Sa bạo, đây chính là cạo một buổi tối, ở loại địa phương này, như thế nào đi nữa, cũng không thể toàn thân toàn ý tiến vào ngủ.

Thậm chí, đã có thể nghe được từng đợt mùi cơm chín..

---

Chương 37: Tái cụ lựa chọn

Chương 37: Tái cụ lựa chọn

« có phiếu đến hai tấm »

Một đường trở lại hạ trại bày ra đống lửa địa phương.

Đống lửa còn tại thiêu, khách sạn đầu bếp đã bắt đầu chuẩn bị bữa sáng, một trận này, là dùng thịt thịt hầm cháo, ban đầu trứng gà cũng lấy ra nấu, hiện tại điều kiện có hạn, có thể làm không nhiều, chủ yếu vẫn là lấy nhét đầy cái bao tử làm chủ, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chính là ở chỗ này cuối cùng dừng lại, Thái Hồng Long bọn họ đàm phán về sau, vẫn là lấy ra một bút vật tư. Làm dừng lại cơm tập thể, ăn xong một trận này về sau, chỉ sợ liền muốn bước lên lang thang con đường.

"Quý Thiên Hạo, ngươi tối hôm qua không tại phụ cận ngủ sao, mau chạy tới đây, bên này cháo thịt nạc đã làm xong."

Hồ Ấu Nghê tại một cái nồi lớn phía trước la lên.

Cháo đã nấu xong, một đám người ngay tại xếp hàng chờ.

Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm chính cùng một chỗ bưng bát tại ăn, mỗi một cái đều là từng ngụm từng ngụm ăn, đêm qua liền đã biết, hôm nay muốn rời khỏi khách sạn, chính thức đặt chân Quy Khư, người nào đều hiểu, một khi rời đi nơi này, vậy cũng đừng nghĩ có loại này điều kiện.

Cũng cầm chén đánh một phần cháo thịt, là lớn phần cái chủng loại kia, dùng chính là bát to.

Đêm qua tu luyện hai lần, cho dù là có vạn linh tinh túy bổ sung cần thiết, sung làm đại dược, nhưng đền bù không được trên thân thể cảm giác đói bụng.

Quy Khư đệ nhất thiết luật: Dân dĩ thực vi thiên.

Phàm là sinh linh, đối đồ ăn, đều có cường đại nhu cầu, một ngày ba bữa, nếu là không ăn, trong cơ thể không có đồ ăn, như vậy nhất định nhưng sẽ sinh ra cảm giác đói bụng. Bữa sáng không chỉ muốn ăn, còn muốn ăn ngon, ăn no.

Không những hắn cầm là chén lớn, rất nhiều người đều là cầm chén lớn, tại tiền đồ khó liệu dưới tình huống, tận khả năng nhét đầy cái bao tử, đó là lựa chọn sáng suốt nhất, ăn no, không quản là làm cái gì, cái kia đều có đầy đủ khí lực.

"Đêm qua ta tại tới gần ra nhập khẩu vị trí tìm một chiếc xe, ngủ một đêm, Hắc Sa bạo, người nào cũng không biết có thể hay không từ bên trong toát ra thứ gì, canh giữ ở bên kia, cũng có thể càng thêm yên tâm, còn tìm không trung, tu luyện một hồi."

"Chúng ta đều là Quy Khư bên trong tân nhân, càng cần hơn nắm chặt thời gian tu luyện."

Quý Thiên Hạo một bên đem nhiệt lượng tràn đầy cháo thịt nạc uống từng ngụm lớn, một bên cũng giải thích một chút chính mình tối hôm qua tình huống.

"Đúng vậy a, tu luyện, thời gian không đợi người a, ta có thể cảm giác được, bên ngoài cũng không an toàn, một màn này đi, ai cũng không biết có thể không có thể sống sót, thực lực là sống sót cơ sở."

Tề Lâm một cái đem trong chén còn sót lại cháo thịt uống tinh quang.

Đêm qua hắn cũng tìm địa phương tại tu luyện, mà còn, phối hợp từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra có trợ giúp tu Luyện Đan Dược, để tu luyện có đại thu hoạch, từ trên thân khí tức đến xem, nghiễm nhiên cùng lúc trước vô cùng khác biệt, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ mở ra sinh mệnh lực trường, chính thức bước vào tu hành cánh cửa.

"Ta cũng may mắn mở ra mấy cái Tinh Khí đan, đêm qua ăn một cái, tu luyện về sau, xem như là nhập môn, trong cơ thể cũng thức tỉnh sinh mệnh lực trường, Quy Khư mặc dù hung hiểm vạn phần, bất quá, cái này tu luyện cũng là thật có ý tứ, mạnh lên cảm giác, có khả năng trực quan cảm nhận được."

Hồ Ấu Nghê con mắt nháy nha nháy, lộ ra một vệt mãnh liệt hứng thú.

Tu luyện, đó là một loại có thể trực quan cảm nhận được tự thân một chút xíu mạnh lên, sinh mệnh tiến hóa quá trình.

Đương nhiên, tu luyện lúc, nói thống khổ, đó cũng là thật thống khổ.

Nghĩ đến những cái kia, trong mắt Hồ Ấu Nghê vẫn là lòng có dư lo, sợ không thôi, nhưng muốn nói không tu luyện, đó là khẳng định không thể. Tuyệt đối không được, tuyệt đối không được.

"Đây chính là sơ thủy địa tạo hóa, chỉ cần có công pháp, có thể mở ra tu luyện sử dụng tài nguyên, đan dược. Tu luyện nhập môn, cũng không khó. Đây là để người ghen tị cơ duyên, bất quá, nếu là không nhanh đem tài nguyên biến hiện, lại nhiều bảo vật đều là uổng phí, vô dụng. Chết liền thật chết rồi."

Bàng Diễm không biết khi nào đi tới, một buổi sáng sớm, trong tay liền cầm lấy một đầu đã nướng xong mãng xà nhỏ, một bên đặt ở bên miệng miệng lớn khoe khoang, vừa nói.

Trên thực tế, nếu không phải trong khách sạn người sống sót số lượng rất nhiều, mà còn, khách sạn nhân viên công tác đều có khá cường đại tính kỷ luật, thống hợp lực, cá nhân chiến đấu lực cũng biểu hiện không tầm thường, bùn nhão lang thang doanh căn bản ăn không vào, sợ rằng trong khách sạn người sống sót trong tay thu hoạch đến tài nguyên, vậy thì không phải là lấy giao dịch phương thức đến thu hoạch, mà là trực tiếp cứng rắn thức đoạt lại.

Còn muốn có tài nguyên tu luyện, đó chính là nằm mơ.

Có thể nói, trong khách sạn người sống sót, tới một mức độ nào đó, còn tính là tương đối may mắn.

Đương nhiên, có thể hay không đem phần này may mắn chuyển biến thành chính mình thực lực, vậy liền nhìn riêng phần mình năng lực.

Còn nhiều loại kia bảo vật không dùng hết, chính mình chết trước rơi ví dụ. Bảo vật không phải lưu tại một chỗ nơi hẻo lánh, chính là tiện nghi những người khác.

Đối với Quý Thiên Hạo bọn họ, Bàng Diễm rất thưởng thức, tại Quy Khư bên trong, có thể sống sót, phần lớn đều là hiểu được lợi dụng tài nguyên, để chính mình không ngừng mạnh lên người.

"Diễm tỷ, ngươi tu luyện đi là luyện thịt chi đạo. Cái này luyện thịt nếu là tu luyện có thành tựu, có phải là rất lợi hại. Cái này trong tu hành Cửu Cảnh, cái kia một con đường lợi hại nhất."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, cười hỏi.

"Cái này chỗ nào phân rõ ràng, Cửu Cảnh con đường, nghe nói mỗi một đầu đều rất mạnh, có thể tu đủ hết Cửu Cảnh, đó nhất định là Hắc Thiết cấp độ bên trong hàng ngũ mạnh nhất. Có chút tu không được đầy đủ, cũng sẽ lựa chọn mấy đầu con đường phối hợp tu luyện. Mỗi một đầu, chỉ cần chứng đạo, cái kia đều có bất khả tư nghị lực lượng, ví dụ như ta đi luyện thịt, luyện thịt tu ra Long Văn, có thể xung kích Nhục Kim Cương đạo quả. Huyết nhục như như King Kong, không xấu Bất Diệt, còn có thể có lực chiến đấu mạnh mẽ, bất quá, chủ tu luyện thịt tu sĩ, trên thể hình đều sẽ có một ít đặc thù rõ ràng, ví dụ như ta như vậy, chính là luyện thịt sau đó phát sinh biến hóa."

Bàng Diễm một bên ăn, vừa nói.

Nói đến Nhục Kim Cương lúc, cái kia con mắt đều tại tỏa ánh sáng, đây chính là đi luyện thịt chi đạo theo đuổi. Một khi đạt tới, vậy liền mang ý nghĩa đột phá Hắc Thiết cấp độ, tấn thăng Thanh Đồng cấp độ, sinh mệnh tầng thứ đem phát sinh một lần căn bản tính thuế biến, đó chính là sinh mệnh tiến hóa.

Những này nàng cũng nói không rõ ràng.

Dù sao, nàng cũng chính là một cái Quy Khư tầng dưới chót nhất bình thường luyện thịt tu sĩ mà thôi, có khả năng hiểu được tin tức, là có giới hạn.

"Nhục Kim Cương."

Quý Thiên Hạo đám người đều sâu sắc khắc ghi ở cái tên này.

Cái tên này nghe xong liền rất mạnh a.

Nhìn Bàng Diễm hình thể, cũng có thể biết, xác thực rất mạnh.

Lớn

Chính là mãnh liệt, chính là lực lượng.

"Ăn xong cơm sáng về sau, các ngươi muốn làm sao đi, muốn hay không đi theo chúng ta bùn nhão lang thang doanh cùng đi tìm kiếm Tân Hỏa chi địa."

Bàng Diễm mở miệng mời nói.

Đây chính là một chi số lượng không ít người sống sót đoàn đội, nếu có thể nhập vào lang thang doanh, vậy coi như là quá hoàn mỹ.

"Chúng ta chuẩn bị trước đi theo lang thang doanh đi một đoạn đường, phía sau có thay đổi gì, vậy liền nhìn về sau tình huống."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đây là đêm qua đã kinh thương lấy ra kết quả, không những bọn họ cái này tiểu đoàn đội sẽ cùng theo, trong khách sạn người sống sót, cũng đều sẽ đuổi theo, dù sao, Quy Khư đối với tất cả mọi người là hai mắt đen thui, có tay già đời ở phía trước dẫn đường, vừa vặn có thể tích lũy một chút kinh nghiệm, có kinh nghiệm, thích ứng xuống về sau, nghĩ muốn làm thế nào, vậy cũng là nước chảy thành sông sự tình. So đơn độc bước vào xa lạ Quy Khư bên trong, càng thêm ổn thỏa.

"Vậy các ngươi sẽ phải nghĩ kỹ chuẩn bị di chuyển công cụ, đi bộ tiến lên, tại Quy Khư bên trong, cũng không có dễ dàng như vậy."

Bàng Diễm vừa cười vừa nói.

Đây là thiện ý nhắc nhở.

Nói chuyện trời đất, trong lúc bất tri bất giác, trong tay nàng thịt rắn nướng đã bị gặm không còn một mảnh, liền Xà Cốt, đều bị nhai nát nuốt vào, chủ đánh chính là một cái không lãng phí. Sau khi ăn xong, quay người liền hướng về nồi lớn bên kia đi đến, rõ ràng chuẩn bị lại ăn một bát cháo thịt.

Quy Khư bên trong người lang thang, chủ đánh chính là một cái không hiểu được khách khí.

Nên ăn thì ăn, tuyệt không nhăn nhó.

"Căn cứ bọn họ nói, một tháng này Quy Khư xuất hiện là cát vàng chi nguyệt, tỉ lệ lớn là sa mạc khí tượng, trong sa mạc hành tẩu, cái xe này trong kho xe, tỉ lệ lớn là đi không được xa, không có chuyên môn sa mạc lốp xe, còn có, xăng tiêu hao cũng là vấn đề, lái xe, chỉ sợ không phải rất ổn định."

Tề Lâm nhìn thoáng qua bốn phía chiếc xe, phía trước khách sạn đều tại vùng duyên hải, bên kia xe, làm sao có thể thay đổi sa mạc lốp xe, đây không phải là đùa giỡn hay sao. Nếu là rơi đi vào, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

"Ân, ô tô không phải rất ổn thỏa, xe là tốn năng lượng, cái này nếu là chạy đến nửa đường, trực tiếp đã hết dầu, vậy phải xem nó khóc, ta nhìn thấy phía trước lang thang trong doanh, rất nhiều người đều là dùng lạc đà, hoặc là một chút xe ba gác, xe đạp, không dựa vào nguồn năng lượng tái cụ. Chúng ta vừa bắt đầu có thể lựa chọn ô tô, nhưng cũng phải làm tốt vứt bỏ chiếc xe chuẩn bị, lại chuẩn bị một chiếc xe đạp để phòng vạn nhất."

Hồ Ấu Nghê mở miệng đề nghị.

"Ân, các ngươi trước hết nghĩ, tái cụ sự tình ta có khác chuẩn bị, hiện tại trọng yếu nhất chính là, đem Tô Nguyệt đưa đến chúng ta đoàn đội tới."

Quý Thiên Hạo cho ra đề nghị..

---

Chương 38: Không có thái dương ban ngày

Chương 38: Không có thái dương ban ngày

"Cái này còn cần ngươi nói, ta đêm qua liền cùng Tô Nguyệt nói tốt, chờ chút xuất phát lúc, cùng ta bọn họ cùng một chỗ tạo thành đoàn đội. Nàng thiên phú không tồi, phẩm giai không thấp, tại di chuyển bên trong, sẽ không cản trở."

Hồ Ấu Nghê trợn nhìn Quý Thiên Hạo một cái, đối với Tô Nguyệt lôi kéo, nàng có thể là đã sớm tại tiến hành.

Cùng là nữ nhân, càng thêm dễ dàng lẫn nhau thân cận, hôm qua biết nàng thiên phú phẩm chất về sau, cũng đã nghĩ đến muốn đi lôi kéo nàng, thiên phú phẩm chất tì vết cấp, đây đã là coi như không tệ phẩm chất, tương lai tiềm lực rất cao.

"Ân, Tô Nguyệt thiên phú là khống thủy, nước là Sinh Mệnh Chi Nguyên, chúng ta sau đó muốn đối mặt cát vàng chi nguyệt thiên tai, trong sa mạc, nếu là không có nước, vậy khẳng định đi không được xa, sống không lâu. Có nàng tại, chẳng khác nào có một cái di động nước suối."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối với cái này không hề che lấp chính mình mục đích.

Đây là vì đoàn đội cân nhắc, có Tô Nguyệt tại, ít nhất tại dùng trên nước, có khả năng có nhiều hơn tiện lợi. Trong sa mạc, nước chính là sinh mệnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh, không quản là trong khách sạn người sống sót, vẫn là ban đầu bùn nhão lang thang doanh, tại ăn điểm tâm xong về sau, nhộn nhịp bắt đầu chỉnh lý riêng phần mình vật tư, lần này tại trong khách sạn, lang thang trong doanh người lang thang, đây chính là có đại thu hoạch, các loại vật tư không cần phải nói, người nào đều là tận khả năng cầm, hiện tại sắp chuẩn bị rời đi, đó cũng là bao lớn bao nhỏ. Liều mạng đem tất cả có thể mang đều mang lên.

Trước kia khách sạn ở khách bên trong, liền có người là trực tiếp lái xe hơi đến, hiện tại cũng không cần lo lắng làm không lái xe cửa, đánh không phát cáu, phát động không được chiếc xe vấn đề. Có thể nhìn thấy, khách sạn bên này, Thái Hồng Long bọn họ không biết từ chỗ nào, làm tới năm chiếc xe buýt, cái xe này chiếc là khách sạn phân phối chuyên môn đưa đón chiếc xe, không những phụ trách từ sân bay đưa đón lữ khách, còn có phụ trách đưa khách sạn tân khách tiến về các nơi điểm du lịch.

Đây là khách sạn đỉnh cấp phục vụ lý niệm, cũng là khách sạn rất được khen ngợi nguyên nhân một trong.

Mỗi chiếc xe buýt xe có thể tiếp nhận năm mươi người, năm chiếc chính là 250 người. Nếu thật là liều lĩnh, đón khách đo xong toàn bộ có thể gia tăng một nửa. Cái này có thể đều là xa hoa xe bus du lịch xe, không gian bên trong cùng cơ sở, đều là cấp cao nhất.

Những này, tại hiện tại, trực tiếp liền phát huy được tác dụng.

Khách sạn nhân viên công tác liền có hơn trăm người, còn có một chút người sống sót, đã chuẩn bị cùng một chỗ ngồi lên xe buýt. Chuẩn bị lẫn nhau dựa sát vào cùng một chỗ, đây là bão đoàn sưởi ấm. Còn có một chút, là trong khách sạn có xe của mình, lựa chọn tự mình lái xe, đi theo phía sau, vừa đến càng thêm tự do, có càng tốt không gian riêng tư, thứ hai, thật nếu gặp phải chuyện gì, còn có tiến vào xe buýt đường lui có thể tuyển chọn.

Người người đều có ý nghĩ.

Nhưng không người nào dám lưu tại trong khách sạn.

Phía trước liền đã thấy Thực Nhân Ma, cự mãng, một khi Hắc Sa bạo ngừng, tất cả mọi người đi, lưu tại trong khách sạn, vật tư đã bị vùi lấp, muốn tìm đều khó khăn đến cực điểm, một khi có chủng tộc khác tới gần, cái kia lưu lại người, tất nhiên muốn đối mặt khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Có thể tại trong khách sạn ở người, gần như đều không có ai là thật vụng về.

Người nào đều hiểu, khách sạn tiếp xuống, tất nhiên sẽ là khu vực nguy hiểm.

Nơi này chính là sơ thủy địa a, muốn tới tìm kiếm vật tư, không biết có bao nhiêu.

Rời đi, chính là lựa chọn tốt nhất.

Bọn họ thực lực quá yếu, nếu không, liền xem như lưu lại, cũng không có cái gì không thể lấy.

Có thể sơ thủy địa giáng lâm người, đối mặt trường hợp này, đại bộ phận đều chỉ có thể chọn rời đi.

Rất nhanh, tất cả mọi người đã thu thập thỏa đáng, nên lên xe cũng nhộn nhịp lên xe, nên tìm xe, cũng tìm được ngưỡng mộ trong lòng chiếc xe, rất nhiều chiếc xe không có chìa khóa, nhưng trong khách sạn thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, lại có có thể không chỉ có thể mở cửa xe, còn có thể có biện pháp đem chiếc xe châm lửa khởi động. Cũng là bởi vì các loại thủ đoạn làm một chút xe, nhưng đại đa số vẫn là chính mình xe.

Tề Lâm liền không biết từ nơi nào lấy được một chiếc đỉnh phối xe việt dã.

Chuẩn bị thỏa đáng đội ngũ, đã đi tới ra nhập khẩu vị trí.

Chỉ thấy, cái này cửa ra vào, vẫn như cũ bị rậm rạp chằng chịt Hắc Sa nơi bao bọc vùi lấp, chắn chính là cực kỳ chặt chẽ, mấu chốt nhất là, tản ra hàn khí để mặt đất cũng bắt đầu kết sương.

"Lương huynh đệ, những này Hắc Sa hiện tại muốn làm sao làm, không bắt đi, tất cả mọi người đi không nổi."

Thái Hồng Long từ một chiếc Land Rover bên trên nhảy xuống, đi tới đang đứng tại cái kia mảnh Hắc Sa trước mặt Lương Hồng Quang một bên, mở miệng hỏi.

Cái này Hắc Sa thật muốn đào lên, cái kia cũng không dễ dàng, hàn khí rất nặng, người bình thường đụng chạm bên dưới, có khả năng liền sẽ bệnh nặng một tràng, hàn khí xâm lấn.

"Bình thường mà nói, Hắc Sa nếu là trên mặt đất, vừa đến ban ngày, liền sẽ rất nhanh tan rã, cùng tuyết trắng đụng phải thái dương một dạng, biến mất không thấy gì nữa, nhưng bây giờ nơi này là tại gara tầng ngầm, lại là sáng sớm, muốn tiêu tán, không có nhanh như vậy, liền tính không làm gì, đợi đến giữa trưa, hẳn là cũng có thể tiêu tán . Bất quá, nơi này là sơ thủy địa, nhất định đã bị rất nhiều thế lực theo dõi, lưu lại càng lâu, nguy hiểm càng lớn."

Lương Hồng Quang nói một chút nói.

Phía trước ở bên ngoài lúc, liền thấy sơ thủy địa bên ngoài có mấy đợt thế lực để mắt tới, hiện tại cũng không biết đối phương còn ở đó hay không, bất quá, gặp phải sơ thủy địa, cho dù là như thế nào đi nữa, cũng sẽ không bỏ qua đi vào tìm một chút.

Hiện tại không kịp thời đi, nói không chừng liền sẽ gặp phải so Thực Nhân Ma càng hung.

"Ta tới, ta có Trữ Vật Giới Chỉ, có thể dùng chiếc nhẫn thu đi Hắc Sa, chuyển đến địa phương khác, như vậy, có thể càng nhanh mở ra một con đường."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, mừng thầm trong lòng: Đây là cơ hội a, Hắc Sa với ta mà nói có thể là tự nguyện. Đây là chính lớn quang minh làm tài nguyên.

"Đúng thế, Trữ Vật Giới Chỉ có thể thu đi Hắc Sa, sau đó lại chuyển đến địa phương khác, chúng ta những người này, cũng có thể hỗ trợ động thủ đào, bởi như vậy, có thể càng nhanh đào thông đạo đường."

Điền Bất Khí ánh mắt sáng lên, vỗ tay một cái ca ngợi nói.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền động thủ."

Quý Thiên Hạo lúc này liền lên phía trước, vung tay lên, liền thấy, một nhóm lớn Hắc Sa biến mất không còn tăm hơi. Lập tức, cũng nhanh chạy bộ đến nơi xa một cái rẽ ngoặt gãy vai diễn, thả ra ngoài về sau, xoay người rời đi, kì thực, xoay người nháy mắt, liền đem những cái kia Hắc Sa một lần nữa thu vào, trực tiếp đưa vào trong lỗ đen.

Đương nhiên, những này cũng không có bao nhiêu người sẽ quan tâm.

Bọn họ chỉ thấy Quý Thiên Hạo tại hai điểm ở giữa không ngừng đi tới đi lui vừa đi vừa về, mỗi đi tới đi lui một lần, đều có thể nhìn thấy một nhóm lớn Hắc Sa biến mất không còn tăm hơi, trong quá trình này, ánh mắt mọi người, cũng không khỏi mười phần ghen tị nhìn hướng trên ngón tay mang theo 'Trữ Vật Giới Chỉ' .

"Có trữ vật trang bị, thật sự là quá thuận tiện."

Hồ Ấu Nghê ghen tị đều nhanh muốn đem tròng mắt sinh trưởng ở Quý Thiên Hạo trên ngón tay.

Trước ghen tị phát cuồng, ước gì chính mình cũng có một cái.

Cái đồ chơi này, ai dùng người nấy biết, quả thực là quá thuận tiện.

Đảm bảo ngươi dùng một chút một cái không lên tiếng.

"Chúng ta còn có một chút tạo hóa quang cầu, có cơ hội, có vận khí, có lẽ có cơ hội mở ra, cho dù mở không ra Trữ Vật Giới Chỉ, mở ra túi trữ vật cũng tốt."

Tề Lâm cũng ghen tị a, nhưng vấn đề là, thứ này, ghen tị không đến a.

Kèm theo vận chuyển, rất nhanh, lúc đầu bị bịt kín lối vào, đã bị xé ra một đường vết rách. Nhìn thấy bên ngoài rộng lớn tầm mắt, trên mặt mọi người đều lộ ra một vệt nụ cười. Lập tức, đào móc động lực liền càng đầy.

Không bao lâu, liền thanh ra một đầu đi ra con đường.

Tích tích! !

Kèm theo tiếng kèn, Thái Hồng Long đã lái xe Land Rover xông lên mặt đất.

Đinh linh linh! !

Lương Hồng Quang đám người dắt lạc đà, cũng đi đến mặt đất.

Từng chiếc chiếc xe, xe buýt, liên tiếp chạy khỏi.

Vừa ra tới, rõ ràng nhìn thấy, bên ngoài đã tiến vào sáng sớm, bốn phía trên mặt đất, không nhìn thấy Hắc Sa, nhưng lại có thể nhìn thấy một mảnh cát vàng trải rộng đại địa, trước kia tại khách sạn bên ngoài rừng cây, giờ phút này, cũng bị dày đặc cát vàng vùi lấp thật dày một tầng.

Liền khách sạn, đều có thể nhìn thấy, đại lượng cát vàng rót đầy các nơi gian phòng, gió thổi qua, hạt cát đều tại hướng xuống rầm rầm rơi.

Trong vòng một đêm, phảng phất toàn bộ hoàn cảnh đều phát sinh long trời lở đất thay đổi.

Hoàn toàn chính là một mảnh sa mạc phế tích.

Trước kia ngăn nắp xinh đẹp khách sạn, đều đã biến thành tựa như vứt bỏ mấy chục năm tòa nhà chưa hoàn thành đồng dạng.

Trong vòng một ngày, đã là thương hải tang điền cảm xúc, hiện lên tại rất nhiều người trong lòng, đồng thời, trong lòng mù mịt càng thêm nồng đậm.

"Trên trời tại sao không thấy được thái dương."

Trong đội xe, có người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện không biết vì cái gì, hư không trông được không đến có thái dương tồn tại vết tích, có thể không hiểu, chính là có ánh sáng từ hư không bên trong vãi xuống đến, để giữa thiên địa, nắm giữ quang minh ban ngày.

"Không cần tìm, Quy Khư bên trong bình thường là không nhìn thấy thái dương, nghe nói, Quy Khư bên trong chỉ có mặt trăng, cũng chính là tai nguyệt, ban ngày tia sáng, cũng là tai Nguyệt Ánh chiếu tới, ví dụ như chúng ta bây giờ ở vào cát vàng chi nguyệt, cho dù là ban ngày dưới ánh sáng, cũng có thể cảm nhận được nóng bỏng sóng nhiệt, cùng thân ở sa mạc không có khác nhau."

Liễu Tam liếc bầu trời một cái, chậm rãi nói.

Trường hợp này, tại Quy Khư ngốc lâu dài, liền sẽ tập mãi thành thói quen..

---

Chương 39: Bá Hạ Long Quân

Chương 39: Bá Hạ Long Quân

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, sách mới cần số liệu. »

Không gặp được thái dương, lại có thể có ánh sáng, để ban ngày đồng dạng tồn tại.

Chỉ có thể nói, Quy Khư bên trong không thiếu cái lạ, so với đi xoắn xuýt đây rốt cuộc là nguyên lý gì, người nào đều có thể tiếp thu trường hợp này.

"Lương lão ca, tiếp xuống đi hướng nào."

Thái Hồng Long quay đầu nhìn hướng Lương Hồng Quang, cái này Quy Khư bên trong vậy mà không có thái dương, không có thái dương chẳng khác nào không có lớn nhất vật tham chiếu, tại chỗ đi một vòng, ngươi liền phương hướng đều không phân biệt được. Tuyệt đối để ngươi đầu óc choáng váng.

Trên cơ bản tìm không thấy nam bắc.

"Chúng ta bùn nhão lang thang trong doanh không có Kim Chỉ Nam, phân rõ không được chính xác phương hướng  bình thường đều là khắp nơi lang thang, bên kia cảm giác tốt, liền hướng bên kia đi."

"Rừng cây bên kia mặc dù đã khô héo, bất quá, có lẽ còn sẽ có rất nhiều tồn tại nguy hiểm, ta cảm thấy, vẫn là dọc theo rừng cây một bên khác tiến lên. Đợi đến ánh trăng khuya đi ra, lại làm còn lại lựa chọn. Trước rời đi sơ thủy địa bên này mới là quan trọng nhất."

Lương Hồng Quang rất tự nhiên nói.

Kim Chỉ Nam cũng không phải bình thường Kim Chỉ Nam, có thể chỉ dẫn phương hướng, gần như đều là một chút Kỳ Trân Dị Bảo, bằng không chính là chuyên môn luyện chế ra bảo vật, dù sao, Quy Khư bên trong, gần như phần lớn lang thang doanh, trên bản chất chính là tại vô phương hướng, không có mục tiêu tiến hành lang thang, vận khí tốt, gặp phải Tân Hỏa chi địa, cứ như vậy dừng lại, vận khí không tốt, chính là tại lang thang trên đường, lặng yên vô tức ngã xuống.

Trở thành Quy Khư bên trong nhất là không đáng chú ý Vô Danh người.

"Tốt, vậy liền lên đường đi."

Thái Hồng Long cũng không có ý kiến, Quy Khư bọn họ hiểu quá ít, đi theo lang thang doanh đi đoạn đường, cái kia vẫn là tương đối cần thiết, tích lũy kinh nghiệm về sau, đến lúc đó là đi hay ở, cũng có thể.

Xác định rõ về sau, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị.

Xe việt dã bên kia, Tề Lâm ngồi tại vị trí lái, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt ngồi ở hàng sau, quay xuống cửa sổ, nhìn xem còn ở bên ngoài không có lên xe Quý Thiên Hạo.

"Quý Thiên Hạo, ngươi không trả nổi xe, cái này đều muốn lên đường, ngươi không phải thật chuẩn bị đi bộ tiến lên đi. Đây chính là sa mạc, phế giày a."

Hồ Ấu Nghê la lên.

"Đúng vậy a, trên xe dễ chịu, còn có thể mở điều hòa, đi lên thật tốt."

Tô Nguyệt cũng mở miệng chào hỏi.

Nàng phía trước là danh nữ tổng tài, não từ trước đến nay không ngu ngốc, trong khoảng thời gian này xuống, đã sớm tiếp thu rơi vào Quy Khư vận mệnh, cũng đối tự thân có càng thêm rõ ràng nhận biết, biết, chính mình ban đầu thân phận, tại chỗ này không có tác dụng gì, giống như người bình thường, trực tiếp ở vào cùng một nơi xuất phát bên trên.

Nàng rất thông minh, ánh mắt càng là không kém, trong khoảng thời gian ngắn, liền đã biết, trong khách sạn người sống sót, nhưng thật ra là chia 3 loại, một nhóm là khách sạn nhân viên công tác, bọn họ quan hệ là vững chắc nhất, bão đoàn như ấm, tin tưởng lẫn nhau. Nhưng nếu muốn gia nhập vào, khẳng định rất khó được coi trọng.

Một loại là bình thường người sống sót, phần lớn đều là làm theo ý mình, bám vào Thái Hồng Long bọn họ che chở cho, bọn họ còn không có năng lực độc lập đi ra.

Cuối cùng một loại, chính là có năng lực một nhóm kia, không những tự thân có thực lực, mà còn, còn có tùy thời thoát ly đoàn đội sinh tồn năng lực. Loại này chính là tương đối mạnh loại nào, mấu chốt nhất là, tiềm lực cũng không kém.

Quý Thiên Hạo tổ bọn họ hợp, tại Tô Nguyệt xem ra, chính là thứ ba loại.

Phía trước cùng bầy rắn đối kháng, tại B trong nhà ăn biểu hiện, cái kia đều cho nàng tương đối ấn tượng khắc sâu.

Tại Quy Khư bên trong, tất cả thân phận địa vị, đều đem xào bài, chân chính có thể quật khởi người, khẳng định là cái nào dám đánh dám liều, làm ban đầu nữ cường nhân, nàng không thiếu khuyết liều một cái dũng khí cùng quyết đoán, tại được đến Hồ Ấu Nghê mời về sau, không chút do dự liền làm ra lựa chọn.

Càng là chắc chắn, chính mình khống thủy thiên phú tại đoàn đội bên trong, tuyệt đối sẽ được coi trọng, dung nhập đi vào, tuyệt đối sẽ không quá khó.

Tại đoàn đội bên trong, chính mình cho chính mình định vị chính là phụ trợ, tại về mặt chiến lực, khẳng định là không có cách nào cùng những người khác so, cho dù là không có thiên phú chiến đấu Hồ Ấu Nghê, tại cách đấu bên trên, cũng như thường có cực mạnh chiến lực, những này, nàng có thể là tận mắt nhìn thấy qua, một cái Quân Thứ, sớm đã bị nàng chơi ra hoa đến, điểm này, nàng căn bản so ra kém.

Địa vị nhận biết rất rõ ràng, cái kia tại đoàn đội bên trong ở chung, đương nhiên liền càng thêm hòa hợp.

Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm đối nàng ấn tượng đều rất không tệ.

"Đây là một vị người thông minh."

Đây là hai người cộng đồng nhận biết.

Cầm lên được, thả xuống được, có thể ngồi cao cũng có thể phục nhỏ, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là tinh anh.

"Không được, ta có tọa kỵ."

Quý Thiên Hạo cười đối với trong xe gật gật đầu nói.

Lập tức, phất tay, liền thấy, một đạo thân thể lớn như vậy rơi trên mặt đất. Cái kia đường kính ba mét thân thể, xuất hiện tại trước mặt, đã là không coi là nhỏ, lấy Bá Hạ sau lưng mai rùa, nói là xung quanh ba mét lớn nhỏ cũng không có không đúng.

Phía trước có đầu rồng, sau lưng vác lấy một khối Thiên Bi, cứ như vậy xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Đầu là đầu rồng, lưng đeo Cự Bi, đây là long chi Cửu Tử Bá Hạ."

Tề Lâm trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu đều rớt xuống, trong mắt tràn đầy không dám tin ánh mắt.

"Đây không phải là Thực Nhân Ma Đại Tế Ty kiện kia duy nhất một lần dị bảo Bá Hạ pho tượng sao, làm sao sẽ lớn như vậy, trước kia bất quá lớn chừng bàn tay, cái này rõ ràng không thích hợp nha."

Hồ Ấu Nghê con mắt ngu ngơ, một trận thì thầm nói.

"Duy nhất một lần dị bảo một khi bị sử dụng, liền không khả năng lại có thần dị, pho tượng kia, có lẽ biến thành vật phẩm bình thường mới đúng, làm sao có thể thay đổi đến như thế lớn, mà còn, còn sống lại sống. Từ trước đến nay chưa nghe nói qua loại này sự tình."

Lương Hồng Quang càng là ngay lập tức chạy tới, vây quanh Bá Hạ vừa đi vừa về xoay quanh, ánh mắt dò xét bên dưới, tràn đầy không dám tin.

Duy nhất một lần dị bảo sử dụng về sau, nên biến thành vật phẩm bình thường.

Đây là Quy Khư bên trong tất cả mọi người nhận biết.

"Thật là Bá Hạ."

Thái Hồng Long cũng từ Land Rover bên trên chạy tới, nhìn trước mắt cái này uy vũ bá khí long chi Cửu Tử, trong mắt cái kia kêu một cái nóng bỏng. Đây chính là trong truyền thuyết thần thoại long chi Cửu Tử, không quản tại bất luận cái gì trong thần thoại, thân phận địa vị, đều là cực cao tồn tại. Nếu thật là Bá Hạ, vậy coi như khó lường.

"Đây là ta thiên phú năng lực, có thể trói chặt một tôn khôi lỗi, cho dù là không có chút nào sinh cơ vật chết, cũng có thể tại trói chặt khế ước thời điểm, giao cho mới sinh mệnh Linh Cơ."

"Lúc ấy nhìn thấy duy nhất một lần dị bảo Bá Hạ bị vứt trên mặt đất, ta liền nghĩ có thể hay không khế ước cái này pho tượng, biến thành bản mệnh khôi lỗi, không nghĩ tới vậy mà thật thành công, sau đó ban đầu lớn chừng bàn tay, liền biến thành hiện tại dáng dấp."

"Năng lực lời nói, không tính quá mạnh, chỉ là có một chút long chi Cửu Tử năng lực, nhưng thực lực còn không tính quá mạnh, sung làm tái cụ tọa kỵ vẫn là có thể. Ta gọi nó Bá Hạ Long Quân, hi vọng có một ngày, thật có thể trở thành Thái Cổ Long Tử."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

Hắn cũng không có tính toán bộc lộ ra Bá Hạ chính là chính mình thứ hai cỗ thân thể, Song Tử Tinh thiên phú, hắn cũng không có chuẩn bị đối ngoại bại lộ, liền xem như về sau người thân cận nhất cũng sẽ không nói, cái này so lỗ đen thiên phú bảo mật tính còn muốn cao.

Không có bất kỳ người nào biết, Bá Hạ chính là chính mình một cái khác thân thể. Mới có thể tại thời khắc mấu chốt, phát huy ra tối cường hiệu quả, đưa đến đòn sát thủ tác dụng.

Bá Hạ Bất Tử, chính mình sẽ không phải chết, đây là cơ mật tối cao, cũng là bảo mệnh con bài chưa lật.

Bộc lộ ra đi, người nào cũng không biết, có thể hay không bị địch nhân nơi nhằm vào.

Bất luận cái gì một điểm nguy hiểm, cái kia đều không thể lấy có.

Đối ngoại tuyên bố là khôi lỗi thiên phú, có thể khế ước một tôn bản mệnh khôi lỗi, chuyện này đối với bên ngoài hiện, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Chỉ cần hắn không bại lộ, không có người sẽ biết, Bá Hạ trong cơ thể, dung nhập chính là hắn linh hồn. Là Bất Tử căn cơ.

Mà bây giờ, thậm chí là sau này, Bá Hạ tồn tại, đều đem biến thành chính mình bản mệnh khôi lỗi, tái cụ, tọa kỵ, thậm chí là ngự thú.

"Nguyên lai là thiên phú, lão Quý, ngươi vậy mà thức tỉnh thiên phú như vậy, ta ai da, cái này có thể quá thần, nghĩ như thế nào, vậy mà có thể đem Bá Hạ pho tượng cho tế luyện thành bản mệnh khôi lỗi, còn thu được bộ phận long chi Cửu Tử năng lực, vậy liền coi là không phải dị bảo, cái kia cũng là cùng cấp với một tôn long chi Cửu Tử. Cái này nếu là trưởng thành, đây chẳng phải là lợi hại không được."

Tề Lâm con mắt đều bị Bá Hạ hấp dẫn, bộ dáng kia, liền kém phải chảy nước miếng.

Dùng Bá Hạ xem như tọa kỵ tái cụ, cái này có thể so dưới người bọn họ ô tô muốn tốt hơn nhiều. Căn bản không cần sợ hãi sẽ thả neo, nửa đường liền báo hỏng rơi tình huống phát sinh, mấu chốt nhất là, đây là khôi lỗi, hắn là có thể mạnh lên.

Đừng nhìn nó là rùa.

Đây là Long Quy nha.

Hoàn toàn không có rùa loại sợ hãi, nhưng lại có rùa loại phòng ngự vô song, Long Tộc bá khí nghiêm nghị.

Trưởng thành, kia tuyệt đối sẽ trở thành an thần hộ mệnh tối cường con bài chưa lật. Bao nhiêu người ghen tị không đến bảo bối, mà cái này, làm một cái đoàn đội bọn họ, hoàn toàn có thể hưởng thụ được bị che chở đãi ngộ.

"Muốn nói giấu sâu, còn phải là ngươi nha."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem Bá Hạ, lại nhìn một chút Quý Thiên Hạo, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

"Quả nhiên, lựa chọn của ta là đúng, ít nhất, hiện tại là đúng."

Tô Nguyệt híp mắt lại, không tự chủ hiện ra một vệt mừng rỡ.

Lương Hồng Quang cùng Thái Hồng Long tại biết, trước mắt Bá Hạ, là bởi vì Quý Thiên Hạo thiên phú mà ra đời về sau, ghen tị đồng thời cũng không nói thêm gì, thiên phú loại này đồ vật, căn bản không giảng đạo lý, đừng nói là loại này khế ước điểm hóa thành chính mình bản mệnh khôi lỗi, càng biến thái đều có nghe nói qua.

Thiên phú đồ vật, càng là không có cách nào bị người tước đoạt.

Làm sao dòm mong muốn đều vô dụng a.

Có thể lấy được dạng này tái cụ tọa kỵ, đó cũng là người khác bản lĩnh, ghen tị không tới.

Quan sát về sau, cũng đều nhộn nhịp trở về chính mình đội ngũ.

Chỉ bất quá, từng tia ánh mắt vẫn là không nhịn được hướng về Bá Hạ nhìn, tại bên trong xe buýt, tại xe cá nhân bên trong, còn có những cái kia lang thang doanh địa, trong ánh mắt cảm xúc, cũng là đều có khác biệt, hết sức phức tạp, theo Bá Hạ là Quý Thiên Hạo năng lực thiên phú thông tin truyền ra ngoài về sau, rất nhiều người cũng đều chỉ có thể lấy ghen tị mà dời đi ánh mắt.

Năng lực thiên phú sự tình, rất nhiều người đều là tin tưởng.

Cấp cao nhất thiên phú, đó là cái gì cũng có có thể xuất hiện.

"Xuất phát! !"

Phía trước nhất, Lương Hồng Quang phát ra mệnh lệnh.

Mấy cái lạc đà đã bắt đầu tiến lên, trên cổ mang theo lục lạc đang lay động bên trong phát ra tiếng vang lanh lảnh, rất nhiều người, cũng nhộn nhịp bắt đầu đuổi theo, lúc này bùn nhão lang thang doanh, trước kia không có di chuyển công cụ người, đều nghĩ biện pháp làm một chiếc xe, như thế nào đi nữa, cũng làm tới xe đạp, chân chính đi bộ, ít càng thêm ít..

---

Chương 40: Mệnh như cỏ rác

Chương 40: Mệnh như cỏ rác

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu »

Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, trực tiếp leo lên Bá Hạ sau lưng, lấy Bá Hạ xung quanh ba mét hình thể, đừng nói là đứng ở phía trên, liền xem như nằm ở phía trên, vậy cũng là dư xài, rộng rãi vô cùng, không gian rất là dồi dào. Ngồi tại phía trên, cái kia kêu một cái tự tại hài lòng. Ven đường bên trong, còn có thể quan sát phong cảnh, đối xung quanh tình huống, có thể nhìn một cái không sót gì.

Bá Hạ Long Quân cũng tại giờ khắc này, bắt đầu di động.

Dưới thân bốn cái chân, rất là tráng kiện có lực, thân thể càng thêm không phải huyết nhục chi khu, mà là trời sinh dị loại đặc thù thân thể. Nói là rùa loại, có thể Bá Hạ Long Quân tốc độ di chuyển không có chút nào chậm, đạp đứng ở trên cát vàng, bàn chân cũng không có rơi vào dưới cát vàng dấu hiệu, liền cùng cát vàng giống như bằng phẳng nền xi măng. Có khả năng rất hoàn mỹ hành tẩu tại trên sa mạc.

Ngược lại, có thể nhìn thấy, những chiếc xe kia, vừa bắt đầu chạy, bánh xe rất rõ ràng liền bị cát vàng bao vây, không phải hoàn toàn lõm xuống đi, nhưng rõ ràng có triệt ngấn, vừa nhìn liền biết, chiếc xe trọng lượng, trong sa mạc chạy, cũng không có hữu hảo như vậy.

"Chết tiệt, ta chán ghét sa mạc."

Tề Lâm cảm thụ được chiếc xe giống như tại đầm lầy bên trên, tùy thời có muốn rơi đi vào có thể, loại cảm giác này, quả thật không phải một loại tốt trải nghiệm. Nhất là đối tại lái xe tới nói, hoàn toàn không phải một loại vui vẻ thể nghiệm, lại nhìn xem một bên ngay tại vững bước tiến lên Bá Hạ Long Quân, tứ chi hoàn toàn không có muốn rơi vào cát vàng bên trong dấu hiệu, như giẫm trên đất bằng, đi cái kia kêu một cái vững vững vàng vàng.

Quý Thiên Hạo ngồi trên mai rùa, trực tiếp dựa lưng vào Thiên Bi, cứ như vậy hài lòng nhìn xem xung quanh phong cảnh.

Đương nhiên, cái này trước mắt, khắp nơi đều là sa mạc, cũng không tính được cái gì phong cảnh, lúc mới nhìn cảm thấy mới mẻ, là một cái cảnh, có thể nhìn nhiều một hồi, liền sẽ lĩnh hội tới sa mạc cô tịch cùng tuyệt vọng.

Sa mạc di chuyển, tốc độ căn bản là không nhanh lên được.

Phía trước chính là lạc đà dẫn đội, lạc đà cho dù là lấy phương pháp đặc thù bồi dưỡng ra dị chủng lạc đà, trong sa mạc càng thêm chịu hạn, trong cơ thể có khả năng chứa đựng càng nhiều nước, có thể tốc độ, vẫn là không thể đi lên, trong sa mạc, kiêng kỵ nhất chính là cuồng mãnh đột tiến.

Toàn bộ đội ngũ bảo trì tại một loại vận tốc hai ba mươi tốc độ tiến lên.

Đây đối với lái xe tới nói, tuyệt đối thuộc về tốc độ như rùa, có thể lúc này, không người nào dám đưa ra ý kiến.

"Nóng, cái này nhiệt độ càng ngày càng cao."

"Cái này thật đúng là sa mạc nha, nhiệt độ đã đạt tới ít nhất 38 độ, còn tại duy trì liên tục lên cao, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên thời gian, cái này mới vừa vặn ở vào buổi sáng, tiếp tục kéo dài, trên nhiệt độ đến, thật sẽ nóng người chết."

"Ta phía trước còn mang theo một miếng thịt, cái này nhiệt độ, một hồi sẽ qua, thịt đều muốn thối."

Trong đội ngũ, rất nhiều người sống sót đều là một trận nghị luận, sắc mặt thay đổi đến có chút khó coi, mặc dù bây giờ là trong xe, có thể mở ra điều hòa, trong xe nhiệt độ còn có thể duy trì tại nhất định hạn độ, có thể phía ngoài nhiệt độ, duy trì liên tục lên cao đi xuống, một khi trong xe xăng hao hết, vậy liền khẳng định muốn bỏ qua chiếc xe.

Hoặc là giấy tính tiền xe, hoặc chính là chính mình đi bộ tiến lên.

Nhiệt độ cao bên dưới, trong sa mạc hành tẩu, đây tuyệt đối là ác mộng.

Rất nhiều người nghĩ tới những thứ này, toàn bộ tâm tình cũng trở nên ngột ngạt.

Càng thêm cảm giác được tiền đồ ảm đạm.

Hồ Ấu Nghê mở ra cửa sổ xe, nhìn hướng Quý Thiên Hạo, hỏi: "Quý Thiên Hạo, bên ngoài nhiệt độ cao, ngươi muốn hay không trước đến trong xe thổi một chút điều hòa, so ngươi ở bên ngoài muốn dễ chịu chút." Nói xong, còn đem một bình nước lọc ném tới.

Đưa tay đem nước lọc tiếp lấy, hắn không thiếu nước, không gian bên trong, chứa đựng bình đựng nước đây chính là chất đống một mảnh, nhưng cũng không có cự tuyệt hảo ý của nàng.

Vặn ra về sau, hướng trong miệng đổ một miệng lớn, từ điều hòa bên trong lấy ra, nhiệt độ nước bên trong còn mang theo một tia khí lạnh.

"Nhiệt độ mặc dù không thấp, bất quá, coi như có thể gánh vác được, người muốn học thích ứng hoàn cảnh, chiếc xe tại loại này nhiệt độ cao bên dưới, mở không được bao lâu, đến lúc đó đồng dạng muốn thích ứng. Mà còn, chúng ta chính thức bước vào tu hành, sau khi nhập môn, có sinh mệnh lực trường, đối bên ngoài nhiệt độ cao cũng có thể có cực mạnh kháng tính, nhiệt độ bây giờ, còn không có khiến người ta cảm thấy quá nóng."

Quý Thiên Hạo ngồi tại Bá Hạ trên lưng, cười nói ra cảm thụ của mình.

Tu luyện về sau, thật không đồng dạng, làn da đối nhiệt độ cao kháng tính rõ ràng gia tăng.

Dưới tình huống bình thường, cơ thể người tại gặp phải ba mươi năm độ trở lên nhiệt độ, liền sẽ cảm giác được khó chịu. Mà bây giờ, bên ngoài nhiệt độ đạt tới 39, thậm chí đang không ngừng tới gần 40 độ, dưới loại tình huống này, vẫn là không có cảm giác được quá mức khó chịu, chính là cảm giác có chút nóng mà thôi.

Trường hợp này bên dưới, hắn tính ra chính mình đối nhiệt độ cao nại thụ độ có lẽ có thể đạt tới 40 độ trở lên, cụ thể có thể đạt tới bao nhiêu, vậy cũng chỉ có thể tự mình trải nghiệm.

Tu luyện phía sau biến hóa, chân chính có thể khiến người ta tự mình cảm nhận được, sinh mệnh tiến hóa chỗ tốt.

"Vậy mà là dạng này sao, xem ra tu luyện quả nhiên muốn tiếp tục kéo dài."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên dị sắc, nàng chính lo lắng tiếp xuống nhiệt độ cao muốn ứng đối như thế nào đâu.

"Tô Nguyệt, chờ đến khi dừng lại chỉnh đốn thời điểm, ngươi cũng có thể lựa chọn tu luyện, tu luyện công pháp không cần lo lắng, ta bên này có luyện bì cùng dịch cân công pháp. Tùy tiện tuyển chọn một loại, đều có thể tu luyện."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy trong mắt Tô Nguyệt ánh mắt hâm mộ, lập tức vừa cười vừa nói.

Công pháp phía trên hắn cũng không có keo kiệt, công pháp là công pháp, tu luyện là tu luyện, có công pháp, có thể hay không tu luyện nhập môn, vậy cũng là nhìn người thiên tư cùng tài nguyên. Xem như chính mình đoàn đội bên trong người, cung cấp một phần công pháp, chỉ là việc nhỏ, lại có thể tụ lại nhân tâm.

Cái này mua bán, đồ đần mới không làm.

"Cảm ơn Quý đại ca."

Tô Nguyệt đối với Quý Thiên Hạo lộ ra một cái long lanh nụ cười, lên tiếng nói cảm ơn nói.

Tại biết tu luyện về sau, đối với ngoại giới hoàn cảnh đều có thể sinh ra cao hơn thích ứng, chỗ nào sẽ còn cự tuyệt. Lấy nàng trí lực, không có khả năng không biết, tu luyện tất nhiên sẽ trở thành Quy Khư bên trong mạnh lên con đường. Có cơ hội, tuyệt đối không cho phép bỏ lỡ.

Ô ô ô! !

Sa mạc khí hậu quả thực là biến ảo vô thường, vẻn vẹn đi ra không đến khoảng cách hai mươi dặm, xung quanh liền bắt đầu nổi lên gió lớn, trong gió cuốn lên từng đợt cát vàng, hạt cát đập nện tại trên cửa sổ xe, có thể nghe đến từng đợt dày đặc giòn vang âm thanh, nghe đến người bên trong xe, trái tim cũng nhịn không được nắm chặt, rất nhiều xe phía trước kính chắn gió đều bị cạo sờn.

Đây là trong xe, tại ngoài xe người, gió quét qua, trước mặt phong cảnh đều không nhìn thấy, con mắt không chú ý dưới tình huống, trực tiếp liền sẽ bị hạt cát chui vào.

A

Đúng lúc này, chỉ nghe được trong đội xe truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Theo âm thanh nhìn, chỉ thấy, một chiếc đang đứng ở trong đội ngũ đoạn xe cá nhân, đột nhiên bắt đầu hướng xuống sụp đổ, chiếc xe bên ngoài, xuất hiện một đạo vòng xoáy, đem bốn phía hạt cát, liên tục không ngừng thôn phệ đi vào. Chiếc xe ở vào trong đó không ngừng hướng xuống rơi vào, người bên trong xe điên cuồng kêu cứu, thậm chí là mở ra cửa sổ, muốn bò ra ngoài, lại bị cát vàng một lần nữa cho chôn vào.

Từ phát ra tiếng kêu thảm, đến hoàn toàn biến mất, hoàn toàn bị vùi lấp, liền mười giây đồng hồ cũng chưa tới.

Trong xe hai ba tên người sống sót, cùng một chỗ mai táng đi vào.

"Là gặp phải Lưu Sa, đại gia cẩn thận, trong sa mạc  bất kỳ cái gì địa phương cũng có thể xuất hiện Lưu Sa, không nên tới gần bên kia, theo bên cạnh vừa đi, tránh đi Lưu Sa, tiếp tục đi tới."

Lương Hồng Quang quay đầu nhìn thoáng qua, chiếc xe đã bị triệt để vùi vào đi, người ở bên trong là không có cách nào sống.

Tử vong đã là tất nhiên.

Đây là cát vàng chi nguyệt tai giữa tháng, trong sa mạc thường thấy nhất một loại nguy hiểm, loại này Lưu Sa là ngẫu nhiên xuất hiện, căn bản phòng bị không được, gặp, nếu là trễ tránh ra, liền sẽ bị hút đi vào, vùi sâu vào Lưu Sa phía dưới, không có năng lực đặc thù, muốn sống đi ra, tuyệt đối khó cực kỳ.

"Sa mạc quả nhiên nguy hiểm, cái kia Lưu Sa xuất hiện một điểm dấu hiệu đều không có."

Quý Thiên Hạo cũng nhìn thấy, chỉ bất quá, cái kia quá trình quá nhanh, không thể có cơ hội cứu người, chỉ nếu là không có nghĩ đến Lưu Sa lại đột nhiên xuất hiện.

"Thế nào, có hay không bị hù dọa."

Bàng Diễm ngồi tại một đầu lớn lạc đà trên thân, lạc đà này rõ ràng không bình thường, sức chịu đựng đủ, năng lực chịu đựng cũng cường đại, Bàng Diễm cái kia lớn như vậy hình thể, đều có thể đống được lên, tốc độ còn không chậm, trong tay nàng lại nắm lấy một cái móng giò quay đang gặm.

"Còn tốt, cái này Lưu Sa rất phổ biến sao."

Quý Thiên Hạo cũng tự nhiên hồi đáp.

"Cát vàng chi nguyệt bên dưới, vừa bắt đầu trên đất cát vàng là không đạt được nhiều, một lớp mỏng manh, khi đó nguy hiểm không cao, nhưng mỗi ngày bão cát không ngừng cạo, một ngày đất cát độ dày ít nhất phải gia tăng một mét, mà lại là mỗi ngày đều đang gia tăng, độ dày đi lên, Lưu Sa sinh ra tỉ lệ liền càng lúc càng lớn, càng ngày càng thường xuyên, ngẫu nhiên xuất hiện, xuất hiện phía trước không có dấu hiệu, thuộc về thường thấy nhất một loại nguy hiểm. Bị nuốt vào đi, không tại vừa bắt đầu liền lao ra, phía sau trên cơ bản không có cơ hội."

Bàng Diễm trên mặt cũng mang theo một tia tâm lo nói.

"Cái này Quy Khư, thật sự là mệnh như cỏ rác a."

Tề Lâm nghe đến, một trận cảm thán nói.

"Đây coi là cái gì, chân chính nguy hiểm khắp nơi đều là, cái này thế giới, cũng không vẻn vẹn chỉ có chúng ta Nhân Tộc, đụng phải những cái kia cát vàng chi nguyệt nương theo tai binh, cái kia mới là thật khó chịu, bất quá, đại bộ phận tai thú tai binh, sẽ chỉ từ tai dưới ánh trăng ẩn hiện, ban ngày vẫn tương đối an toàn."

Bàng Diễm cười ha hả nói.

Ngao ô! !

Liền trong lúc nói chuyện, chỉ nghe được một trận cao vút mênh mông tiếng sói tru đột nhiên xuất hiện.

Vừa xuất hiện về sau, lang thang doanh bên kia, một đạo màu vàng tàn ảnh vạch qua, một tên chính cưỡi tại xe đạp thượng lưu sóng người tại chỗ liền hét thảm một tiếng, thân thể từ xe đạp bên trên biến mất.

Răng rắc! !

Kèm theo tiếng vang lanh lảnh bên dưới, cổ của người nọ đã bị cắn đứt.

Nhìn một cái, liền thấy một đầu hình thể to lớn, trọn vẹn 1m5 cao, hình thể tráng kiện, toàn thân dài bộ lông màu vàng cự lang đã mang theo cỗ thi thể kia xuất hiện ở một bên trên gò núi, hai con mắt âm lãnh hung tàn, há miệng liền đối với cỗ thi thể kia một trận cắn xé, khối lớn khối lớn huyết nhục cứ như vậy nuốt vào trong bụng, hình ảnh cực kì tàn nhẫn.

Mà còn, ngay sau đó, liền có cái khác cự lang tới gần, xuất hiện tại bên cạnh thi thể, đối với thi thể chính là một trận xé rách.

Ngắn ngủi bất quá mười giây đồng hồ tả hữu, một bộ người trưởng thành thân thể, liền bị mấy đầu cự lang nuốt ăn trống không, chỉ để lại đầy mặt đất vết máu.

"Nhanh, đề phòng, đó là sa mạc cự lang, đây không phải là một cái Cô Lang, là đàn sói, có sa mạc cự lang đàn sói để mắt tới chúng ta."

Lương Hồng Quang phát ra la lên.

"Sói, là đàn sói, trong bầy sói có Lang Vương, liền tại chúng ta bên tay trái."

Điền Bất Khí mắt ưng thiên phú ngay lập tức liền tìm đến trong bầy sói Lang Vương thân ảnh..

---

Chương 41: Sa mạc đàn sói

Chương 41: Sa mạc đàn sói

"Có trên trăm con sa mạc cự lang, hình thể đều tại hai mét trở lên, Lang Vương thân cao chừng cao hơn bốn mét, con mắt đều đỏ, hẳn là đói thảm rồi, chúng ta nhánh sông này sóng doanh hiện tại chính là bọn họ trong mắt đồ ăn, không đánh lui hoặc là đánh giết, là sẽ không rời đi."

Điền Bất Khí mắt ưng bên dưới, đã thấy, từng cái cự lang trước sau ra bây giờ cách lang thang doanh đội xe, không quản là bốn phía xung quanh, đều có cự lang, những này cự lang nhìn chằm chằm trong đội xe người, con mắt đều đỏ, mở ra miệng to như chậu máu, không ngừng chảy xuống nước bọt, có thể nghĩ, đây là một chi đói bụng đàn sói.

"Đã gặp Huyết Lang bầy, không có khả năng tùy tiện rời đi, không ăn no bụng, bọn họ sẽ không đi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Lương Hồng Quang híp mắt lại, lộ ra ngưng trọng màu sắc.

"Tất cả chiếc xe dựa vào, vây thành một vòng tròn, lão nhân phụ nữ nhi đồng tại tận cùng bên trong nhất, lưu tại bên trong xe buýt, là nam nhân, người trẻ tuổi, đều cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu."

Thái Hồng Long bên kia đã thần tốc làm ra phản ứng, thanh âm trầm ổn cho người cực lớn cảm giác an toàn, rất nhiều người theo bản năng liền theo mệnh lệnh bắt đầu hành động. Năm chiếc xe buýt rất nhanh liền tập hợp một chỗ, đồng thời, từng chiếc xe cá nhân lấy xe buýt làm trung tâm, thần tốc gạt ra, vây thành một vòng tròn.

Đầu tiên là trong khách sạn đám người kia thần tốc xuống xe, dựa vào xe cá nhân là chướng ngại, trong tay cầm các loại binh khí, phần lớn đều là đến từ phòng bếp một chút dao lam, lấy ra cải tiến một cái, ống thép phối hợp dao nhọn dao bầu chính là trường mâu, còn có bảo an nhân viên phân phối những trang bị kia, côn thép, khiên chống bạo loạn bài, phòng ngừa bạo lực đinh ba.

Từng cái trận địa sẵn sàng, có thể nhìn ra, tốt đẹp tính kỷ luật.

Một vài thứ gì đó, đều là đã khắc vào trong xương.

Cho dù đối mặt phía ngoài đàn sói, trong mắt có bản năng hoảng hốt, nhưng lại không có thật lùi bước.

"Lần này phiền phức, đàn sói, nhất là đói bụng đàn sói, đó là tương đối đáng sợ đối thủ. Đàn sói, không đạt mục đích, là không bỏ qua, thương vong không cao hơn bảy thành, đàn sói cũng sẽ không rút đi, đói bụng đàn sói, đó là muốn ăn thịt, chúng ta đám người này, chính là bọn họ trong mắt huyết thực."

"Tề Lâm, các ngươi đến ta bên này đến, có Bá Hạ tại, so xe cùi kia muốn an toàn."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, minh bạch, một tràng đại chiến ắt không thể thiếu, lúc này liền chào hỏi Tề Lâm ba người rời đi chiếc xe, đi tới Bá Hạ trên lưng.

"Ta ai da, lão Quý, ngươi cái này bản mệnh khôi lỗi có chút đồ vật a, đứng lên đến, có một loại rất cảm giác thật cảm giác, liền cạo qua đến gió đều nhỏ không ít. Khó trách ngươi không muốn vào xe, cái này có thể so xe muốn an ổn nhiều."

Tề Lâm bước lên Bá Hạ sau lưng, loại kia cảm giác không giống nhau, lập tức liền có chỗ phát giác, đối với cái này cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy, đây là đến từ bản mệnh khôi lỗi thần dị.

"Bá Hạ hiện tại hình thể chưa đủ lớn, nếu là có thể tiếp tục biến lớn lời nói, chúng ta về sau nói không chừng có thể ở trên đây an gia."

Hồ Ấu Nghê quan sát tỉ mỉ vài lần về sau, tràn đầy phấn khởi nói.

"Trong bầy sói sói thật lớn, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế lớn cự lang, không biết lần này sẽ chết bao nhiêu người."

Tô Nguyệt sắc mặt có chút khó coi, xung quanh cái kia từng đầu sa mạc cự lang, thực sự là quá mức có lực áp bách.

"Chúng ta đói bụng, muốn ăn thịt, phi cầm đi thịt đều là đồ ăn, đồng dạng, những này mãnh thú nếu là đói bụng, đồng dạng sẽ đem chúng ta Nhân Tộc xem như là huyết thực, trong sa mạc, tìm không được đồ ăn, đàn sói liền muốn ăn người, lần này, không có dễ dàng như vậy vượt qua, người chết là khẳng định sẽ chết, chính là chết bao nhiêu vấn đề."

Quý Thiên Hạo hơi nheo mắt lại, chậm rãi nói.

Đàn sói huyết thực chính là nhân loại, đây là giữa thiên địa cạnh tranh sinh tồn pháp tắc.

Chưa nói tới ai đúng ai sai.

Ai thiện ai ác.

Tại sinh tồn trước mặt, tại đàn sói trong mắt, ăn hết nhân loại, nhét đầy cái bao tử, chính là bọn họ thiện, đối Nhân Tộc đến nói, đánh giết đàn sói, giết sói ăn thịt, đây cũng là thiện. Thiện ác không có tuyệt đối, chỉ có lập trường khác biệt mà thôi.

Quý Thiên Hạo sẽ không đi xoắn xuýt những này đúng và sai, thiện và ác.

"Cái khác không cần phải để ý đến, nguyên tắc của ta chỉ có một cái, gặp phải địch nhân, giết."

"Giải quyết một cái thiếu một cái, giết chết một đôi liền thiếu đi một đôi. Có vấn đề, vậy liền giải quyết chế tạo vấn đề tồn tại."

Quý Thiên Hạo sờ lên trong tay chém nghề đao, phía trước tại trong khách sạn đánh giết đại lượng rắn độc, cả thanh đao đều phát sinh huyền diệu biến hóa, dù sao, tại cứng cỏi, sắc bén bên trên, đều đã đạt tới một loại cao độ toàn mới, đặt ở bất luận cái gì thời đại, đều là thần binh lợi khí, có thể Trảm Kim cắt ngọc, thổi tóc tóc đứt.

Đây không phải là Pháp Bảo thần khí, nhưng hắn cảm giác, phía trước những cái kia thần dị lực lượng, đã đem thân đao hoàn toàn rèn luyện quá một lần, mà còn, giết chóc càng nhiều, rèn luyện càng sợ người, đây chính là một cái cấp cao nhất đao phôi. Không quản là cái gì, hiện tại cũng là trong tay mình cấp cao nhất một cái giết địch lợi khí.

"Nói tốt, chúng ta đều đã rơi vào Quy Khư, trừ cái mạng này, đã không có khác, người nào lấy mạng chúng ta, vậy liền theo chân chúng nó liều mạng. Liều mạng mới có thể sống, không liều mạng cũng chỉ có thể chờ chết, tả hữu đều là chết, phản kháng mới là cách làm chính xác nhất."

Tề Lâm lông mày nhíu lại, đối Quý Thiên Hạo làm việc lý niệm mười phần đồng ý.

"Lần này sợ rằng nếu là không ít người."

Trong lòng Thái Hồng Long một trận ngưng trọng.

Những này cự lang  bất kỳ cái gì một đầu, đều có thể cho người tương đối lớn áp lực, càng thêm đừng nói là Lang Vương, Lang Vương tản ra khí tức, không hề so trước đó Thực Nhân Ma Đại Tế Ty cho người chèn ép muốn nhỏ.

Ngao ô! !

Liền tại đội xe doanh địa bên này chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, bốn phía đàn sói đã đem doanh địa bên này bao bọc vây quanh.

Chỉ thấy, cái kia thân cao bốn mét nhiều, đã là một tôn quái vật khổng lồ. Những cái kia cự lang, mỗi một cái đều là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, chỗ có đủ thực lực, càng thêm cường đại  bình thường lực lượng, đối bọn họ đều rất khó sinh ra tác dụng, cái này chính là một tràng chú định chật vật chiến đấu.

Sẽ có rất nhiều người trong chiến đấu ngã xuống.

Kèm theo Lang Vương ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cứng cáp tiếng sói tru.

Lập tức liền thấy, tại xung quanh đàn sói bắt đầu hướng về vây khốn đội xe điên cuồng đánh tới chớp nhoáng.

Xuất động một cái, chính là toàn diện tiến công.

Trên trăm con sa mạc cự lang lực trùng kích, cảm giác áp bách nháy mắt kéo căng, lao nhanh lúc, mặt đất cát vàng tại trong cuồng phong tùy ý bay lượn, hiện ra cát bay đá chạy hình ảnh.

Mà Lang Vương, trực tiếp sừng sững tại một tòa Cồn Cát bên trên, giống như kiêu căng sa mạc vương giả, quan sát chính mình thần dân, ánh mắt kiệt ngạo, băng lãnh đến cực điểm, ở trong mắt nó, phía dưới chính là một đám huyết thực, thuộc về mình bên miệng đồ ăn, hiện tại đói bụng, liền muốn đem bọn họ lấy ra lấp bao tử.

Sự tình chính là đơn giản như vậy.

"Xuất thủ, giết cho ta! !"

Lương Hồng Quang phát ra gầm thét.

Bùn nhão lang thang doanh bên kia càng là ngay lập tức làm ra phản ứng, chỉ thấy, kèm theo la lên, lập tức, Điền Bất Khí đi đầu liền giơ tay lên bên trong chiến nỏ, đối với một đầu cự lang liền bóp cò. Một đôi mắt, lóe ra như diều hâu phong mang cùng sắc bén.

Phốc

Tên nỏ phá không tốc độ cực nhanh, mà còn, cái kia tên nỏ chỗ nhắm ngay vị trí, mười phần xảo trá, vừa bắt đầu, căn bản liền không có ngắm chuẩn cự lang, mà là hướng về một chỗ đất trống mà đi, có thể đợi đến tên nỏ đến thời điểm, một cái cự lang cũng theo đó xuất hiện tại cái kia vị trí.

Lần này, liền trốn tránh cũng không kịp, tên nỏ ứng thanh liền trúng đích đầu, đem một đầu cự lang tại chỗ bắn giết. Cự lang trên người tán phát ra sinh mệnh lực trường, tại tên nỏ trước mặt, không dùng được, tùy tiện bị xuyên thủng.

"Tốt bắn tên, tốt mắt ưng, vậy mà có thể trước thời hạn dự phán. Đợi đến phát hiện lúc, đã không kịp né tránh, nhanh tàn nhẫn chuẩn, lợi hại a, cái kia chiến nỏ tên nỏ, đều không phải vật phẩm bình thường, hẳn là một loại pháp khí nhập phẩm cấp bậc thần binh."

Quý Thiên Hạo nhãn quan bốn đường, ngay lập tức liền thấy Điền Bất Khí bắn ra một tiễn này.

Không thể không nói, rất kinh diễm.

Đồng thời cũng nhìn thấy, chân chính nhập phẩm thần binh Pháp Bảo, hoàn toàn có thể không nhìn sinh mệnh lực trường chống cự. Ít nhất, bình thường sinh mệnh lực trường, là sẽ không đối với mấy cái này thần binh Pháp Bảo công kích tạo thành ngăn cản, muốn đối kháng, chỉ có thể nhìn thực lực bản thân, nội tình.

Điểm này, để hắn trong lòng cũng là có chỗ lĩnh hội.

Không chỉ là Điền Bất Khí, chỉ thấy, lang thang trong doanh những người khác, đó cũng là cùng thi triển tự thân năng lực. Có người trực tiếp lấy ra cung tiễn, đối với phía ngoài cự lang phát động công kích, có thể nhìn ra, những này chiến công tựa hồ không phải pháp khí, có thể chiến tiễn mũi tên lại không giống, là vào chủng loại mũi tên. Bắn đi ra, như thường có thể đối có sinh mệnh lực tràng đối thủ tạo thành uy hiếp.

Trên một điểm này, lang thang trong doanh người lang thang, nghiễm nhiên có tương đối kinh nghiệm phong phú.

Chỉ bất quá, những này chiến tiễn đối cự lang đến nói, tính uy hiếp cũng không lớn. Không có bước vào tu hành chi môn, lực lượng có hạn, uy hiếp có hạn..

---

Chương 42: Địa Mạch lực lượng

Chương 42: Địa Mạch lực lượng

Sa mạc cự lang bôn tập tốc độ quá nhanh, tại gặp được đại bộ phận chiến tiễn thời điểm, thân thể không có dấu hiệu nào tốc độ tăng vọt, để vốn nên là rơi vào trên người chiến tiễn, tùy tiện bị tránh đi, cùng lúc đó, tại sắp tới gần lâm thời trận địa thời điểm, có cự lang há miệng hướng về trong đội xe phun một cái.

Quét

Kèm theo tiếng rít, một đạo màu xanh Phong Nhận từ trong miệng phun ra mà ra, hướng về doanh địa phát động công kích, Phong Nhận khoảng chừng dài hơn một mét, hình dạng như trăng non, nhìn làm cho tâm thần người cuồng loạn, cảm giác tử vong uy hiếp.

Ầm

Liền tại sắp rơi vào trong doanh địa thời điểm, nghiễm nhiên nhìn thấy, Bàng Diễm trực tiếp nhảy ra, trong tay xuất hiện hai cái to lớn lưu Kim Chùy, nhắm ngay viên kia Phong Nhận vung vẩy cự chùy chính là một cái búa đập xuống. Một chùy này, giống như thực chất Phong Nhận, tại chỗ liền bị nện chia năm xẻ bảy. Cái kia lực lượng, lộ ra dị thường cuồng bạo.

"Lũ sói con bọn họ, có bản lĩnh liền đến ăn ngươi bàng lão nương. Nhìn ta đập chết ngươi."

Không những như vậy, Bàng Diễm hét lớn một tiếng, vung vẩy hai cái to lớn dưa hấu chùy, khí thế kia, phối hợp vóc người mập mạp, cùng một tôn nhỏ Cự Nhân không có khác nhau, đánh nhau, mười phần hung hãn, lao ra đội xe phạm vi, nhắm ngay một đầu đã vồ giết tới cự lang, vung chùy liền nện, hai cái dưa hấu chùy múa cùng Quạt Xay Gió đồng dạng. Đem con sói lớn kia liền bao trùm ở bên trong, cự lang cũng rất hung tàn, tốc độ nhanh, một trảo một trảo vung tới.

Từng đạo thanh quang vết cào trong hư không vạch ra tàn ảnh.

Trong lúc nhất thời đánh có qua có lại, dị thường kịch liệt.

Ngay lúc này, còn lại cự lang cũng cấp tốc bổ nhào vào doanh địa phía trước, từng đạo Phong Nhận bên dưới, có chút bị chặn đường, có chút trực tiếp rơi vào trong đội xe, có thể nhìn thấy, ngăn tại vòng ngoài chiếc xe, tại Phong Nhận trước mặt, nháy mắt liền bị cắt chém thành hai nửa, nhìn một cái, nhìn thấy mà giật mình. Có Phong Nhận trực tiếp rơi tại trong đám người. Một nhóm lớn người sống sót, người lang thang liền bị Phong Nhận cắt chém, chặt đứt. Huyết quang nở rộ, huyết tinh khí tức tràn ngập trong không khí.

Lang thang doanh bên kia thường thấy tử vong, khách sạn người sống sót bên này, hoàn toàn chính là bị giật nảy mình, rất nhiều thân thể thân đều đang run rẩy.

Rõ ràng bị chấn động không nhẹ.

"Long Quân, chúng ta bên trên."

Quý Thiên Hạo phát ra một tiếng quát nhẹ, tâm niệm vừa động bên dưới, dưới thân Bá Hạ Long Quân đã không chút do dự nhanh chân bước ra, hướng về mấy cái sa mạc cự lang nhào tới phương Hướng Trùng tới.

Phanh phanh phanh! !

Bá Hạ thân thể cũng không so sa mạc cự lang phải kém. Trên thân khí tức không hiện, có thể một thân thực lực, nhưng là không hề yếu, đây chính là dung hợp dị bảo, Kỳ Tích Chi Tâm sinh ra một loại thiên địa dị loại, một sinh ra, sẽ cùng tại kỳ tích chi địa bên trong Hắc Thiết chi thành, tại Hắc Thiết nhất giai bên trong, đã có cực mạnh lực uy hiếp.

Nhất là lực phòng ngự của nó, có thể nói là Hắc Thiết cấp độ bên trong cấp cao nhất một hàng.

Cho thấy tốc độ, càng thêm không chậm.

Đi tới cự lang trước mặt, chạm mặt tới, bất ngờ chính là ba đạo thô to Phong Nhận cắt chém mà đến.

"Khá lắm, cho ta nát."

Tề Lâm trong tay Thiết Đảm bay ra, duy nhất một lần bay thẳng ra hai cái, phân biệt đập về phía một đạo Phong Nhận.

Đinh

Bên này, Quý Thiên Hạo đã xuất thủ, chém nghề đao trước người vạch ra một đạo rực rỡ Hồ Quang, trảm tại Phong Nhận bên trên, đem Phong Nhận cứ thế mà chém thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, một đầu sa mạc cự lang từ mười mét bên ngoài Lăng Không nhảy lên, toàn bộ thân hình phảng phất ngự phong, vượt qua tất cả khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Bá Hạ trên lưng, há miệng ra, liền cắn tới, đều có thể nghe được cỗ kia mùi hôi thối.

Liền tại vừa mới bổ nhào vào Bá Hạ trên lưng lúc, lúc đầu ngự phong mà đến, ánh mắt hung tàn cự lang, đột nhiên hét thảm một tiếng. Một cỗ áp lực vô hình trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại trên người nó, để bay tại giữa không trung thân thể, bỗng nhiên cùng có một ngọn núi đè ở trên người. Không tự chủ được liền rơi trên mai rùa.

Răng rắc! !

Cự lang bốn cái chân, liền cùng khô héo cành cây một dạng, tại chỗ đứt gãy. Bị vô hình lực lượng ép tới không cách nào động đậy.

Long Mạch thiên phú —— Địa Mạch lực lượng! !

Đây là Bá Hạ có thiên phú thần thông, Long Mạch thiên phú để có Chân Long Huyết Mạch, Thái Cổ Long Tử phân lượng, giờ phút này, chỗ thức tỉnh chính là Địa Mạch lực lượng, không khác, đó chính là có khả năng điều động Đại Địa Chi Lực, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng, cùng tự thân hình thể có quan hệ, hình thể càng lớn, điều động lực lượng lại càng lớn, liền giống như hiện tại, hình thể xung quanh ba mét, có thể điều động chính là xung quanh ba mét khu vực Địa Mạch lực lượng, phạm vi bao phủ có thể đạt tới một lần lớn nhỏ, nhưng có thể sinh ra tác dụng, tối cường khu vực, chính là tại phía sau lưng bên trên, đầu cự lang này dám bổ nhào vào phía sau lưng của nó.

Cái kia không thể nghi ngờ là đang tự tìm đường chết.

Cái này cự lang mặc dù đã là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, có thể cuối cùng chỉ là thuộc về Hắc Thiết cấp độ tầng dưới chót nhất. Đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện áp lực, trực tiếp bị đè ở tại chỗ. Ghé vào mai rùa bên trên, không thể động đậy.

Răng rắc! !

Kèm theo đao quang lóe lên, cự lang liền cùng pháp trường bên trên, đợi làm thịt tội phạm đồng dạng bị một đao chém đầu.

Còn lại hai đầu cự lang cũng trúng chiêu, xông lên bên trên sau lưng, liền bị Địa Mạch lực lượng áp chế, đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy, một cái bị Hồ Ấu Nghê một Quân Thứ đâm xuyên đầu, một cái bị Tề Lâm dùng Thiết Đảm tại trên đầu nện ra một cái động lớn, ào ào chảy máu, rõ ràng không sống nổi.

"Đây chính là Bá Hạ Long Quân năng lực sao, lợi hại, cái này có thể quá lợi hại. Vậy mà có thể khống chế trọng lực, cái này đè ép, những này sa mạc cự lang chân đều bị đè gãy chân, nằm rạp trên mặt đất, tùy tiện chém, tùy tiện giết, từ trước đến nay không có đánh qua nhẹ nhàng như vậy trận."

Tề Lâm trên mặt lộ ra hưng phấn màu sắc, cái kia cự lang nhào tới, lại bị cỗ kia vô hình trọng lực cho đè ở trên mặt đất, cái kia cảnh tượng, thật đúng là để hắn giật nảy mình, tốt tại minh bạch là Bá Hạ bút tích về sau, lập tức thật hưng phấn.

"Quý đại ca ngươi cái này thiên phú thật đúng là lợi hại, không có khế ước phía trước, chẳng phải là cái gì, một khế ước đến thích hợp bản mệnh khôi lỗi, lập tức liền có như thế cường hoành sức chiến đấu, có Bá Hạ Long Quân tại, lần này chúng ta xem như là an toàn."

Hồ Ấu Nghê nhìn hướng Quý Thiên Hạo, lộ ra từng cái nụ cười thật to.

Phía trước là xưng hô Quý Thiên Hạo, hiện tại há miệng chính là Quý đại ca, ngọt vô cùng.

Con mắt nhìn xem Bá Hạ đều tại tỏa ánh sáng.

Mặc dù đoán được Bá Hạ Long Quân khẳng định thực lực không yếu, nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà lại cường đại đến loại này tình trạng, những này cự lang tùy tiện một cái, đều không dễ dàng đối phó như vậy, có thể tại Bá Hạ trước mặt, tùy tiện liền bị áp chế. Đây chính là một đầu ổn thỏa bắp đùi nha.

"Hiện tại giết địch, đã không có biện pháp thu hoạch đến loại kia đặc thù lực lượng đến rèn luyện binh khí."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua chém nghề đao.

Vừa vặn chém giết cái kia cự lang thời điểm, không có lại thu hoạch đặc thù lực lượng cùng vật chất dung nhập vào trong thân đao.

"Cái kia hẳn là sơ thủy địa thần dị chỗ, đêm qua ta hỏi qua Liễu Tam, nghe hắn nói, sơ thủy địa bên trong là có thần kỳ tạo hóa, ở vào một loại hết sức đặc thù trạng thái, binh khí nếu là sát sinh, liền có thể thu hoạch đến sơ thủy địa bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng rèn luyện. Được đến loại này lực lượng binh khí, sẽ bị rèn luyện thành một loại đặc thù phôi thai, chất liệu phát sinh thuế biến, là thần binh tốt nhất phôi thai, tế luyện tốt, sau này rất nhiều chỗ tốt."

Tề Lâm vừa cười vừa nói.

Đây chính là một cái khí phôi, đặt ở rất nhiều nơi, vậy cũng là giá trị kinh người. Thuộc về mười phần khan hiếm bảo vật.

Đương nhiên, khí phôi về khí phôi, có thể thành hay không lớn lên, tế luyện thành chân chính thần binh Pháp Bảo, vậy liền nhìn tự thân năng lực.

Đang lúc nói chuyện, Bá Hạ Long Quân đã đi tới còn lại cự lang trước mặt, khẽ dựa gần, Địa Mạch lực lượng đã rơi vào cự lang trên thân, chỉ là, cự lang không ở vào Bá Hạ trên thân, không cách nào làm cho Địa Mạch lực lượng phát huy đến cực hạn, cự lang mặc dù cảm nhận được cực lớn trọng lượng đè ở trên người, lại không có đạt tới bị ép tới không cách nào động đậy tình trạng.

Chỉ là, trước kia bén nhạy động tác, thay đổi đến chậm chạp.

Phốc phốc phốc! !

Từng cây địa thứ trước sau toát ra, có cự lang trốn tránh không ra, tại chỗ liền bị địa thứ xuyên thủng thân thể, tại kêu thảm bên trong, nhộn nhịp mất mạng.

"Không phải muốn cướp các ngươi đối thủ, thực sự là tốc độ của bọn nó một chậm, rất thích hợp xuất thủ đánh giết, những này cự lang thi thể ta có thể không cần."

Xuất thủ là Liễu Tam, hắn có tì vết phẩm chất khống thổ thiên phú..

---

Chương 43: Huyết mạch thần thông « cầu theo đọc »

Chương 43: Huyết mạch thần thông « cầu theo đọc »

« sách mới mong muốn đề cử cất giữ nguyệt phiếu, theo đọc »

"Không có gì, cũng là vì doanh địa đội xe."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đối với Liễu Tam, trong lòng cũng cảm thấy có ý tứ, phía trước tại chính mình bộc lộ ra Bá Hạ Long Quân thời điểm, cái này Liễu Tam tại bùn nhão lang thang doanh vị trí, liền lặng lẽ bắt đầu về sau xê dịch, bất tri bất giác, liền đến cuối cùng mặt vị trí, đợi đến có đàn sói đột kích thời điểm, vừa bắt đầu phòng ngự, cái này Liễu Tam, lại lặng lẽ Mễ Mễ đi tới khoảng cách Bá Hạ rất gần vị trí. Cái này rõ ràng là chuẩn bị muốn cọ một cọ bọn họ che chở.

Cảm thấy bên này có khả năng càng thêm an toàn.

Đây là một cái người rất có ý tứ, xu cát tị hung, nhãn lực rất lợi hại.

Mỗi lần xuất thủ, rõ ràng chính là muốn tại trước mặt bọn hắn hiện ra một cái chính mình thực lực.

Không thể không nói, cái này khống thổ thiên phú có năng lực xác thực không tầm thường. Chiêu này địa thứ năng lực, thể hiện ra không tầm thường sức chiến đấu, nhất là đối mặt loại này đã bị áp chế mục tiêu, thi triển ra, một cái một cái chuẩn, do trời phú diễn sinh ra năng lực, bản thân liền thuộc về Hắc Thiết cấp lực lượng, có thể không nhìn sinh mệnh lực trường áp chế, đây không phải là sinh mệnh cấp độ bên trên chênh lệch, tự nhiên, có thể tổn thương được sa mạc cự lang.

Lực sát thương còn tương đối không tầm thường.

Cùng lúc đó, Quý Thiên Hạo bên này liên tiếp đánh giết sa mạc cự lang cử động, nháy mắt gây nên đàn sói chú ý, đồng bạn ngã xuống, trực tiếp kích thích càng hận thù sâu, xung quanh bảy tám thớt cự lang tại từng tiếng sói tru bên dưới, nhộn nhịp hướng về Bá Hạ bên này vây quét tới. Một bức vô cùng cừu thị ánh mắt, cho người rung động thật lớn.

Ven đường bên trong, từng đạo Phong Nhận đã theo từng cái phương hướng cắt chém mà đến.

Phong Nhận tốc độ, là người bình thường căn bản phản ứng không kịp.

Chỉ có tu sĩ, mới có thể làm ra tương ứng ứng đối, mà là cho dù con mắt nhìn thấy, cũng không kịp làm ra phản ứng, trốn tránh hoặc là chặn đường. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem công kích rơi trên người mình, không thể không nhận đến trọng thương thậm chí mất đi tính mạng.

Quét

Thế nhưng, không đợi Quý Thiên Hạo đám người xuất thủ chặn đường, từ Bá Hạ trên lưng, Quy Giáp bên trên hoa văn nháy mắt sáng lên, ngay sau đó, một đạo giống như Quy Giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại bốn phía, đem Bá Hạ toàn bộ thân hình đều bao phủ ở bên trong.

Đinh đinh đinh! !

Từng đạo rực rỡ màu xanh Phong Nhận, rơi vào tầng này Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, lập tức, phát ra tiếng vang lanh lảnh, giống như kim ngọc va chạm, Phong Nhận sắc bén, không kém hơn thần binh lợi khí, nhưng lại đối mặt Quy Giáp vòng bảo hộ, hoàn toàn không có phá vỡ dấu hiệu, kèm theo tiếng vang, ngược lại có một cỗ lực phản chấn, đem Phong Nhận vỡ nát

Thiên phú —— Huyền Quy tinh đồ! !

Tại Quy Giáp vòng bảo hộ trước mặt, Phong Nhận như kiến càng lay cây. Sửng sốt không cách nào đối vòng bảo hộ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, tại phía sau lưng bên trên Quý Thiên Hạo đám người.

"Nương của ta nha, cái này đều chạy ta tới nha."

Liễu Tam đầu tiên là ghen tị nhìn xem Bá Hạ bên ngoài tỉnh Quy Giáp vòng bảo hộ, cái kia kêu một cái cảm giác an toàn bạo rạp, nhưng lập tức liền phát hiện, có sa mạc lớn Lang Nhãn nhìn xem Quy Giáp khó mà bị đánh vỡ, trực tiếp liền chạy hắn đến, cái này có thể đem hắn dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Hắn có thể gánh không được cự lang gặm lên mấy cái.

"Liễu huynh đệ, trước lên tới."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, cũng kịp thời duỗi tay cứu trợ.

Bá Hạ hướng về phía trước, đi tới Liễu Tam phía sau người, đưa tay lôi kéo, đem kéo lên sau lưng. Đồng thời, Địa Mạch lực lượng trọng lực áp chế, lại lần nữa đem bất ngờ đánh tới cự lang ngăn chặn, tại Địa Mạch lực lượng phạm vi bên trong, thân thể nặng nề, động tác chậm chạp, Bá Hạ tới gần, vung lên móng vuốt, đập vào cự lang trên thân, lớn đầu sói liền cùng trứng gà đụng phải giống như hòn đá, nháy mắt nổ tung, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, ngay tại chỗ vẫn lạc.

Phanh phanh phanh! !

Bá Hạ Long Quân tại cái này một khắc, hoàn toàn giết điên, đỉnh lấy Quy Giáp, mạnh mẽ đâm tới, vung vẩy lợi trảo, không ngừng đem từng đầu cự lang đập chết, trấn sát. Bá Hạ thân thể, hoàn toàn biến thành trên chiến trường sát phạt binh khí, đối sa mạc lớn Lang Hình thành nghiền ép xu thế.

Một màn này, đối xung quanh người sống sót cùng người lang thang mà nói, sinh ra rung động càng thêm mãnh liệt.

"Cái này bản mệnh khôi lỗi vậy mà có thể như thế cường sao, lực phòng ngự kinh người không nói, sức chiến đấu còn không có chút nào yếu, cự lang tới gần nó liền bị áp chế, vỗ một cái liền có thể đập là một cái. Mà cự lang căn bản không đả thương được nó."

"Lợi hại, Quý tiên sinh thiên phú thật là không tầm thường, phẩm chất khẳng định không bình thường, cái này bản mệnh khôi lỗi là thật mạnh, có tôn này khôi lỗi tại, hắn an toàn cái kia có thể là chân chính có bảo đảm, không có người nào dám nói, có thể tùy tiện tổn thương được hắn."

"Quả nhiên, một cái đỉnh cấp thiên phú, đó là có thể cho chính mình nghịch thiên cải mệnh, là có thể đi theo tự thân cả một đời, đừng nói là Hắc Thiết cấp độ bên trong, liền xem như tấn thăng đến Thanh Đồng cấp độ, Bạch Ngân cấp độ, như thường có thể tạo được trọng yếu tác dụng, có rất nhiều người, cho dù là bình thường tu luyện, nhưng chân chính lúc chiến đấu, sử dụng nhiều nhất, vẫn là chính mình thiên phú, nhất là những cái kia chiến đấu hình thiên phú, so bình thường chiến kỹ, pháp thuật, vậy cũng là càng thêm thần dị. Nghe nói, thiên phú chính là thuộc về mình trời sinh thần thông."

... ... . .

Trong doanh địa, số lớn người lang thang mắt thấy bên dưới, trong ánh mắt kia một cái ghen tị rất cao.

Tại thực lực tạo thành bên trong, thiên phú, vậy liền hoàn toàn thuộc về hạch tâm nhất bộ phận, thiên phú diễn sinh ra năng lực, xưng là dị năng, cũng gọi là thần thông, thuộc về mình bản năng liền có thể vận dụng năng lực, mà những người khác tu luyện, gọi là pháp thuật.

Ví dụ như, từ khống gió thiên phú diễn sinh ra năng lực, Phong Nhận. Tại cỗ người có thiên phú trong tay, gọi là thần thông, mà đồng dạng, bình thường thông qua tu luyện nắm giữ Phong Nhận, cả hai danh tự giống nhau, cho thấy phẩm chất riêng giống nhau, nhưng đồng dạng cảnh giới, đồng dạng năng lượng điều động, đụng vào nhau, chiến thắng, nhất định là nắm giữ thiên phú một phương này, có thiên phú có thể trực tiếp thuấn phát, tu luyện ra được Phong Nhận, ngươi còn cần một cái chuyển đổi quá trình. Thiên phú sẽ có tăng thêm, hậu thiên tu luyện nhưng là cái gì cũng sẽ không có.

Trong đó chênh lệch, quả thực là một cái liền có thể nhìn ra.

Đỉnh cấp thiên phú, những cái kia thiên phú người, trực tiếp dựa vào thiên phú chiến đấu, cho thấy lực lượng, thường thường vượt xa tự thân cảnh giới phạm vi.

Đối với rất nhiều người mà nói, một cái đỉnh cấp thiên phú, vậy liền có thể quyết định chính mình vận mệnh.

Điểm này, ở trên người Quý Thiên Hạo hiện ra lâm li cực trí.

Tại rất nhiều người xem ra, tôn này bởi vì thiên phú mà ra đời Bá Hạ Long Quân, đó chính là thuộc về Quý Thiên Hạo bản thân thực lực cùng nội tình.

Là một phần thực lực.

Loại này năng lực, để chiến lực, nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất, tuyệt đối là điển hình nhất thiên phú loại hình cường giả.

Đáng tiếc, loại này đồ vật, hoàn toàn ghen tị không tới.

Thiên phú toàn bằng chính mình mệnh.

Hiện tại, mọi người ước gì Quý Thiên Hạo biểu hiện càng thêm cường đại, có khả năng càng nhanh đánh giết đàn sói, giải trừ lần này nguy cơ.

Cồn Cát bên trên, chỉ thấy, mấy đầu cự lang không biết khi nào, đã kéo lấy ba bộ người thi thể đi tới Lang Vương trước mặt, vậy cũng là đến từ trong doanh địa người sống sót, người lang thang, tập kích phía dưới, bị cự lang cắn chết, cái cổ đều chặt đứt, vết máu loang lổ, lần này cự lang cũng không có trước ăn, mà là mang về Lang Vương trước mặt, đây là cho Lang Vương huyết thực.

Lang Vương càng là không chút khách khí.

Mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra răng nanh sắc bén, một bộ người trưởng thành thi thể, tại trước mặt, chỉ là hai ba ngụm, liền bị nuốt sống đi xuống. Liên tiếp hai cỗ thi thể bị nuốt vào bụng, còn lại một bộ, trực tiếp ném cho bên người cự lang.

Một đôi tròng mắt, kiệt ngạo nhìn hướng phía dưới chiến trường.

Ánh mắt trực tiếp nhìn hướng Bá Hạ Long Quân vị trí, đôi mắt bên trong, mang theo một vệt nồng đậm sát ý còn có kiêng kị.

Ngao ô! !

Nhìn chăm chú lên phía dưới chiến trường, cát Mạc Lang Vương lại không có tiếp tục đứng ngoài quan sát, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng sói tru.

Kèm theo tiếng sói tru, nghiễm nhiên nhìn thấy, một trận cuồng phong tùy theo hiện lên, cái này cuồng phong, mang theo đầy trời cát vàng, giống như thủy triều, hướng về chiến trường doanh địa càn quét mà đi, chỗ đến, hôn thiên hắc địa, cuồng phong cuốn lên, mỗi một hạt hạt cát bên trong, đều ẩn chứa kinh người lực lượng.

Rơi trên mặt đất, đều có thể nghe đến từng đạo tiếng vang kịch liệt, thanh âm kia, tựa như viên đạn tiếng vang. Thậm chí có thể nhìn thấy Hỏa tinh bắn tung tóe tia sáng.

Cái này một cuốn tới, rơi vào trên người, có thể đem người trực tiếp đánh thành cái sàng.

Huyết mạch thần thông —— cát bay đá chạy! !

"Không tốt, nhanh, mau tránh, đây là Lang Vương huyết mạch thần thông."

"Nhanh, trốn tại chiếc xe phía sau."

"Chết tiệt, cái này Lang Vương tuyệt đối có Hắc Thiết tứ trọng trở lên thực lực."

... ... .

Nhìn thấy một mảnh cát vàng đập vào mặt, trong doanh địa hỗn loạn tưng bừng, Lương Hồng Quang đám người, cũng là sắc mặt kịch biến. Từ đầy trời cát vàng bên trong, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Giờ khắc này, rất nhiều người cho thấy kinh người sinh tồn bản năng.

Nhất là lang thang trong doanh địa người lang thang, đối mặt nguy hiểm, kinh nghiệm phong phú.

Có chút trực tiếp cầm xẻng, đối với mặt đất một trận mãnh liệt đào, đào ra một cái hố, chính mình liền nhảy vào, thân thể cuộn mình, đem bốn phía cát vàng lay đến trên người mình..

---

Chương 44: Kim Sí Phượng Hoàng

Chương 44: Kim Sí Phượng Hoàng

« hôm nay là Trung thu, toàn gia đoàn viên thời gian, cầu chúc trong mọi người thu vui vẻ, thân thể khỏe mạnh, mọi việc hài lòng. Đồng thời cầu trương cất giữ đề cử nguyệt phiếu »

Khoan hãy nói, loại này phương pháp, thoạt nhìn chướng tai gai mắt, nhưng đối với trường hợp này bên dưới, quả thực có kỳ hiệu, đó là có thể bảo mệnh, đây đều là bọn họ kinh lịch lần lượt trong nguy hiểm, tích lũy được kinh nghiệm, thuần thục để người kinh ngạc.

Đương nhiên, có không kịp đào hố đem chính mình vùi vào đi, chỉ có thể trốn ở các loại chướng ngại vật phía sau, bảo đảm tự thân sẽ không trực tiếp bại lộ tại Cuồng Sa phía dưới

Khách sạn bên này, càng là nhộn nhịp trốn ở chiếc xe phía sau.

Phanh phanh phanh! !

Cuồng Sa lấy tốc độ kinh người cuốn tới, trong chớp mắt, đã bao trùm toàn bộ doanh địa, Cuồng Sa bao trùm, thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy bên dưới, liền con mắt đều không mở ra được, đều là liều mạng tiến hành trốn tránh, đem thân thể giấu ở tự nhận là an toàn chướng ngại vật phía sau.

"Cái này Lang Vương thực lực vậy mà mạnh như vậy."

Tại Bá Hạ trên lưng, Hồ Ấu Nghê nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, mắt lộ khiếp sợ.

Bọn họ tại chỗ này, có Quy Giáp hộ thuẫn phòng ngự, cho dù là Cuồng Sa đánh tới, rơi vào Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, cũng bị tầng kia vòng bảo hộ ngăn tại bên ngoài. Tùy ý Cuồng Sa không ngừng đập nện tại vòng bảo hộ bên trên, đều không có phá vỡ vòng bảo hộ, chỉ là, để vòng bảo hộ khuấy động ra từng đạo gợn sóng, lưu quang bốn phía.

Ở bên trong, từ đầu đến cuối an toàn không ngại.

Nhưng những người khác nhưng liền không có tốt như vậy.

Bọn họ có thể thấy rõ ràng, đại lượng chiếc xe tại Cuồng Sa bên dưới, thủy tinh bị trực tiếp đụng nát, từng khỏa hạt cát, cùng súng săn đánh ra Thiết Sa một dạng, lực phá hoại kinh người, cửa xe thân xe, đều xuất hiện từng cái vết lõm, thậm chí là bị xuyên thủng.

Có người tìm không được che chắn vật, đào hố cũng chưa kịp đào xong, thân thể bại lộ tại dưới cát vàng.

Lập tức, liền thấy, những cái kia hạt cát trực tiếp từ trên thân thể xuyên qua, đánh xuyên từng cái huyết động, có chút trúng đích con mắt, tròng mắt đều bạo liệt, các loại tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, từng người từng người người sống sót bị đánh thành huyết vụ. Giờ khắc này, khiên chống bạo loạn đều gánh không được, chủ yếu nhất là, có cuồng phong đánh tới, tại trên đất trống, người đều đứng không vững. Có khiên chống bạo loạn bài trực tiếp bị thổi bay. Nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

"Không được, không thể để Lang Vương tiếp tục tàn phá bừa bãi đi xuống, bằng không, cái này mấy trăm người đều muốn mai táng tại chỗ này."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, vật thương kỳ loại, làm một cái người, mắt thấy đồng bào của mình chết thảm tại chỗ, làm sao đều không thể giữ vững tỉnh táo.

Tỉnh táo!

Tỉnh táo cái rắm.

Hắn muốn làm chết Lang Vương.

"Long Quân, bên trên, chúng ta giết Lang Vương đi."

Đạp đứng ở Bá Hạ trên lưng, nhìn hướng cái kia Lang Vương, không chút do dự làm ra quyết định.

Bá Hạ tự nhiên không chần chờ, thân thể khẽ động, dậm chân liền hướng về tòa kia Cồn Cát bắt đầu xê dịch, nhìn chằm chằm Quy Giáp vòng bảo hộ, tại đầy trời cát vàng bên trong, hướng về Cồn Cát thẳng tắp tiến lên.

Răng rắc! !

Ầm ầm! !

Liền tại Bá Hạ hướng Lang Vương bắt đầu tập kích, Lang Vương cũng bị Bá Hạ hấp dẫn lấy ánh mắt, chuẩn bị điều động càng lớn Cuồng Sa công hướng Bá Hạ lúc, đột nhiên, chỉ nghe được hư không bên trong truyền đến một đạo thanh thúy tiếng sét đánh, theo, nương theo oanh minh, một đạo rực rỡ kinh lôi đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào cát Mạc Lang Vương trên thân.

Giờ khắc này, nguyên lai kiêu căng khó thuần, hung hãn lạnh lùng cát Mạc Lang Vương, tại chỗ liền bị màu vàng lôi điện bao trùm ở bên trong, trên thân lông nháy mắt cháy đen, Lang Vương cứ như vậy nhanh chóng đổ vào trên gò núi, trước kia nổi lên Cuồng Sa, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, bản thân cái này chính là Lang Vương thi triển huyết mạch thần thông, Lang Vương vừa ngã xuống, không có lực lượng chống đỡ dưới, tiêu tán muốn quá nhanh.

Còn sót lại đàn sói, tại nhìn đến Lang Vương ngã xuống vẫn lạc nháy mắt, nhộn nhịp phát ra buồn gào, sau đó, cụp đuôi liền hướng về chiến trường bên ngoài chạy trốn ra ngoài.

Toàn bộ tràng diện, hỗn loạn tưng bừng.

Trong doanh địa, ngay tại ngăn cản Cuồng Sa xâm nhập người, cảm giác được đầy trời cát vàng tiêu tán, cũng đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trong mắt một mảnh mờ mịt.

Đây là Lang Vương thần thông, không có khả năng nửa đường liền dừng lại, chỉ có Lang Vương chết mới có thể xuất hiện trường hợp này.

Quý Thiên Hạo mang theo Bá Hạ hướng về Lang Vương đánh tới, đây là rất nhiều người nhìn thấy, nhưng vấn đề là, cái này đều không có tới gần Lang Vương, Lang Vương liền bị sét đánh chết rồi. Chẳng lẽ Quý Thiên Hạo còn có Lôi Thuộc Tính năng lực thiên phú.

Rất nhiều người kinh ngạc nhìn hướng Quý Thiên Hạo bên kia.

Có thể Quý Thiên Hạo chính mình cũng cảm thấy có chút mộng.

Cái này lôi có phải là chính mình thả, hắn mình đương nhiên rất rõ ràng, hắn còn không có có loại này năng lực, có thể là người nào có năng lực như vậy, một kích liền đem một đầu cát Mạc Lang Vương cho oanh sát. Cái này thực lực, tuyệt đối phải so Lang Vương mạnh lên quá nhiều.

Một kích mất mạng.

Chỉ có trên thực lực nghiền ép mới được.

Gào

Đúng lúc này, cát vàng tiêu tán, bầu trời lại lần nữa sáng sủa, chỉ thấy, hư không bên trong, một cái thần dị thần điểu chính bao quanh doanh địa trên không xoay một vòng, kèm theo tiếng phượng hót, khắp nơi óng ánh trời hạn gặp mưa từ trên trời giáng xuống, rơi tại trong doanh địa, rơi vào mỗi trên thân một người, tắm rửa trời hạn gặp mưa, những cái kia thụ thương còn chưa chết người lang thang, người sống sót, vết thương trên người, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Trời hạn gặp mưa bên trong, ẩn chứa chữa trị đặc thù lực lượng.

Giương mắt, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy thần điểu bên trên, rõ ràng đứng hai thân ảnh, một đạo dáng người nở nang, trên người mặc Thủy Lam cung trang, toàn thân tỏa ra một loại đoan trang từ bi khí chất, để người nhìn một cái, liền không khỏi lòng sinh thân cận, phảng phất nhìn thấy đại từ đại bi Quan Thế Âm, một đạo khác, bất quá mười sáu mười bảy tả hữu, trên người mặc xanh nhạt màu trắng cung trang, dáng người tuyệt mỹ. Quay đầu ở giữa, lộ ra một tấm gần như hoàn mỹ dung nhan, trên thân tràn đầy một cỗ đặc thù linh khí.

"Thiên tiên! !"

Như thế tướng mạo chỉ là nhìn liếc qua một chút, Quý Thiên Hạo trong đầu đã theo bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Lập tức, thần điểu đã hướng về nơi xa bay đi.

"Ta ai da, đây là gặp phải cao nhân, là chúng ta nhân tộc cường giả, đi qua lúc tiện tay liền cứu chúng ta cái này doanh địa."

Tề Lâm một trận cảm thán nói.

"Cái kia thần điểu thoạt nhìn tựa như là trong truyền thuyết Kim Sí Phượng Hoàng, đây chính là đỉnh cấp thần điểu a."

Hồ Ấu Nghê con mắt đều đang tỏa sáng, nhìn thấy thần điểu lúc, con mắt đều muốn sinh trưởng ở phía trên, trong truyền thuyết đỉnh cấp Thần Thú a, đây chính là Phượng Hoàng a, người nào nhìn không mơ hồ.

"Vị kia tuổi trẻ, tựa hồ là thiên tiên nha, chỉ bất quá, hình dạng có chút biến hóa, cùng bản nhân so sánh có lẽ giống nhau đến bảy phần, càng có đặc biệt linh khí, so thiên tiên còn muốn xuất chúng, hoàn mỹ không một tì vết, tìm không được tì vết."

"Thần điểu là Kim Sí Phượng Hoàng, chẳng lẽ, đây là... . Nàng."

Quý Thiên Hạo trong đầu nhịn không được hiện lên từng đạo suy nghĩ.

Thần điểu bên trên, một trận trò chuyện âm thanh cũng đang tiếp tục.

"Sư tôn, ngươi rơi Lôi Chú thật lợi hại, đầu kia Lang Vương cũng không ngăn nổi một lần Lôi Kích, trực tiếp liền bị oanh sát, Linh Nhi nếu có thể có lợi hại như vậy liền tốt, về sau cũng có thể chính mình ra ngoài đi tìm mẫu thân vết tích."

"Linh Nhi ngươi còn nhỏ, ngươi tư chất so sư phụ hiếu thắng, vượt qua sư phụ là chuyện sớm hay muộn, liền thực lực ngươi bây giờ, muốn đơn độc ra ngoài, khẳng định không được. Lần này thông tin bên trong thuật, có một tòa hồ giáng lâm Quy Khư, giữa hồ có một tòa pho tượng nữ thần, có thể sẽ là mẫu thân ngươi."

"Ân, nhất định sẽ, Linh Nhi nhất định có thể tìm tới mẫu thân."

... ... . .

Hai người trò chuyện âm thanh trong gió phiêu tán, nhỏ đến mức không thể nghe thấy, Kim Sí Phượng Hoàng mang theo các nàng hướng phương xa mà đi.

Đem ánh mắt từ hư không bên trong thu hồi lại về sau, lúc này, cũng nghe đến, trong doanh địa truyền đến tiếng khóc, la lên thân bằng hảo hữu âm thanh. Khắp nơi đều có thể nhìn thấy thảm trạng dọa người thi thể, thậm chí là có chút thi thể, đã tìm không được, bị rút lui đàn sói cho mang đi.

kết quả, có thể nghĩ, tất nhiên là trở thành cự lang trong miệng huyết thực.

Một trận chiến này, thảm a! !

Những này, để ở trong mắt, Quý Thiên Hạo cùng Tề Lâm đám người, cũng chỉ có thể trầm mặc không nói.

Tự mình cảm nhận được Quy Khư tàn khốc.

Đây vẫn chỉ là một tràng đàn sói tập sát, tương lai tình huống như vậy, còn không biết muốn phát sinh bao nhiêu lần.

Mù mịt, bao phủ ở trong lòng.

Rời đi Bá Hạ sau lưng, hướng đi doanh địa nhìn.

Toàn bộ doanh địa đã là một mảnh tàn tạ.

Gần như tất cả xe cá nhân, toàn bộ đều bị cát vàng đánh nát thủy tinh, hạt cát trực tiếp đem trong xe đều rót đầy, cái kia cảnh tượng, liền cùng từ hạt cát bên trong đào ra một dạng, có thể hay không dùng, đã là cái vấn đề.

Còn có cái kia năm chiếc xa hoa xe buýt, hiện tại cũng cơ bản cùng báo hỏng không có khác nhau, dưới cát vàng, tất cả đều bị đánh nát, chỗ nào còn nhìn ra xa hoa hai chữ.

Trong xe có số lớn người sống sót táng thân tại dưới cát vàng.

Hiện tại, rất nhiều người đều ở bên trong lay hạt cát. Thanh lý hạt cát cũng thanh lý thi thể, có thể hay không dùng, cũng là một vấn đề, ít nhất, lại không có ban đầu thoải mái dễ chịu có thể nói.

Có chút chiếc xe, đều đã bốc cháy, hỏa diễm bên trong có xăng hương vị.

Từ rời đi khách sạn bắt đầu, Quy Khư tàn khốc, đã triệt để cho mọi người một kích vang dội bạt tai.

Đây là lấy tử vong làm đại giá truyền lại chân lý..

---

Chương 45: Ngốc Thứu

Chương 45: Ngốc Thứu

"Bùn nhão lang thang doanh, trước kia tổng cộng năm mươi ba người, hiện tại sống sót ba mươi bốn người. Tử vong mười chín người. Vật tư bị hao tổn, bị gió cát quét đi hơn phân nửa, có thể hay không tìm về đã không xác định."

"Người sống sót bên này, trước kia tổng cộng 548 người, hiện tại sống sót số lượng là 312 người, vật tư bị hao tổn, vẫn chưa hoàn thành thống kê, đi ra ngoài chiếc xe đã tổn hại, cửa sổ xe toàn bộ tổn hại, không có cách nào lại phòng hộ bão cát. Rất nhiều đều muốn từ bỏ, liền tính có thể mở, cũng muốn một lần nữa đem cửa sổ phong."

"Rất nhiều thi thể đã tìm không được, có khả năng bị đàn sói mang đi."

... ... .

Từng đạo số liệu rất nhanh liền tập hợp tới.

Không thể không nói, số liệu rất tàn khốc, để người nhìn thấy, nhịn không được tâm tình ảm đạm, trong lúc nhất thời trong lòng buồn đến sợ, từng cái sắc mặt đều khó coi, lần này chết đi người bên trong, rất nhiều đều là lẫn nhau đã quen thuộc đồng bạn, thậm chí là thân bằng hảo hữu, đột nhiên không có, loại tâm tình này sa sút, trong đó tư vị, để người khó mà nói nên lời.

"Loại này tràng diện, thật không muốn nhìn thấy."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt bên trên cũng không có tiếu ý, thấp giọng lầm bầm một câu.

"Ấu Nghê tỷ, loại này sự tình tại Quy Khư bên trong đã biến thành trạng thái bình thường, chúng ta cần học tiếp thu, khôn sống mống chết, đây là vạn cổ không đổi Tự Nhiên Pháp Tắc. Chúng ta chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể thoát khỏi loại này trở thành sâu kiến tình trạng."

Tô Nguyệt đối với cái này, ngược lại tiếp thu càng nhanh.

Nàng chỉ là thực lực không thể đuổi theo, cũng không phải là tâm trí bên trên chuyển không đến, phía trước chỗ làm việc địa vị, đó cũng không phải là đến không, tâm tính có thể nói là đứng đầu, đối biến hóa năng lực tiếp nhận càng nhanh, chỉ cần bổ sung thực lực khâu này, tương lai rất có triển vọng.

"Còn tốt, may mà chúng ta có lão Quý, cái này Long Quân chính là lợi hại, chỉ tiếc, cái kia chiếc xe việt dã xem như là xong, có thể mở cũng không thoải mái."

Tề Lâm cũng là một trận nhíu mày, thủy tinh gì đó, đều nát, tiếp xuống liền tính có thể mở, điều hòa gì đó, khẳng định không cần dùng, trực tiếp trở thành xe hở mui, hang hốc xe tới mở, phía trước kính chắn gió đều không có, vừa mở một cái cát, ổn thỏa tìm tội chịu.

"Ngươi đây là nghĩ đến ta Bá Hạ Long Quân bên này nha."

Quý Thiên Hạo liếc mắt nhìn hắn, một cái xem thấu hắn tâm tư.

"Có thể chứ, Hạo ca —— "

Tề Lâm lập tức một mặt nịnh nọt nhìn lại, cái kia thái độ, muốn nhiều đoan chính có nhiều đoan chính.

"Cút đi, ta cái này Bá Hạ sau lưng không gian chỉ có như thế lớn, tạm thời có thể dàn xếp ta, ngươi là khẳng định dung không được, ta cũng không phải là cong, không quen cùng nam nằm cùng một chỗ. Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể thêm sợi dây thừng, ở phía sau làm khối tấm, kéo lấy ngươi đi."

Quý Thiên Hạo một mặt ghét bỏ nói.

Hiện tại Bá Hạ Long Quân trên lưng không gian cũng không tính toán rộng rãi, có thể chứa đựng bên dưới chính mình đã mười phần không dễ dàng, tạm thời không định để Tề Lâm ở cùng nhau đi lên, đây không phải là tự tìm phiền phức sao.

"Được a, cái này cũng được, có Bá Hạ Long Quân mang theo, cái này có thể so lái xe muốn gò bó, liền vui vẻ như vậy quyết định."

Tề Lâm không chút do dự đáp ứng, hiện tại lên không được Bá Hạ sau lưng, cái kia có Bá Hạ mang theo, cũng là coi như không tệ, nơi nào sẽ cự tuyệt.

Hoàn toàn là ước gì.

"Chúng ta cũng tại phía sau làm khối tấm, đi theo Long Quân cùng một chỗ."

Hồ Ấu Nghê nghe xong, lập tức cũng nói theo.

Xe không thể dùng, Bá Hạ Long Quân bên này chính là chỗ dựa lớn nhất.

"Được, cũng được! !"

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Hiện tại là Bá Hạ không đủ lớn, bằng không, cũng sẽ không không cho bọn họ phân phối một chỗ.

Trong lòng đã quyết định, nên cho Bá Hạ Long Quân tài nguyên, tuyệt đối phải tiến hành tăng vật đặt cược, lần này chiến đấu, đã rõ ràng có thể thể hiện ra Bá Hạ điểm mạnh, đây là chính mình còn không có trưởng thành phía trước, an toàn bên trên bảo đảm lớn nhất, lại như Hà Đại Lực bồi dưỡng cái kia đều không quá đáng.

Chiến trường thanh lý rất nhanh.

Ai cũng biết, lúc này không phải thương tâm thời khắc, vừa vặn chiến đấu, lưu lại huyết tinh khí tức đây chính là tương đối nồng đậm, một khi thời gian dài lưu lại nơi này, người nào cũng không biết có thể hay không rước lấy càng thêm liền kẻ địch đáng sợ.

Rời đi, là lựa chọn tốt nhất.

Nhất là lang thang doanh bên kia, hành động cái kia kêu một cái nhanh.

Bọn họ đối với sinh tử, đã sớm đã thành thói quen.

Rất nhiều người bên cạnh, đi đi liền ngã bên dưới, chính mình có lẽ cũng sẽ tại một ngày nào đó ngã xuống.

Đây cũng là lang thang doanh mong mỏi có thể tìm tới Tân Hỏa chi địa nguyên nhân.

"Đi, xuất phát."

Theo một phen chỉnh lý, thu thập các loại vật tư, một chút chiếc xe đã bị thanh lý đi ra, nhất là cái kia năm chiếc xe buýt, cửa sổ đại bộ phận đều dùng các loại vật phẩm cho che lại, thanh lý xong bên trong cát vàng, nội bộ đã coi như là cùng xa hoa không liên hệ nhau, thậm chí ngay cả tia sáng đều mờ đi rất nhiều, mà bó lớn trước xe kính chắn gió, chỉ có thể dùng một khối trong suốt vải chống nước cho che chắn.

Nói thật, chuyện này đối với tài xế thể nghiệm cảm giác mười phần không hữu hảo.

Một trận chiến đấu, liền biến thành rách nát xe.

Có thể coi như thế, còn không thể không cần, trên xe vẫn là tràn đầy người.

Bá Hạ bên này, chỉ thấy, hai cái dây thừng một mặt buộc chặt tại phía sau lưng Thiên Bi bên trên, một mặt trực tiếp cột vào hai chiếc trên ô tô, cái này ô tô vẫn như cũ rách tung tóe, bất quá, không cần lại đi mở xe, có Bá Hạ ở phía trước, lôi kéo liền có thể đi, có bánh xe, di động cũng là mười phần nhẹ nhõm, ít nhất thật sự dùng một khối tấm đặt ở hạt cát bên trên kéo kéo thực sự tốt hơn nhiều, ít nhất, cái xe này giá đỡ ở bên kia, may may vá vá, cũng tạm được, so trực tiếp bại lộ tại bên ngoài, muốn tốt hơn nhiều.

Cứ như vậy, còn có rất nhiều người ghen tị không được.

Bá Hạ Long Quân thực lực, đây chính là lúc trước chịu qua kiểm tra.

Ai không phải ghen tị đỏ ngầu cả mắt.

Đội ngũ bắt đầu hướng về phía trước, mới đi ra không đến năm dặm.

Oa

Hư không bên trong đột nhiên truyền đến một trận quái dị chói tai tiếng ưng gáy.

Rất nhiều người theo bản năng giương mắt nhìn hướng hư không.

Cái này xem xét, mặt mũi trắng bệch.

Đỉnh đầu phảng phất dâng lên một mảnh mây đen, đem hư không bên trong tia sáng đều che chắn một mảng lớn, đó là một đám hình thể to lớn Ngốc Thứu. Cánh rất lớn, giương cánh, tùy tiện một cái đều có bốn năm mét, thân thể cùng một đầu đầu Tiểu Ngưu con bê không sai biệt lắm, cái kia miệng, thoạt nhìn liền cùng bén nhọn móc một dạng, hai cái to lớn móng vuốt càng là lóe ra làm người ta sợ hãi hàn quang, đỉnh đầu không lông, ánh mắt bên trong mang theo băng lãnh cùng coi thường.

Bất luận cái gì nhìn thấy bọn họ ánh mắt, đều sẽ cảm giác, chính mình bị để mắt tới, giống như là biến thành một bộ Tử Thi đồng dạng.

"Không tốt, là Ngốc Thứu, vẫn là một đám Ngốc Thứu."

Lương Hồng Quang mặt đều đen, như thế một đám Ngốc Thứu, số lượng không dưới mấy trăm con, thật muốn đánh giết xuống, toàn bộ đội ngũ chỉ sợ lại muốn đả thương vong thảm trọng, cái này so trước đó sa mạc cự lang còn muốn đáng sợ.

Tùy tiện một cái, đều có thể nhìn ra, tuyệt đối là săn bắn hảo thủ, là trên không kẻ săn mồi.

Rất nhiều người ánh mắt lộ ra hoảng hốt, thật liền thở mạnh cũng không dám.

Sợ quấy rầy những kẻ săn mồi này.

Bất quá, tựa hồ đám này Ngốc Thứu cũng không phải là chạy bọn họ đến, ánh mắt tại trong đội xe nhìn thoáng qua, liền hướng về nơi xa mà đi, đồng thời, nhanh chóng hướng về cách đó không xa một phiến khu vực. Chỗ nào, rõ ràng chính là phía trước bọn họ phát sinh chiến đấu khu vực.

"Chết tiệt, những cái kia Ngốc Thứu là chạy chúng ta chôn xuống thi thể đi, nghe nói Ngốc Thứu ngăn cách mấy trăm dặm, liền có thể ngửi được thi thể mùi, bọn họ thích nhất thi thể hương vị, người sống tại bọn họ trong mắt, còn không có thi thể đến có lực hấp dẫn."

"Đi, mau mau rời đi nơi này, càng xa càng tốt."

"Nghe nói Ngốc Thứu thích ăn nhất hư thối thi thể, mới mẻ thi thể bọn họ bình thường sẽ không tùy tiện đụng, ngược lại sẽ canh giữ ở bên cạnh, chờ lấy thi thể biến thành hư thối phía sau lại đi ăn."

... ... .

Sắc mặt của rất nhiều người tương đối không dễ nhìn.

Đám này Ngốc Thứu chạy phía trước thi thể mà đi, lúc đầu bị vùi lấp tại dưới cát vàng thi thể, khẳng định sẽ bị những này Ngốc Thứu cho một lần nữa đào ra, những thi thể này bên trong, có rất nhiều đều là chính mình thân bằng hảo hữu, loại này biết rõ Ngốc Thứu muốn ăn bọn họ thi thể, loại cảm giác này, liền cùng là trong lòng nào đó một khối khu vực, bị triệt để khinh nhờn một dạng, cảm giác khó chịu, không ngừng xông lên đầu.

Có thể để bọn họ thật quay trở lại, người nào đều không có lá gan này.

Nên nói không nói, thực lực chính là bày ở trước mặt sự thật.

Nhỏ yếu chính là nguồn gốc của tội lỗi.

"Đi, người có thể săn giết chim bay thú chạy, cái kia cũng đồng dạng có thể bị cái khác sinh linh săn giết, biến thành huyết thực, cái này không có cái gì không thể tiếp thu, không thể tiếp thu, chỉ có liều mạng mạnh lên."

Quý Thiên Hạo nhìn chằm chằm những cái kia Ngốc Thứu rơi xuống vị trí, trong mắt lóe lên một vệt kiên định màu sắc.

Thúc giục Bá Hạ Long Quân tiếp tục hướng phía trước.

Thực lực không đủ dưới tình huống, trường hợp này, về sau sẽ còn phát sinh.

Đây không phải là có thể hay không tiếp thu vấn đề, mà là nhất định phải tiếp thu.

Không muốn, vậy liền liều mạng mạnh lên..

---

Chương 46: Mãng xà lều vải

Chương 46: Mãng xà lều vải

Trâu nước ngọa tào! !

... . . .

Bá Hạ trên lưng, từ gặp phải Ngốc Thứu về sau, Quý Thiên Hạo liền bắt đầu tu luyện, cũng không tránh ra người khác, liền tại Bá Hạ sau lưng tự mình đánh tới Man Ngưu Đại Lực quyền, không chút nào sợ những người khác nhìn thấy, hoặc là học trộm loại hình.

Công pháp tu hành, trọng yếu nhất, cũng không phải là thi triển chiêu thức, đương nhiên, chiêu thức cũng rất trọng yếu, đó là điều động toàn thân khí huyết động công, trọng yếu nhất chính là ở bên trong hô hấp pháp, thậm chí là tu hành trọng yếu nhất tài nguyên.

Tự nhiên, ở bên ngoài, căn bản không sợ có người nhìn thấy, thật muốn có người muốn học, cái kia chưa hẳn không thể dạy đi ra, đương nhiên, dạy chính là bình thường Man Ngưu Đại Lực quyền, chân chính hiến pháp, hắn cũng sẽ không dạy dỗ đi, cho dù là dạy, người khác cũng học không được. Đến mức Quan Tưởng Pháp, bên ngoài căn bản liền ngay cả nhìn cũng không thấy.

Quý Thiên Hạo tình huống bên này, bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Từng cái cũng chỉ có ghen tị phần.

"Man Ngưu Đại Lực quyền, ta nhớ kỹ, đây là một môn luyện bì công pháp, chỉ là Hoàng Giai luyện bì công pháp, có thể luyện ra xà văn, trong tay hắn không có càng mạnh luyện bì công pháp sao, bất quá, loại này thời điểm, còn có thể tu luyện, hắn là cảm thấy áp lực."

Điền Bất Khí nhìn thấy rồi nói ra.

"Đây là động công, rất nhiều pháp môn tu luyện, nhưng thật ra là cần hoàn cảnh, luyện bì bên trong có Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo loại hình, những này chủ yếu nhất là lấy xếp đánh, phối hợp bí dược, nội tại hô hấp pháp, thung công đến ngâm luyện bì màng, loại này công pháp một người rất khó luyện. Loại này động công trực tiếp giãn ra gân cốt, mở ra màng da, ngược lại càng thêm thích hợp bình thường tu luyện. Ta nghe nói, có một môn luyện bì công pháp « Ngưu Ma luyện bì quyền » chính là luyện bì bên trong Thiên giai công pháp. Man Ngưu Đại Lực quyền so sánh cùng nhau, ngày đêm khác biệt."

Lương Hồng Quang ngồi tại lạc đà bên trên, chậm rãi nói.

Động công là không có ngưỡng cửa, tại các loại dưới tình huống đều có thể tiến hành tu luyện, loại kia trực tiếp dùng Hoành Luyện phương thức đến pháp môn tu luyện, so bình thường tu luyện còn muốn càng thêm thống khổ.

"Có thiên phú, có cố gắng, chỉ cần không phải, cái này cái này Quý Thiên Hạo tất nhiên sẽ là một cái nhân vật."

Bàng Diễm rất là khẳng định nói.

"Liễu Tam nhãn quang ngoan độc cay, phía trước hắn vẫn tại Quý Thiên Hạo phụ cận bồi hồi, gặp phải biến cố, càng là quả quyết tới gần, hẳn là xem trọng tiềm lực của hắn, có thể có được Bá Hạ Long Quân dạng này bản mệnh khôi lỗi, cái này liền đã có Bất Tử tư cách, trở thành cường giả tiềm lực. Hắn nhất biết ăn ý, nói không chừng đã có muốn nương nhờ vào đi qua ý nghĩ."

Lương Hồng Quang thô hào bên ngoài bên dưới, cũng không phải là lỗ mãng vô trí, rất nhiều thứ, nhìn ở trong mắt, cũng ghi vào đáy lòng.

Lang thang trong doanh rất nhiều người đều có không đồng dạng tâm tư, đây là không có cách nào.

Nhân tâm phức tạp nhất, cũng là nhất là xu lợi.

Tại khác biệt thời điểm sẽ phát sinh biến hóa khác.

Điểm này, người nào đều không cách nào tránh khỏi.

"Cái này Liễu Tam, hắn là nhìn trúng Quý Thiên Hạo bản mệnh khôi lỗi, muốn có được Bá Hạ Long Quân che chở, đây cũng là nhân chi thường tình, xu cát tị hung mà thôi."

Điền Bất Khí đối với cái này cũng không phải quá để ý.

Lang thang doanh, bản thân cũng là bởi vì báo đoàn sưởi ấm mà sinh ra đặc thù đoàn đội  bình thường đến nói, sẽ không cưỡng ép gò bó, cấm chỉ nhân viên ra vào, tất cả hành động hậu quả, đều thuộc về người phụ trách.

Đây là Quy Khư bên trong, các đại lang thang doanh đại khái chuẩn tắc, kì thực, nhiều khi, còn có còn lại biểu hiện cường thế lang thang doanh thống lĩnh, trực tiếp cường thế giam cầm trong doanh địa người lang thang. Các loại tình huống cũng đều có.

Ít nhất bùn nhão lang thang doanh không có làm như vậy.

Nguy tại sớm tối dưới tình huống, làm như vậy, không có ý nghĩa quá lớn.

"Lần thứ tư hoàn thành rèn luyện, còn kém sáu lần có thể hoàn thành thuế biến, ngưng tụ ra xà văn."

Ngoại giới ánh mắt, không ảnh hưởng tới đắm chìm trong tu luyện Quý Thiên Hạo, xe nhẹ đường quen đem quyền pháp đánh xong, đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh hoàn thành một lần chuyển động, triệt để kích hoạt màng da, phun ra nuốt vào đến từ Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong phát ra vạn linh tinh túy, đem tất cả tinh hoa, hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, cảm nhận được tự thân màng da lại lần nữa mạnh lên, thay đổi đến so trước đó cứng cáp hơn, khí huyết càng thêm tràn đầy, trong cơ thể lực lượng, giống như đều đang gia tăng.

"Rất tốt, hiện tại tinh thần lực trạng thái, có lẽ còn có thể tiếp tục tu hành một lần, sau đó liền nhất định phải dừng lại, bảo đảm có đầy đủ tinh lực, ứng đối có khả năng phát sinh biến cố."

Cũng không có như vậy dừng lại, lại lần nữa bắt đầu từ đầu tu luyện, đánh tới chuyến thứ hai Man Ngưu Đại Lực quyền.

Lần này, đánh ra quyền pháp, phảng phất so trước đó càng thêm trôi chảy, nước chảy mây trôi bên trong, càng là ẩn chứa một loại đặc thù vận luật.

Trong lúc bất tri bất giác, lần thứ hai tu luyện cũng theo đó kết thúc.

Đồng dạng, có hai hạt tinh túy mét kèm theo tu luyện, hoàn mỹ dung nhập vào tự thân màng da bên trong.

Tu hành phía sau, đó chính là tài nguyên đến chống đỡ.

"Còn kém năm lần, ta hiện tại dừng lại, chỉ cần bình thường nghỉ ngơi, đợi đến buổi tối lúc, có lẽ còn có thể tiếp tục tu luyện hai lần, thậm chí là ba lần."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Chính mình tinh khí thần bên trong, thần số theo tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong biểu thị chính là 8, mà căn cứ tính ra, mỗi lần tu luyện, tại quan tưởng bên trong, cần tiêu hao một bộ phận tinh thần lực, trị số này đại khái tại 3, cũng chính là nói, một lần cần tiêu hao ba điểm tinh thần lực dùng cho quan tưởng, tu luyện hai lần chính là sáu điểm, còn lại hai điểm tinh thần lực, có thể duy trì tự thân cuộc sống bình thường thậm chí là chiến đấu, nhưng không cách nào gượng ép tu luyện lần thứ ba.

Bằng không, thần một hao hết, mang tới chính là trực tiếp bất tỉnh đi.

Tại thử nghiệm cùng quan tâm về sau, hắn cũng phát giác được, chính mình tiêu hao thần, đại khái là lấy mỗi canh giờ khôi phục một chút trị số tại tự nhiên khôi phục, cũng chính là nói, tu luyện hai lần về sau, cần sáu canh giờ mới có thể hoàn toàn khôi phục tiêu hao, đổi thành giờ, đó chính là mười hai giờ. Cũng chính là nói, ngày sáng đêm tối toàn bộ tính đến, khôi phục phía sau lập tức tu luyện, cái này hoàn toàn có thể làm được một ngày tu luyện bốn lần.

"Nếu là có có khả năng khôi phục tinh thần lực đan dược vậy cũng tốt, tiêu hao hết, có thể dùng đan dược tiến hành khôi phục, sau đó tại tiếp tục tu luyện, duy trì liên tục không gián đoạn tu luyện bên dưới, hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đột phá."

Quý Thiên Hạo dừng lại lần này tu luyện phía sau.

Trong lòng có chút ngỡ ngàng, loại kia tu luyện liền có thu hoạch cảm giác, đủ để cho người mê muội.

Cũng là cấp bách hi vọng có thể thu hoạch đến có khả năng khôi phục tinh thần lực bảo vật, như đúng như đây, đối tu hành sẽ có lợi ích to lớn, hiện tại hạn chế tự thân, chính là tu hành số lần.

"Có lẽ có thể mở một chút tạo hóa quang cầu, thử vận khí một chút."

Tâm thần đặt ở không gian bên trong, ở trong không gian, chứa đựng tạo hóa quang cầu số lượng có thể không phải số ít, những này đều không có tùy tiện mở ra, từ Lương Hồng Quang hắn bọn họ trong miệng đã biết, tạo hóa quang cầu  bất kỳ cái gì một cái, đều là ẩn chứa tạo hóa ở bên trong, hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều là đồng dạng cao. Kém nhất, chỉ có thể mở ra một chút vật phẩm bình thường, bình thường tài liệu, mà hạn mức cao nhất, đứng đầu nhất liền dị bảo đều có thể mở ra.

Trọng yếu nhất chính là, từ bọn họ trong miệng tính ra một cái kỹ xảo.

Đó chính là, tạo hóa quang cầu nếu là tại sơ thủy địa bên trong mở ra, trong đó xác suất rất lớn sẽ dựng dục ra cùng sơ thủy địa có liên quan một chút vật phẩm, sản sinh ra bình thường tài liệu khả năng có thể lớn tăng. Mà rời đi sơ thủy địa, hoặc là nói là sơ thủy địa triệt để cùng Quy Khư dung hợp phía sau. Trường hợp này liền sẽ biến mất.

Lại mở ra tạo hóa quang cầu lúc, sẽ có xác suất thu hoạch được giữa thiên địa một Cecchi trân dị bảo, phạm vi càng thêm rộng rãi, thu hoạch bảo vật xác suất, cao cùng thấp, cái kia đều đem là đều xem tự thân vận khí, vận khí tốt, cái gì đều mở đi ra, vận khí không tốt, vậy cũng chỉ có thể thu hoạch một chút gân gà.

Cho nên, rất nhiều người được đến tạo hóa quang cầu, đều không phải ngay lập tức mở.

Mà là đợi đến một cái tự nhận là nhất có cảm giác thời khắc tới mở.

"Hiện tại còn có tạo hóa quang cầu là bốn trăm ba mươi sáu cái, vận khí loại này đồ vật, không cách nào dùng số liệu để cân nhắc, đều là xác suất vấn đề, ta không nắm chắc được vận khí chập trùng, nhưng lại có thể tách đi ra thử, mỗi ngày chỉ mở ba viên tạo hóa quang cầu, ba là mấy cực hạn, vừa vặn thử xem tự thân vận khí, vận khí kém, cũng sẽ không tổn thất bao nhiêu, vận khí tốt, đó chính là vui mừng ngoài ý muốn."

"Mỗi ngày ba viên, ta có thể liên tục mở hơn 140 ngày. Luôn có cơ hội mở ra Trọng Bảo."

"Hôm nay ba viên, vừa vặn mở nhìn xem."

Vận khí không nhìn thấy, vậy liền dùng vốn biện pháp, theo thứ tự thử nghiệm, cuối cùng sẽ có mèo mù vớ cá rán thời điểm. Làm sao đều sẽ không ăn thiệt thòi.

Mà còn, mỗi ngày thử một chút, càng là cho chính mình tại nguy hiểm cấp bách trong sinh hoạt, tìm kiếm một kiện có thể điều chỉnh cảm xúc sự tình.

Ba ba ba! !

Không có đem tạo hóa quang cầu lấy ra, tình huống kia sẽ rất chói mắt, trực tiếp liền tại không gian bên trong lập tức tìm ba viên quang cầu, theo thứ tự mở ra.

Kèm theo quang cầu Huyễn Diệt, lập tức, ba phần vật phẩm hiện ra ở trước mắt.

Trong đó tin tức, tùy theo xuất hiện trong đầu.

Mãng xà lều vải: Hoàng Giai hạ phẩm. Có thể hóa thành một tòa ngoại hình như mãng xà lều vải, bên trong có không gian, có mãng xà phòng ngự, gặp phải công kích, có thể hiển hóa ra một đầu cự mãng tiến hành phòng ngự phản kích, sức chiến đấu là Hắc Thiết nhị trọng, lực phòng ngự là Hắc Thiết tam trọng.

Quy Khư tệ: Mười cái, tổng cộng 10 đồng.

Linh Tuyền Thủy một bình: Từ bình ngọc thịnh trang, một bình ba cân, bên trong ẩn chứa Linh Tuyền, trong suối nước ẩn chứa tinh thuần linh khí, có thể dùng tại phụ trợ tu luyện, có thể sung làm bí dược đại dược, cung cấp tu hành cần thiết, có thể dùng tại luyện đan, luyện khí, có thể dùng cho pha trà nấu nướng, đều có chỗ tốt. Mỗi ngày uống, có thể tạo được loại trừ bệnh tật, tu dưỡng thể xác tinh thần chỗ tốt, tưới Quán Linh thực vật, có thể để Linh Thực gia tốc lớn lên. Nếu là giải khát, một giọt Linh Tuyền Thủy, liền có thể thoải mái tim phổi, để dưới tình huống bình thường, một ngày không cảm thấy khát khô, mồm miệng nước miếng.

"Cái này lều vải không sai, vậy mà là vào chủng loại pháp khí, Quy Khư tệ cũng là càng nhiều càng tốt, phía trước mở ra Quy Khư tệ lại thêm lần này, cộng lại đã có một trăm ba 17 đồng. Về sau khẳng định có thể dùng tới."

"Linh Tuyền Thủy xem như là không sai bảo vật, không quản là dùng cho giải khát, còn là tu luyện, tác dụng nhiều, hiệu quả tốt, không có chút nào bất kỳ tai họa ngầm nào, thuộc về thông dụng người vạn năng loại hình bảo vật, có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, cũng coi là không lỗ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận đại hỉ, âm thầm cảm thấy hài lòng.

Ít nhất, chờ mong giá trị vẫn là đạt tới, không phải cái nào phổ phổ thông thông Linh Tài, cái gì rắn răng, Xà Bì loại hình, rời đi sơ thủy địa, tạo hóa quang cầu giá trị, đã bắt đầu dần dần thể hiện ra tới.

Lần này lều vải, chính mình liền hoàn toàn có thể dùng tới.

Cho dù trước kia liền có lều vải, có thể bình thường lều vải chỗ nào có thể cùng loại này nhập phẩm lều vải so sánh..

---

Chương 47: Trông coi chính đèn lồng

Chương 47: Trông coi chính đèn lồng

« kỳ nghỉ ngày cuối cùng, cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, theo đọc đi lên »

Cả hai so sánh, lựa chọn cái nào, đã là tưởng tượng được sự tình.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo đương nhiên hài lòng vô cùng, vận khí không phải tốt nhất, cũng không phải kém cỏi nhất, hoàn toàn ở vào trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Tựa hồ là bởi vì liên tiếp hai lần gặp được nguy hiểm, khổ tận cam lai, tiếp tục tiến lên quá trình bên trong, cũng không có lại gặp phải đến quá nhiều nguy hiểm, chỉ bất quá, vẫn là có người vẫn lạc, ven đường bên trong, đột nhiên gặp được Lưu Sa, nuốt lấy ba tên đội viên, loại này giảm quân số, tại cát vàng chi nguyệt bên trong, thuộc về bình thường nhất bất quá.

Trường hợp này, rơi vào lang thang doanh bên kia, chỉ là trên mặt hơi lộ ra một tia biểu lộ, sau đó liền khắc chế, thay đổi đến bình tĩnh.

Chuyện cũ đã qua, người sống còn muốn sống sót.

"Mệnh như cỏ rác a."

Tề Lâm nằm trong xe, hút xong hai điếu thuốc tia, đôi mắt bên trong mang theo một vệt lộ vẻ xúc động.

Lại lần nữa khắc sâu cảm nhận được Quy Khư tàn khốc.

Quy Khư căn bản không thích hợp bình thường sinh mệnh sống sót, nguy hiểm càng là ở khắp mọi nơi.

Ven đường bên trong, có khả năng nhìn thấy, chỉ là một mảnh hoang vu, Quy Khư không thích hợp bình thường hoa cỏ cây cối sinh tồn, thế cho nên, mảng lớn xanh hóa, là không thấy được, ngược lại, hoang vu, tiêu điều, sinh cơ diệt tuyệt cảnh tượng, là trước mắt thường thấy nhất, trường hợp này, tại cát vàng bao trùm bên dưới, có lẽ không nhìn thấy quá nhiều, đổi còn lại tai dưới ánh trăng, sẽ chỉ càng thêm cảm xúc tươi sáng.

Trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới tới gần chạng vạng tối.

Từ trong hư không tản ra tia sáng, rõ ràng thay đổi đến ảm đạm rất nhiều, sắc trời dần dần bắt đầu u ám, nhìn một cái, có một vòng ám kim sắc Thượng Huyền Nguyệt bắt đầu từ phía trên một bên dâng lên.

"Tai mặt trăng lên lên, đại gia chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu hạ trại."

"Chôn nồi nấu cơm, riêng phần mình phụ trách chính mình ăn uống, có bản lĩnh ăn thịt, không có bản lĩnh ăn hạt cát đi."

"Muốn ngủ, nắm chặt thời gian ngủ, ngủ thời điểm cho lão tử mở một con mắt."

... ... . . .

Điền Bất Khí nhìn sắc trời một chút, cùng Lương Hồng Quang hắn bọn họ liếc nhau, đều lộ ra ngầm hiểu thần sắc, ăn ý bắt đầu an bài.

Kèm theo la lên, bùn nhão lang thang doanh bên kia người lang thang, đều đã xe nhẹ đường quen bắt đầu chuẩn bị, lấy ra chuẩn bị lều vải, thuần thục xây dựng, có chút trực tiếp vào ở chiếc xe bên trong, cho dù cửa sổ xe tổn hại, ngủ ở bên trong vẫn như cũ xem như là không sai, ai cũng biết, tại không có nhiên liệu dưới tình huống, cái này ô tô là mở không được bao lâu, một ngày, hai ngày, vẫn là ba ngày, tỉ lệ lớn liền muốn dầu nhiên liệu hao hết, không thể không vứt bỏ.

Tự nhiên, nên dùng liền muốn dùng.

Không cần lời nói, vậy sẽ phải báo hỏng.

Xây dựng cơ sở tạm thời về sau, rất nhiều người đã bắt đầu chuẩn bị ăn uống.

Lần này từ trong khách sạn thu hoạch đến một số lớn vật tư, toàn bộ đội xe doanh địa vật tư đều xem như là cực kì dồi dào, mà còn, phần lớn tùy thân mang theo các loại rơm củi, dùng hỏa một điểm, chính là một chỗ đống lửa, chôn nồi nấu cơm càng thêm nhẹ nhõm, rất nhanh, toàn bộ trong doanh địa bắt đầu tràn ngập khói lửa khí tức.

Quý Thiên Hạo cũng đồng dạng bắt đầu nấu nướng cơm tối.

Hắn lấy ra một cái khí thiên nhiên hộp, lấy thêm ra một cái bếp gas, kết nối đường ống, mở ra van, tiện tay vặn một cái, lấy thêm ra một cái nồi, một cái thùng đựng nước, một túi gạo, liền muốn bắt đầu nấu cơm nấu ăn.

Những năm này, vào nam ra bắc, có đôi khi khó tránh khỏi muốn lạc đàn, vì một miếng ăn, tay nghề này cũng là xem như là luyện được, tất cả công cụ đều là đầy đủ hết rất, làm, không có chút nào khó khăn. Lại có các loại nguyên liệu nấu ăn, làm một bữa cơm, thật đơn giản.

"Quý đại ca, không cần thiết lãng phí nước, ta chỗ này có thể trực tiếp ngưng tụ ra nước sạch, có thể dùng để vo gạo nấu cơm."

Tô Nguyệt đi tới nói, nàng có thể là có khống thủy thiên phú, không thi triển thần thông, ngưng tụ Thủy Khí, đó là lại chuyện quá đơn giản tình cảm. Tập hợp nước, đây là thiên phú bản năng, không tính nhập thần thông bên trong, lúc này, cũng là mười phần quả quyết vận dụng đi ra.

"Tránh ra, nấu cơm còn cần nam nhân các ngươi động thủ, nhìn ta cho các ngươi bộc lộ tài năng."

Hồ Ấu Nghê một mặt tự tin nói.

"Tốt lắm, vậy ta nhưng là chờ lấy nhấm nháp mỹ thực, cái này khí đốt, kệ bếp, nồi niêu xoong chảo đều giao cho ngươi, tùy tiện dùng, lớn mật dùng, gia vị gì đó, đều có rất nhiều, vừa vặn ta còn có thể nhân lúc rảnh rỗi, trước tu luyện hai chuyến."

Quý Thiên Hạo nghe đến, cũng là vui có người nguyện ý gánh chịu nấu cơm công tác, chính mình trống đi thời gian tới tu luyện đây không phải là rất đẹp sao.

Đồng thời, nhìn thoáng qua bốn phía doanh địa.

Chỉ thấy, xây dựng cơ sở tạm thời về sau, Lương Hồng Quang từ lạc đà trên thân cầm xuống một cái đèn lồng, đây là một cái thoạt nhìn rất bình thường đèn lồng, liền cùng trước đây thời cổ, đại hộ nhân gia trước cửa ban đêm mang theo đèn lồng không có bao nhiêu khác nhau.

Dùng hỏa sổ con đem đèn lồng đốt, một mảnh nhu hòa bạch quang tùy theo nở rộ, trong ngọn đèn, phảng phất ẩn chứa đặc thù nào đó vận vị, cho người một loại chính lớn quang minh khí tức, đèn lồng bên trên, có thể nhìn thấy, khắc rõ từng trang từng trang sách chữ chữ châu ngọc kinh nghĩa văn chương, lộng lẫy thơ, phảng phất có thể ở trong đó nhìn thấy đại nho tụng kinh, giải thích văn chương kinh nghĩa, Thánh Nhân chí lý.

Theo đèn lồng đốt, những văn tự này, đều tùy theo hào phóng quang minh.

Trong đêm tối, cho người cực lớn cảm giác an toàn, có một loại tâm thần cũng không khỏi hoàn toàn yên ổn. Đã không còn loại kia lo lắng bất an suy nghĩ.

Nhộn nhịp bắt đầu chôn nồi nấu cơm.

"Còn phải là đại ca kiện bảo bối này trông coi chính đèn lồng, nếu là không có nó, chúng ta cái này lang thang doanh cũng không biết hủy diệt bao nhiêu lần, trong đêm tối, tai nguyệt bao phủ, không có bảo vật trấn thủ không thể được, chính là đèn này lồng đốt cần tiêu hao cũng quá lớn, đây chính là một cái Quy Khư tệ, một buổi tối liền muốn hao phí một nguyên, mặc dù tiêu hao hết bên trong Quy Khư linh khí về sau, cũng có thể tiếp tục sử dụng, giá trị liền không đồng dạng."

Điền Bất Khí nhìn xem đặt ở đèn lồng bên trong một chỗ lỗ khảm Quy Khư tệ, trong mắt một trận đau lòng, không thể không nói, cái này đại giới cũng không nhẹ.

Một buổi tối, bình thường liền cần tiêu hao một cái.

Không có tìm được đặc thù công sự, tiêu hao như thế, mỗi ngày đều muốn tiếp tục.

Tiếp tục như thế, lâu dài bên dưới, tiêu hao đương nhiên là một cái tương đối không thấp chữ số  bình thường đến nói, mỗi ngày trước khi màn đêm buông xuống, lang thang doanh đều chỉ có thể là tìm kiếm một chút có khả năng dung thân công sự, tránh cho không cần thiết tiêu hao.

Chỉ tiếc, lần này liếc nhìn lại, khắp nơi đều là sa mạc Cồn Cát, chân chính có thể ẩn thân địa phương, thực tại tìm không được.

Tại lộ thiên hạ trại, đã là không thể không là sự tình.

"Đèn này lồng không bình thường, hẳn là một kiện bảo vật, là chuyên môn dùng cho che chở doanh địa, nói như vậy, Quy Khư ban đêm, thật rất nguy hiểm, cũng không biết, buổi tối hôm nay sẽ gặp phải đến cái dạng gì nguy hiểm."

Quý Thiên Hạo mắt thấy cái kia ngọn đèn lồng chiếu rọi tại doanh địa trên không hình ảnh, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Đối với tiếp xuống nguy hiểm, có càng nhiều lĩnh hội.

Bị thận trọng như thế đối đãi, tuyệt không phải phô trương thanh thế.

Lúc này lại không chần chờ, cảm nhận được trong cơ thể khôi phục lại đỉnh phong tinh thần lực.

Lại lần nữa làm dáng, bắt đầu tự mình tu luyện.

Một chuyến!

Hai chuyến! !

Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp.

Vạn linh tinh túy.

Tất cả tu hành cần thiết, toàn bộ chuẩn bị đúng chỗ, vừa thi triển, đương nhiên liền biến thành tự thân nội tình.

"Lần thứ bảy, còn sót lại ba lần."

"Hôm nay rạng sáng lúc lại tu luyện một lần, đợi đến buổi sáng lúc, tu luyện hai lần, có lẽ có thể hoàn thành đột phá."

Trong lúc bất tri bất giác, hoàn thành cố định tu hành về sau, trong miệng hơi phun ra một cái trọc khí.

Đột nhiên, trong mũi truyền đến một cỗ kỳ quái hương vị.

Theo mùi nhìn, nghiễm nhiên nhìn thấy, Hồ Ấu Nghê chính một mặt tự tin cầm một cái muôi lớn, đứng tại một cái nồi lớn phía trước, trong nồi, chính bốc lên nóng bỏng hơi nóng, kèm theo nước canh lăn lộn, có rau cải trắng, thịt bò, thịt rắn, thịt gà, thịt heo, thịt dê chờ chút. Còn có khoai tây, củ cải gì đó, toàn bộ đều đặt ở bên trong.

"Ha ha, thật sự là chết cười ta, ta còn tưởng rằng ngươi con hồ ly này thật biết làm cơm, nguyên lai ngươi nói đầu bếp, chính là trực tiếp đem đồ ăn một trận băm, đem thịt cắt gọn, cùng một chỗ ném tới trong nồi đại hỏa một hầm, liền thành đi. Tình cảm ngươi biết chính là Đông Bắc loạn hầm a."

Tề Lâm cười liền cái tẩu đều ngậm không được.

Phía trước hắn còn tưởng rằng Hồ Ấu Nghê thật là đầu bếp, tài nấu ăn rất cao, nào biết được, trực tiếp chính là một nồi loạn hầm, còn lại, không phải là bất cứ cái gì.

"Đông Bắc loạn hầm thế nào, đây chính là Đông Bắc món ăn nổi tiếng, ngươi thích ăn không ăn, không ăn xéo ngay cho ta."

Hồ Ấu Nghê một trận đỏ bừng, nhưng vẫn là không yếu thế chút nào chọc tới..

---

Chương 48: Chui lều vải « cầu theo đọc »

Chương 48: Chui lều vải « cầu theo đọc »

Nàng cảm thấy tự mình làm không sai nha, Đông Bắc loạn hầm không liền là cái gì đều có thể hầm sao, dù sao chính là đem thịt đem đồ ăn, tất cả đều hướng trong nồi ném, sau đó đại hỏa mãnh liệt hầm, phóng to liệu, đợi đến đun sôi, chẳng phải thành, Đông Bắc món ăn nổi tiếng, nàng hẳn là không có nhớ lầm mới đúng.

"Bằng không chính ngươi nếm một cái."

Tề Lâm ở bên cạnh giống như cười mà không phải cười khích tướng nói.

"Nếm liền nếm."

Hồ Ấu Nghê cầm lấy đũa liền kẹp lên một khối thịt dê, đặt ở trong miệng cắn, lần ăn này, mặt liền thay đổi, trực tiếp liền phun ra: "A Phi, làm sao không có hương vị, còn như thế mùi."

"Nói nhảm, ngươi không phóng to liệu, không vớt đi bọt máu, liền muối đều không có thả, còn có thể có mùi vị gì."

Tề Lâm châm chọc nói.

"Loạn hầm liền loạn hầm, thả một khối nồi lẩu liệu ngọn nguồn liền không sai biệt lắm, cái này một nồi còn có thể cứu lại được, đều tiến vào Quy Khư, cái này có thể đều là thịt a, đừng lãng phí."

Quý Thiên Hạo cười đem một khối bên trong vị cay mỡ bò nồi lẩu liệu ngọn nguồn bỏ vào trong nồi.

Loạn hầm ăn không ngon không sợ, chỉ cần để lên một khối nồi lẩu liệu ngọn nguồn, đảm bảo cảm giác hương vị đều có thể nháy mắt phát sinh chuyển biến, nước dùng nồi lẩu đó chính là giới đầu bếp tà tu, chỉ cần thêm vào, vậy cũng là nồi lẩu vị, làm sao cũng sẽ không khó ăn đi nơi nào.

Rất nhanh, trong nồi liền truyền ra từng đợt nồi lẩu mùi thơm.

Cầm đũa, kẹp một khối thịt bò, bỏ vào trong miệng.

"Ân, tạm được, nhanh lên ăn đi, thịt này nếu là lạnh liền ăn không ngon."

Quý Thiên Hạo lập tức chào hỏi.

Quy Khư bên trong, đồ ăn quý giá, lãng phí đó là thật đáng xấu hổ, thuộc về không thể tha thứ tội ác, cái này kết thúc mỗi ngày, người nào đều là bụng đói kêu vang, đối mặt cái này một nồi, cũng không có lại do dự, nhộn nhịp cầm bát liền miệng lớn ăn uống, vẻn vẹn ăn thịt cũng bất quá nghiện, từ nồi cơm bên trong đánh một chén cơm, liền cái này một nồi loạn hầm, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Một ngày này, chỉ có buổi sáng cái kia dừng lại, giữa trưa căn bản không có dừng lại, chỉ là có cái gì tùy tiện điền một vào trong bụng, buổi tối lúc, đều là trước ngực dán cái bụng, đói, ăn cái gì đều cảm thấy hương, căn bản sẽ không lãng phí cho dù một viên lương thực.

Cảm thụ qua đói bụng người, mới hiểu được, đồ ăn tốt đẹp.

"Buổi tối hôm nay ngươi cảm thấy có thể Thái Bình sao."

Tề Lâm một bên ăn, một bên nói, ánh mắt không ngừng hướng về doanh địa nhìn, cái kia ngọn đèn lồng càng là trọng điểm quan tâm.

"Đem sao chữ bỏ đi, cái này Quy Khư ta xem như là nhìn thấu thấu, tuyệt đối sẽ không có hoàn toàn an ổn Vô Ưu thời khắc, phía trước vị kia Lương thủ lĩnh không phải nói quá sao, Quy Khư bên trong, ban đêm mới là thời khắc nguy hiểm nhất, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tùy tiện di động, ta nhìn, buổi tối hôm nay, khẳng định an ổn không được."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

"Ăn đi, ăn no, có biến cố gì, đều có thể thong dong ứng đối, chúng ta đối Quy Khư hiểu rõ, chính là từ những kinh nghiệm này bên trong một chút xíu để tích lũy, dựng lại, tại Quy Khư bên trong, chúng ta chỉ là một đám vừa vặn học được đi bộ trẻ con mà thôi."

Quý Thiên Hạo ánh mắt bình tĩnh nói.

Cái này Quy Khư, thi hành chính là cạnh tranh sinh tồn nguyên thủy pháp tắc, thực lực chính là sống sót căn bản, ở trên đây, không có cái khác có thể thay thế.

Tô Nguyệt cũng tại bên cạnh lòng có lĩnh hội.

Ánh mắt nhìn hướng Quý Thiên Hạo, bốn người tiểu đoàn thể, trong đó hạch tâm, đã sớm bất tri bất giác rơi vào trên thân Quý Thiên Hạo, nhất là có Bá Hạ Long Quân, vậy thì càng thêm rõ ràng. Có hắn tại, đoàn đội mới có thể tập hợp.

Nếu không, nhân tâm nhưng là tản đi.

Lúc này không nói chuyện, sau khi cơm nước xong, liền thấy, lang thang trong doanh người, sớm đã bắt đầu tìm địa phương nhắm mắt nghỉ ngơi, có thật đúng là lúc ngủ đều mở một con mắt, vừa vặn bên trên lại phát ra ngủ say tiếng ngáy, cũng coi là bản lĩnh.

Quét

Bên này sau khi ăn xong, đem các loại công cụ trực tiếp cất kỹ, cái gì nồi niêu xoong chảo, trực tiếp hướng trong lỗ đen ném một cái, tại trong lỗ đen nhất chuyển, phía trên bất luận cái gì cặn bã mỡ đông, toàn bộ đều bị lỗ đen thôn phệ trống không, sạch sẽ quả thực là không có nửa điểm tì vết, để người nhìn thấy, nhịn không được sợ hãi thán phục, thậm chí sẽ chửi bới không thôi, đường đường lỗ đen thiên phú, lấy ra rửa chén đĩa, đây quả thực là phung phí của trời, minh châu ném tối.

Chỉ sợ muốn đấm ngực dậm chân.

Ngay sau đó, liền thấy, mới được đến kiện kia mãng xà lều vải đã xuất hiện tại trước mặt, vừa bắt đầu chỉ là lớn chừng bàn tay, theo ném đi, liền cùng một đầu mãng xà một dạng, bắt đầu bao quanh Thiên Bi, cấp tốc xoay quanh, cuộn tại cùng một chỗ, phảng phất một tòa xà sơn một dạng, đỉnh cao nhất, còn có thể nhìn thấy một viên to lớn cự mãng đầu, tựa hồ tại băng lãnh nhìn chăm chú lên bốn phía. Tại Bá Hạ trên lưng, phảng phất hoàn mỹ hòa làm một thể.

Đây chính là Hoàng Giai pháp khí thần dị chỗ.

Bước vào, rõ ràng có thể nhìn thấy, bên trong không gian trống trải, mặt đất đều là phủ lên một tầng mềm dẻo Xà Bì, dẫm lên trên, mười phần thoải mái dễ chịu. Mấu chốt nhất là, từ trong lều vải, có thể thấy rõ ràng phía ngoài tất cả cảnh tượng, không quản là xung quanh hoàn cảnh vẫn là đỉnh đầu hư không, đều là liếc qua thấy ngay, thu hết vào mắt. Mà tại bên ngoài, lại không nhìn thấy bên trong bất luận cái gì tình hình, điểm này, là tận mắt nghiệm chứng qua.

Thân ở hoàn cảnh xa lạ bên trong, trường hợp này tự nhiên là coi như không tệ, cho người cực lớn cảm giác an toàn.

Nhất là, trong lều vải, có thể làm được một loại tự điều khiển nhiệt độ năng lực, tại trong lều vải, đông ấm hè mát, từ đầu đến cuối cảm nhận được đều là thích hợp nhất cơ thể người nhiệt độ, phía ngoài nhiệt độ cũng không thấp, có thể vừa tiến đến, lập tức liền có thể cảm nhận được một cỗ mát mẻ, thể xác tinh thần cũng không khỏi thay đổi đến càng thêm vui vẻ thoải mái dễ chịu. Lều vải còn có thể tự động vệ sinh một chút tang vật.

"Cái này lều vải là thật không lỗ, tạo hóa quang cầu về sau còn muốn mở, cái này thỉnh thoảng kinh hỉ, chính là thu hoạch ngoài ý liệu."

Trong lòng âm thầm vui vẻ, lấy ra cái gối, không điều bị cứ như vậy ở bên trong bổ nhào về phía trước, lúc này liền nằm xuống nghỉ ngơi.

Buổi tối hôm nay còn không biết có tình huống như thế nào, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức mới là chuyện khẩn yếu nhất.

"A, nàng sao lại tới đây."

Đúng lúc này, chỉ thấy, tại phía ngoài lều, một thân ảnh không biết khi nào, chính lặng lẽ Mễ Mễ tới gần, đương nhiên, trong mắt hắn, một cái liền có thể nhận ra, đó là Hồ Ấu Nghê, một bộ nóng bỏng dáng người, quả thật nghĩ không đáng chú ý cũng khó khăn, đương nhiên, trước mặt tấm này đến cùng phải hay không diện mục thật của nàng, người nào cũng không biết.

Nhìn xem Hồ Ấu Nghê tại trên lều lay hình ảnh, Quý Thiên Hạo chỉ có thể bất đắc dĩ đem lều vải mở ra.

"Ngươi không đi ngủ cảm giác, chạy ta nơi này làm gì, không phải là thèm nhỏ dãi ta nam sắc đi."

Quý Thiên Hạo một mặt trêu chọc nhìn hướng đi tới Hồ Ấu Nghê.

"Hừ, cái gì gọi là thèm nhỏ dãi ngươi nam sắc, bản mỹ nữ có thể đi vào, ngươi không phải có lẽ cảm giác được vinh hạnh mới đúng không, lấy ta dáng người hình dạng, truy chúng ta, có thể xếp tới ở ngoài ngàn dặm đi, có thể tới, đó là tiện nghi ngươi, cái này lều vải coi như không tệ, bên ngoài nóng như vậy, bên trong vậy mà mát mẻ như vậy, là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra bảo bối đi."

Hồ Ấu Nghê tròng mắt tả hữu chuyển động, miệng rất cứng, đối lều vải cũng là thật thích.

Thật là ở nhà lữ hành, cần thiết tốt lều vải.

Chính mình chiếc xe kia, kia thật là chó đều không được.

Lúc này liền hạ quyết tâm.

Lưu lại, không đi, đánh chết đều không đi.

"Trước nghỉ ngơi dưỡng sức, ngươi muốn ngủ, nằm đi một bên, buổi tối khẳng định có tình huống, ngươi cũng đừng trêu chọc ta, ta có thể chịu không được quá lớn dụ hoặc, ta sắp nhịn không được, thua thiệt cũng không phải ta."

Quý Thiên Hạo nhìn Hồ Ấu Nghê một cái, thân thể nhiệt độ cơ thể đều tại một trận lên cao, nếu không phải buổi tối hôm nay khẳng định có vấn đề, hắn cũng sẽ không nhịn xuống đi, có một số việc, nam nhân cũng không ăn thiệt thòi.

Hừ

Hồ Ấu Nghê khẽ hừ một tiếng, lập tức đắc ý đòi hắn một giường chăn mền, tìm cái vị trí liền nằm xuống, thoải mái dễ chịu nheo mắt lại.

Liền tại mới nhắm mắt lại không bao lâu, Quý Thiên Hạo lại lần nữa bất đắc dĩ mở to mắt, đem lều vải mở ra, nhìn xem đi vào lều vải Tô Nguyệt, bất đắc dĩ nói ra: "Nghiệp chướng a, ta cái này lều vải, liền không nên lấy ra, chính mình tìm địa phương nằm tốt, đều cái gì thói quen xấu."

Trực tiếp ném một giường chăn mền đi qua, cũng không nói thêm gì nữa.

Đây cũng chính là chính thức bước vào Quy Khư ngày đầu tiên, bằng không, cao thấp để các nàng biết, buổi tối chui nam nhân lều vải là một cái hậu quả gì.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt liếc nhìn nhau, ánh mắt đều có chút trốn tránh, nhưng hai mắt nhắm lại, chủ đánh chính là một cái ta chính là không đi, cái này lều vải, bọn họ chờ xử lý.

"Kỳ thị, xích lõa lõa kỳ thị, có đỉnh tốt lều vải làm sao vậy, cái này đều có thể muốn làm gì thì làm sao, có bản lĩnh để ta cũng đi vào nha."

Tề Lâm nằm tại cái kia có chút lọt gió trong xe, hai cái con mắt màu đen, tận mắt nhìn thấy Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt trước sau đi lay lều vải cảnh tượng, còn đều đi vào, trong lòng lập tức liền không cân bằng, dựa vào cái gì nha, chỉ bằng hắn là nam, liền muốn làm không bình đẳng đối đãi sao..

---

Chương 49: Dạ tập

Chương 49: Dạ tập

Hắn cũng chính là lầm bầm hai câu, thật đi qua lay lều vải loại này sự tình, hắn là sẽ không đi làm. Có thể mười phần khẳng định, coi như mình chạy đến lều vải bên kia đi, được đến, tuyệt đối là một cái 'Lăn' chữ, suy bụng ta ra bụng người, hắn cũng sẽ không để một cái nam nhân vào lều vải của mình, loại này rõ ràng kết quả, hắn lại không muốn đi tìm mắng, vẫn là ngoan ngoãn nằm cho thỏa đáng.

Đến mức trong lều vải sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không có quá mức quan tâm.

Tả hữu bất quá là chuyện giữa nam nữ mà thôi.

... ... . .

Cảnh đêm dần dần dày.

Hư không bên trong, màu vàng tai nguyệt đã treo lên thật cao.

Trong doanh địa, hoàn toàn yên tĩnh, ban ngày bên trong giảm quân số, đối tất cả mọi người là một loại khác loại xung kích, có ít người tại nghỉ ngơi, có ít người thật là mở một con mắt, nhắm một con mắt, toàn bộ tinh thần, ngơ ngơ ngác ngác, đều không hiểu, sẽ gặp phải đến cái gì.

Trời tối người yên bên dưới.

Không có dấu hiệu nào, có thể nhìn thấy, tại trong doanh địa, mềm dẻo đất cát bên trên, đột nhiên, hạt cát nhúc nhích, một cái quấn đầy màu trắng băng vải cánh tay từ dưới cát vàng trực tiếp đưa ra ngoài, thoạt nhìn mười phần làm người ta sợ hãi, nhưng đụng chạm lấy trông coi chính đèn lồng phát tán ra ánh đèn về sau, cánh tay kia tựa như giọt nước rơi vào nóng bỏng chảo dầu một dạng, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang kỳ quái, liền quấn quanh băng vải, đều thay đổi đến rách tung tóe.

Làm sao chui ra ngoài cánh tay, liền làm sao một lần nữa lùi về dưới cát vàng.

Cảnh tượng như vậy, tại doanh địa các nơi, gần như không ngừng xuất hiện.

Cái kia Sa Sa Sa tiếng vang, cũng quả thật làm cho người một trận tê cả da đầu, rất nhiều ngay tại ngủ say người, cũng đều bị bừng tỉnh, lại người nào đều không có tùy tiện động đậy, nhìn hướng trông coi chính đèn lồng phương hướng, lộ ra một vệt chờ mong, mong mỏi đèn này lồng có khả năng ra sức, che chở ở trong doanh địa bên ngoài, để bọn họ an ổn vượt qua cái này một buổi tối.

"Đây chính là đến từ cát vàng chi nguyệt bên trong nguy hiểm sao, quấn đầy băng vải cánh tay, muốn bò ra tới, chẳng lẽ chính là xác ướp loại hình xác khô."

Tô Nguyệt ghé vào trên lều, nhìn xem bên ngoài doanh địa không ngừng toát ra cánh tay, lại không ngừng rụt về lại, trong mắt càng thêm cảm giác được nguy hiểm.

"Hẳn là xác ướp, căn cứ từ Lương thủ lĩnh bọn họ bên kia được đến tin tức, xác ướp là trong sa mạc, thường thấy nhất tai binh một trong, rất nhiều xác ướp có thể tại cát vàng bên trong tới lui tự nhiên, còn có thể khống chế bão cát lực lượng. Chiếc đèn này thật sự là bảo bối, đối xác ướp loại hình tà ma, rõ ràng có cực mạnh khắc chế lực, có thể phát huy đến loại trừ che chở tác dụng."

Hồ Ấu Nghê con mắt mang theo một vệt nóng bỏng nhìn hướng cái kia ngọn đèn trông coi chính đèn lồng.

Đèn này lồng không thể nghi ngờ là bảo bối, không có đèn lồng lời nói, liền vừa vặn, trong doanh địa liền có thể toát ra ít nhất mấy chục con xác ướp, nếu là thân ở trong mộng, đụng phải xác ướp, quả thực chính là thuần túy tự tìm cái chết, vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, tất nhiên sẽ có tổn thương.

Quét

Liền tại rất nhiều người cho rằng trông coi chính đèn lồng có thể ngăn cản được đến từ xác ướp xâm nhập lúc, đột nhiên, trong doanh địa, một chiếc xe cá nhân không có dấu hiệu nào liền bắt đầu hướng về dưới mặt đất sụp đổ xuống, xem xét tỉ mỉ lúc, rõ ràng nhìn thấy, xe cá nhân phía dưới, có từng cái quấn quanh lấy băng vải cánh tay bắt lấy bánh xe, cái bệ các loại bộ vị, bỗng nhiên hướng phía dưới co vào, đem chỉnh chiếc xe cá nhân tại ngắn ngủi mấy hơi thở không đến thời điểm, cưỡng ép kéo vào dưới cát vàng.

Tốc độ nhanh chóng, trong xe người sống sót, liền cơ hội phản ứng đều không có, đã bị chôn vùi xuống dưới đất.

Cái xe này phía dưới, rõ ràng là ánh đèn không cách nào chiếu rọi đến địa phương, ánh đèn đối xác ướp khắc chế, bị suy yếu rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ có thương tổn, lại ngăn không được bọn họ công kích dục vọng, bị đối phương tìm kiếm được sơ hở, phát động trí mạng công kích.

Cùng lúc đó, không ngừng nhìn thấy còn lại chiếc xe cũng phát sinh biến hóa, có từng cái thi trảo bắt đầu lôi kéo.

"Nhanh, mọi người, nhanh từ trong xe đi ra, có xác ướp, chuẩn bị tiếp chiến."

Điền Bất Khí phát ra một trận hò hét.

Trên thực tế, trong doanh địa người cũng sớm đã bị bừng tỉnh, phát hiện xe cá nhân bị kéo vào dưới mặt đất về sau, nhộn nhịp không chút do dự từ trong xe vọt ra. Lao ra tốc độ cái kia kêu một cái nhanh, dù sao, cửa sổ xe đều đã tổn hại, chui ra ngoài, không có chút nào khó khăn.

Rất nhanh, số lớn người sống sót đều đã đạp đứng ở doanh địa bên trên, đất cát bên trên. Trong tay cầm các loại vũ khí, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Bá Hạ Long Quân bên này, mãng xà lều vải cũng theo đó thu hồi. Quý Thiên Hạo mấy người cũng đều thể hiện ra chiến đấu tư thái, phía trước nằm trong xe Tề Lâm cũng sớm đã từ trong xe nhảy ra ngoài, leo lên Bá Hạ sau lưng, liền Liễu Tam, cũng không biết lúc nào tới gần, nhìn thấy mọi người không có ý phản đối về sau, ngay lập tức leo lên mai rùa.

Đồng thời, thần tốc nói ra chính mình biết tin tức: "Đây cũng là cát vàng chi nguyệt bên trong, thường thấy nhất một loại tai binh, nương theo tai nguyệt sinh ra tai binh, chỉ ở buổi tối xuất hiện, tai nguyệt xuất hiện thời điểm xuất hiện, tai nguyệt biến mất, những này tai binh cũng sẽ tùy theo biến mất vô tung tích, tai binh xuất hiện, sẽ bản năng công kích tất cả sinh mệnh, không quản là nhân loại vẫn là còn lại chư thiên vạn tộc, đều là đối xử như nhau."

"Những này xác ướp có trong sa mạc bỏ chạy năng lực, đánh giết về sau, đặc thù tai khí hội tụ vào một chỗ, có xác suất trong chiến trường, ngưng tụ ra đặc thù tai ách bảo rương. Tai ách bảo rương bên trong sẽ chỉ sinh ra một loại đồ vật, đó chính là Quy Khư tệ, giết càng nhiều, ngưng tụ ra Quy Khư tệ số lượng liền sẽ càng nhiều, phẩm chất liền sẽ càng cao, đây là Quy Khư bên trong, trọng yếu nhất tài nguyên, cũng là bị tất cả chủng tộc, tất cả cường giả tán thành tiền tệ."

Liễu Tam không hề che giấu, đem chính mình chỗ biết rõ một chút tin tức, quả quyết biểu lộ ra.

Chống cự tai binh, tai thú, đánh giết dưới tình huống, cũng là sẽ có thu hoạch, cái kia tai binh tai thú, đều đại biểu cho tai Nguyệt Lực lượng, tai nguyệt, chính là Quy Khư nhất bản nguyên quy tắc thể hiện, đánh giết về sau, những này tai binh trên thân ẩn chứa đặc thù lực lượng, sẽ lẫn nhau tập hợp, chỉ cần số lượng đạt tới nhất định giới hạn, liền sẽ ngưng tụ thành họa ách bảo rương. Diễn sinh ra vật phẩm, chính là Quy Khư bên trong, bản chất nhất năng lượng thể hiện, Quy Khư tệ.

Quy Khư tệ bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, một khi thành công đi vào tu hành liệt kê, liền có thể hấp thu Quy Khư tệ bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, nhờ vào đó đến dùng cho lớn mạnh tự thân, nhưng người bình thường không hấp thu được Quy Khư tệ bên trong năng lượng, chỉ có chân chính bước vào tu hành cánh cửa, trong cơ thể kích hoạt ra sinh mệnh lực trường về sau, mới có thể mượn nhờ tự thân sinh mệnh lực trường, hấp thu Quy Khư tệ bên trong ẩn chứa lực lượng, trong quá trình này, một khi dẫn động bên trong năng lượng, liền nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành luyện hóa.

Bằng không, không hấp thu được, liền sẽ trực tiếp tản vào Quy Khư bên trong, tinh khiết lãng phí.

Căn cứ thống kê, nếu là vừa vặn giác tỉnh sinh mệnh lực trường, không có ngưng tụ ra pháp văn dưới tình huống, duy nhất một lần chỉ có thể hấp thu luyện hóa Quy Khư tệ bên trong ẩn chứa năng lượng hai thành, cũng chính là nói, là một phần năm, cái khác, đều đem tiêu tán theo.

Nếu là ngưng tụ ra xà văn, trực tiếp thu nạp năng lượng đem gia tăng hai tầng, đạt tới bốn thành.

Mãng xà văn lúc, hấp thu Quy Khư tệ năng lượng hiệu suất đem lại lần nữa gia tăng hai tầng, đạt tới sáu thành.

Giao văn lúc, là tám thành.

Long Văn lúc, sẽ đạt tới mười thành.

Cũng chính là nói, đồng dạng một cái Quy Khư tệ hấp thu, lấy được chỗ tốt, vậy cũng là ngày đêm khác biệt, có khả năng sinh ra chênh lệch cực lớn. Chỉ có thể hấp thu hai thành cùng mười thành so sánh, không chỉ là lãng phí vấn đề, càng là hiệu suất vấn đề.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều tu sĩ, đều là liều mạng muốn tăng lên tính mạng của mình bản nguyên phẩm chất. Cái này pháp văn cao thấp, đại biểu chính là sinh mệnh bản nguyên tiến hóa cùng thuế biến. Đây là ai đều ghen tị không ngày nữa hố.

Tại không có cái khác tu hành tài nguyên dưới tình huống, cho dù là biết rõ tại pháp văn rất thấp dưới tình huống, hấp thu chính là đang lãng phí, có thể ngươi không lựa chọn lãng phí, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn dừng bước không tiến, đây chính là xích lõa lõa hiện thực.

Tại đối mặt tai binh tai thú thời điểm, có thể thu hoạch tai ách bảo rương, có thể từ trong thu hoạch Quy Khư tệ, cái này cũng đã là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình, có thể nhìn thấy tài nguyên tu luyện. Đây là tai nạn, cũng là cơ duyên.

Là nhìn thấy tài nguyên.

Rất nhiều người, tại đối mặt tai binh tai thú thời điểm, cũng đều là vừa kinh vừa sợ, còn có vẻ mong đợi.

Giết

"Những này xác ướp không có có gì phải sợ, chỉ cần đánh nát bọn họ đầu, như thường sẽ chết."

"Giết, không giết cũng chỉ có thể bị giết, muốn sống, đều động thủ nha."

"Thiên phú, liền tính không phải tu sĩ, chúng ta còn có thiên phú, có công kích hình thiên phú người, không cần thiết che giấu, toàn bộ đều xuất thủ nha."

... . . . . .

Lang thang doanh bên kia người lang thang, đã sớm xe nhẹ đường quen lấy ra vũ khí của mình, bắt đầu đối những cái kia xuất hiện xác ướp phát động công kích.

Trông coi chính đèn lồng ánh đèn có khả năng bao trùm phạm vi là là có hạn, những cái kia xác ướp không thể xuất hiện tại trong doanh địa, lại có thể xuất hiện tại doanh địa bên ngoài.

Phốc phốc phốc! !

Từng cỗ toàn thân quấn đầy băng vải xác ướp cùng mọc lên như nấm, từ trong sa mạc chui ra..

---

Chương 50: Xác ướp

Chương 50: Xác ướp

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, sách mới kỳ, các huynh đệ nhiều ủng hộ một chút. »

Những này xác ướp cũng nhìn không ra lúc đầu lớn lên thành hình dáng ra sao, dù sao đều là một đám băng vải quấn thân, tản ra khí tức, cho người cực kì âm lãnh cảm giác, bọn họ không giống với xác khô, thậm chí là đông phương cương thi, hành động, tốc độ không chậm chút nào, có một loại tinh anh tấn mãnh ý vị, có chút là hai tay không, chỉ có bén nhọn mười ngón, có chút thì là cầm binh khí. Có thể nhìn thấy, những binh khí kia có chút là xương chế thành cốt đao, Cốt Mâu.

Còn có chính là xương thuẫn, Cốt Kiếm loại hình.

Đồng tử bên trong, lóe ra ánh mắt lạnh lẽo.

Hội tụ vào một chỗ, nhìn một cái, những này xác ướp số lượng, rất nhanh liền đạt tới mấy trăm con, mà còn, còn đang không ngừng gia tăng.

"Chư vị, tại Quy Khư bên trong, tai dưới ánh trăng  bất kỳ cái gì sinh mệnh, đều sẽ đối mặt đến từ tai thú tai binh săn giết, chúng ta không có đường lui, cũng không có lựa chọn, chỉ có đánh giết trước mặt tai thú, mới có thể sống quá buổi tối hôm nay, thuận lợi nhìn thấy ngày mai."

Lương Hồng Quang phát ra hò hét, lời này là đối khách sạn bên này mới gia nhập người sống sót nói.

Bên này chỉ cần có dũng khí, vứt bỏ e ngại, sức chiến đấu tuyệt đối là tương đối khả quan.

"Trước đây không có gặp được số lượng nhiều như vậy, cái này đều chạy hơn ngàn số lượng đi."

Liễu Tam âm thầm thì thầm nói.

"Các ngươi trước đây gặp phải tai binh số lượng có bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo mở miệng hỏi, nhạy cảm phát giác được, cái này tai binh số lượng tuyệt đối không phải mù quáng xuất hiện, khẳng định cùng một số nhân tố có chặt chẽ liên quan.

"Chúng ta Tiền Doanh trong đất đại khái chỉ có sáu bảy mươi cái, giảm quân số nhiều thời điểm, liền năm mươi cái đều không đạt tới, mỗi lần ban đêm, đối mặt tai binh số lượng sẽ không quá nhiều, phần lớn đều chính là tại mấy chục hơn trăm, chém giết một nhóm về sau, tạo thành đặc thù khí cơ, liền sẽ bao phủ doanh địa, để buổi tối có thể an ổn thuận lợi vượt qua, thường thường, doanh địa nhiều người một chút, đối mặt xâm lấn tai binh số lượng liền sẽ nhiều hơn một chút, nếu là nhân số ít một chút, đối mặt tai binh xâm nhập liền sẽ ít một chút, cho nên, Quy Khư bên trong đều có một loại thuyết pháp."

"Không có có đủ thực lực, tốt nhất đừng để một đoàn đội số lượng đạt tới quá cao chữ số, bằng không, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải đến ứng phó không được nguy cơ, rất nhiều lang thang doanh, tại một chút dưới tình huống, đều là sẽ không dễ dàng gia tăng trong doanh địa người lang thang số lượng. Bảo đảm có thể đem nguy hiểm bảo trì tại trong phạm vi nhất định."

"Lần này, đoàn đội số lượng đều đạt tới vài trăm người, cái số này có thể là rất đáng sợ. Trước kia có trông coi chính đèn lồng tại  bình thường nguy hiểm đều có thể ứng đối, nhưng bây giờ, số lượng quá nhiều, trông coi chính đèn lồng cũng chấn nhiếp không nổi. Lần này xác ướp số lượng, một ngàn đều hơn."

Liễu Tam sắc mặt nghiêm túc nói.

Đang lúc nói chuyện, nhịn không được trong miệng nuốt nuốt nước miếng một cái.

Loại này chiến trận, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Số lượng quyết định tai binh xâm lấn quy mô sao, xem ra, cái này Quy Khư bên trong, tự có một loại đặc thù chuẩn mực tại vận chuyển, cũng không phải là vô tự."

Tô Nguyệt như có điều suy nghĩ thì thầm nói.

"Trước đừng xoắn xuýt những này, những này xác ướp sẽ không bởi vì trông coi chính đèn lồng uy hiếp liền đình chỉ không tiến, tiến công muốn bắt đầu."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nhìn chăm chú lên bốn phía xác ướp, không thể không nói, lần này số lượng rất kinh người, nhìn một cái, tại doanh địa bên ngoài, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là xác ướp, có chút hình thể mười phần cao lớn, có chút trong tay còn cầm đặc thù quyền trượng. Xung quanh xác ướp đối nó càng là có một loại không hiểu kính sợ.

Không thể nghi ngờ, đối còn lại xác ướp có một loại trời sinh thống soái lực.

Cạc cạc cạc! !

Tên kia xác ướp Pharaoh vung lên quyền trượng, lập tức, tất cả vây tại xung quanh xác ướp đã đồng thời bắt đầu hướng về toàn bộ doanh địa phát động công kích. Có xác ướp nhanh kinh người, tốc độ phảng phất là báo đi săn, bôn tập bên trong, xông vào doanh địa phạm vi, đi đầu liền bại lộ tại trông coi chính đèn lồng dưới ánh đèn, ánh đèn rơi vào trên người, lập tức liền thấy, thân thể phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang kỳ quái, băng vải cũng bắt đầu thay đổi đến rách nát.

Trên thân khí tức, rõ ràng bị áp chế.

Ít nhất, thực lực bị áp chế ba thành trở lên, thậm chí là, thân thể bắt đầu bị châm lửa, băng vải bên trên toát ra Hỏa tinh, trong nháy mắt liền bị một tầng hỏa diễm nơi bao bọc. Ngọn lửa kia bên trong, truyền lại ra một cỗ ngay thẳng không A Hạo nhưng chính khí. Cho người rung động thật lớn, rất nhanh, một bộ xác ướp liền hóa thành tro tàn.

Thế nhưng, có thể nhìn thấy, trông coi chính đèn lồng bên trong viên kia Quy Khư tệ bên trên, tản ra tia sáng, đột nhiên mờ đi một tầng.

Trông coi chính đèn lồng loại này trực tiếp trấn sát ngoại địch quá trình, tiêu hao năng lượng rõ ràng so trước đó muốn vượt qua mấy lần không chỉ.

"Không thể trực tiếp đại lượng tiêu hao năng lượng, trông coi chính đèn lồng một ngày chỉ có thể hấp thu một cái Quy Khư tệ, lại tiếp tục hấp thu, liền sẽ đối đèn lồng sinh ra áp lực, muốn tiếp tục sử dụng, cũng chỉ có thể dựa vào ta khí huyết đến thôi động. Năng lượng trân quý, vẫn là lấy trấn áp làm chủ."

Lương Hồng Quang mắt thấy bên dưới, thần tốc làm ra an bài.

Trực tiếp trấn sát, thoạt nhìn là thống khoái, có thể lượng tiêu hao so sánh phía dưới, rõ ràng có chút không thích hợp.

Trước mắt xác ướp số lượng quá nhiều, đèn lồng có thể trấn sát một cái hai cái, thậm chí là mười cái, có thể trấn giết không được hàng ngàn con. Ngược lại, đem ánh đèn chuyển biến làm trấn áp, đối xác ướp tai binh tiến hành áp chế, có thể áp chế bọn họ gần tới ba thành chiến lực, này lên kia xuống bên dưới, mới có thể đem lợi ích tối đại hóa.

Quét

Kèm theo ý niệm bên dưới, dưới ánh đèn rất nhiều xác ướp lại không có bị tại chỗ đốt, mà là nhộn nhịp bị áp chế một bộ phận chiến lực.

Giết

Bàng Diễm một ngựa đi đầu, xách theo hai cái dưa hấu chùy, so với thường nhân bắp đùi còn lớn hơn cánh tay hất lên, một cái búa liền nện ở một cái xác ướp trên thân, bộp một tiếng, xác ướp đầu đã bị chùy thành mảnh vỡ, tại chỗ nổ tung.

Những người khác cũng nhộn nhịp bắt đầu động thủ.

Những này xác ướp bị áp chế, tại trông coi chính đèn lồng bên dưới, cho dù là còn không có kích hoạt sinh mệnh lực trường người bình thường, vung vẩy binh khí, đều có thể mở ra xác ướp phòng ngự, phá vỡ lực trường, phảng phất, mỗi một kích, đều có thể bị trông coi chính đèn lồng giao cho tương ứng đặc thù đặc tính, có thể đánh vỡ sinh mệnh cấp độ bên trên chênh lệch.

Có thể nhìn ra, rất nhiều người cũng sớm đã thân kinh bách chiến, chiến đấu, không chút nào sợ, vừa ra tay, đều là hung ác quả quyết, chạy yếu hại mà đi.

Giết

Thái Hồng Long bên này đồng dạng không cam lòng yếu thế, tại phát hiện trông coi chính đèn lồng thần hiệu về sau, trực tiếp liền bắt đầu phối hợp lẫn nhau, để phòng bạo thuẫn là phía trước, phía sau phối hợp hai người, một cái cầm phòng ngừa bạo lực đinh ba, một cái cầm đơn giản chế tạo ra trường mâu.

Khiên chống bạo loạn ngăn lại xác ướp công kích, phòng ngừa bạo lực đinh ba ngay lập tức liền cắm vào, rất tự nhiên liền hạn chế lại mục tiêu thân thể, ngay sau đó, liền bị trường mâu trúng đích đầu, tùy tiện đánh giết.

Đại bộ phận xác ướp đều chẳng qua là vừa vặn ở vào kích hoạt sinh mệnh lực trường giai đoạn, không có đạt tới ngưng tụ pháp văn tầng thứ, tại san bằng sinh mệnh lực trường chênh lệch về sau, chém giết, cũng không phải là không cách nào chống lại, ngược lại có chuẩn bị dưới tình huống, tam tam tổ hợp lại, không chỉ có thể ngăn cản, còn có thể đánh giết.

Chỉ bất quá, xác ướp số lượng quá nhiều, theo xâm lấn vừa bắt đầu, liền có không ít xác ướp xuất hiện tại Quý Thiên Hạo bọn họ bên này.

Liên tiếp mười mấy cái xác ướp vồ giết tới.

"Long Quân, trấn áp bọn họ, giết! !"

Quý Thiên Hạo sắc mặt bình thường, lại không chần chờ, tại xác ướp tới gần xung quanh lúc, một cỗ vô hình lực lượng trống rỗng xuất hiện, đem mấy cái từ đằng xa nhảy lên một cái, hướng về phía bên mình nhào tới xác ướp nháy mắt từ giữa không trung ép tới tại chỗ nằm rạp trên mặt đất.

Ngay sau đó, liền bị to lớn lợi trảo một trảo đập vào trên thân.

Ba

Vốn là đã khô khan thân thể, nháy mắt liền bị một cỗ to lớn lực lượng đập chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ kia, gió êm dịu làm thịt khô không có khác nhau, nhìn một cái, mười phần rung động.

Lại có địa thứ toát ra, tinh chuẩn trúng đích xác ướp thân thể, xuyên thủng đầu, nháy mắt mất mạng.

Từng mai từng mai Thiết Đảm bay lượn, chỉ cần đụng phải đầu, từng khỏa đầu lập tức liền nổ tung.

Trong tay Hồ Ấu Nghê không biết lúc nào, nhiều ra một cái màu đen chuyên môn đặt trước súng lục, phía trên có một đóa rực rỡ Violet.

Ầm! Ầm! Ầm! !

Bóp cò bên dưới, từng tiếng súng vang lên bên trong, từng khỏa đầu bị viên đạn trúng đích, tại chỗ nổ tung.

Không chỉ là nàng, có thể nhìn thấy, tại người sống sót bên trong, không ít người đột nhiên liền lấy ra súng, từng mai từng mai viên đạn tinh chuẩn trúng đích.

Rõ ràng, những này sử dụng súng, tuyệt đối thuộc về tinh thông súng tay già đời, dùng viên đạn uy đi ra xạ thủ.

Lão luyện, độc ác.

Tại không có lấy ra súng phía trước, núp ở người sống sót bên trong, cái kia kêu một cái không đáng chú ý.

"Đây là trước kia chạy ta đến cao thủ, đây là ẩn không trốn được nữa."

Quý Thiên Hạo ánh mắt như điện, đem những này đột nhiên thể hiện ra kinh người bắn tên người ghi vào trong đầu, chỗ nào lại không biết, những này chính là trước kia tại Ám Võng bên trong chạy chính mình đến sát thủ, thợ săn tiền thưởng..

---

Chương 51: Tai ách bảo rương

Chương 51: Tai ách bảo rương

Phía trước còn có thể ẩn tàng, hiện tại mắt thấy nhiều như vậy xác ướp cuốn tới, không còn có biện pháp, nhộn nhịp bại lộ, lấy ra chính mình am hiểu nhất thủ đoạn, những cái kia bị bọn họ dùng phương pháp đặc thù giấu kín đưa vào khách sạn, đặt ở bên người súng, cũng đều không chút do dự đem ra. Biết, tại trông coi chính đèn lồng bên dưới, súng còn có thể có hiệu quả, nếu là không có trông coi chính đèn lồng, bọn họ bắn đi ra viên đạn, chỉ sợ liền xác ướp sinh mệnh lực trường đều đánh vỡ không được.

Đặt ở trong tay, liền một cái có thể Thiêu Hỏa Côn cũng không bằng.

"0 điểm thân sĩ."

"Dạ Lang."

"Huyết Nha."

"Công nhân quét rác."

Những này xuất thủ người, bị nhìn thấy lúc, liền đã bị Quý Thiên Hạo bọn họ cho nhận ra, đều là Ám Võng bên trong có danh tiếng cao thủ, phía trước núp ở người sống sót bên trong, không lộ liễu không hiện nước, lại có sự tình các loại phải bận rộn đối mặt, căn bản không có thời gian đi tính toán những cái kia, mà còn, cái gọi là nhiệm vụ, tại rơi vào Quy Khư bên trong lúc, kỳ thật liền đã kết thúc, lẫn nhau ở giữa, cái kia cũng có thể dắt tay cùng chung chiến hữu.

Mỗi một cái đều là có năng lực, so người bình thường chiến lực càng mạnh.

Nếu có thể tập hợp một chỗ, là một cỗ không sai chiến lực.

Về phần bọn hắn súng trong tay, đối với những cao thủ này đến nói, có thể lấy được tay phương pháp, đó là không biết có bao nhiêu, một chút tư nhân đặt trước súng, bọn họ có thể đem cả thanh súng tháo dỡ thành một đống không đáng chú ý linh kiện, không có nói trang phía trước, thoạt nhìn cùng những cái kia lắp ráp đồ chơi không có khác nhau, bình thường máy quét căn bản là không có cách phân biệt, chỉ cần mang vào, tùy tục tiện tiện liền có thể tổ hợp ra một khẩu súng.

Đến mức viên đạn, tùy tiện liền có thể giấu kín đến khách sạn phụ cận, ví dụ như gara tầng ngầm bên trong, bọn họ nhưng có là biện pháp.

Có bọn họ xuất thủ, tinh chuẩn trúng đích xác ướp đầu, từng cái xác ướp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, chỉ bất quá, rất nhiều vẫn như cũ xông vào trong doanh địa, đối trong doanh địa tất cả sinh mệnh, không chút khách khí phát động công kích. Đang ra sức phản kháng bên dưới, giết cũng là mười phần kịch liệt.

Có xác ướp ngã xuống, cũng có người sống sót ngã xuống.

Tràng diện một lần tàn khốc, tình hình chiến đấu mười phần hỗn loạn.

Bá Hạ bên này, vậy liền gõ mõ cầm canh thêm kịch liệt, một nhóm lớn xác ướp hướng về Bá Hạ phát động công kích, bọn họ căn bản không có đối Bá Hạ sinh ra bất luận cái gì e ngại, tại sinh ra mới bắt đầu, liền đem hủy diệt tất cả sinh mệnh lạc ấn đến tận xương tủy, sẽ không bởi vì bất kỳ cái gì sự vật sinh ra e ngại không tiến lên ý nghĩ.

Đương nhiên, không có tâm mang sợ hãi là một chuyện, có hay không thể đánh thắng đó là một chuyện khác.

Tất cả xông vào Bá Hạ xung quanh xác ướp, nhộn nhịp bị Địa Mạch lực lượng chỗ áp chế, đồng thời, cấp tốc bị đánh giết, không phải đừng Bá Hạ đập chết, chính là bị viên đạn trúng đích, Thiết Đảm nát sọ. Liễu Tam càng là không ngừng thả ra từng mai từng mai địa thứ, tinh chuẩn trúng đích, thể hiện ra không tầm thường sức chiến đấu.

Liền Quy Giáp vòng bảo hộ đều không cần phóng thích, không có xác ướp có thể chân chính đụng chạm lấy Quy Giáp sau lưng, liền nhộn nhịp ngã xuống.

Trong lúc bất tri bất giác, chết tại Bá Hạ xung quanh xác ướp số lượng đều đã đạt tới ba bốn mươi cỗ, những thi thể này chết cũng sẽ không biến mất, sinh ra đó chính là thuộc về chân chính sinh mệnh, không phải chết phía sau liền biến thành khói đen điểm sáng gì đó, tiêu tán vô tung, ngược lại chết liền biến thành thi thể, rơi lả tả trên đất, đây đều là chiêu lộ ra chiến tích huân chương.

"A, thật sự có bảo rương, còn xuất hiện tại bên người chúng ta."

Liền tại chiến đấu say sưa thời điểm, đột nhiên, Quý Thiên Hạo nhìn thấy, một cái màu đen bảo rương trống rỗng xuất hiện tại Thiên Bi bên dưới, bảo rương phía trên phác họa ra các loại huyền diệu đặc thù đường vân. Tựa hồ có thể cảm nhận được, xung quanh, mỗi ngã xuống một cái xác ướp, đều sẽ có một đạo đặc thù hắc khí hướng về bảo rương bên trong hội tụ tới.

"Là tai ách bảo rương, đừng vội mở ra, chỉ có đánh giết tai binh số lượng đủ nhiều thời điểm, mới có thể ngưng tụ ra tai ách bảo rương, nếu là hiện tại mở ra, liền muốn một lần nữa bắt đầu ngưng tụ, đánh giết số lượng không đủ, liền sẽ lãng phí hết tai ách bản nguyên. Nghe nói, ngưng tụ một cái tai ách bảo rương, đó cũng là muốn tiêu hao tai ách lực lượng, lợi ích tối đại hóa chính là đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc lại mở, dạng này có thể trình độ lớn nhất thu hoạch được lợi ích."

Liễu Tam mắt thấy về sau, một mặt ghen tị nhắc nhở.

Không hề nghi ngờ, cái này cửa ra vào tai ách bảo rương sinh ra nguyên nhân chính là bọn họ lấy Bá Hạ làm hạch tâm, trấn sát đủ số lượng tai binh, thế cho nên, tai ách bảo rương trực tiếp liền xuất hiện tại Bá Hạ trên lưng, này bằng với là, trực tiếp biểu lộ rõ ràng, cái này cửa ra vào bảo rương là thuộc về bọn hắn cái này tiểu đoàn đội, người khác người nào đều cầm không đi. Đến mức trong doanh địa những người khác chém giết xác ướp sinh ra tai ách bảo rương sẽ xuất hiện ở nơi nào, vậy thì không phải là bọn họ cần quan tâm.

Có chính mình cái này một cái, liền có thể liên tục không ngừng hấp thu đến tai ách chi khí, thu hoạch tương ứng lợi ích.

"Yên tâm, cái này bảo rương bên trong sản xuất Quy Khư tệ, tất cả mọi người có phần, dựa theo riêng phần mình cống hiến đến, giết, tiếp tục giết xác ướp."

Quý Thiên Hạo cũng minh bạch, không có muốn trực tiếp mở ra tai ách bảo rương ý tứ, chỉ cần biết, có bảo rương tại, chiến đấu kế tiếp, liền có thể đem tất cả chỗ tốt, toàn bộ bỏ vào trong túi, sẽ không uổng phí hết.

"Những này xác ướp đối phó tựa hồ cũng không tính khó khăn. Liền xông lên chúng ta Bá Hạ sau lưng tư cách đều không có."

Tề Lâm tràn đầy hài lòng nói.

Nhẹ nhõm, có Bá Hạ tại, một cái Địa Mạch lực lượng tiến hành áp chế, trong tay Thiết Đảm đập tới, nháy mắt liền có thể mang đi một đầu xác ướp, cái kia kêu một cái tơ lụa thoải mái.

"Trong doanh địa lại muốn chết bên trên một nhóm lớn người, Quy Khư bên trong, sinh tồn rất khó, người bình thường rơi vào Quy Khư, thật không biết nên sống sót bằng cách nào."

Tô Nguyệt có chút lộ vẻ xúc động nói.

Ánh mắt bên dưới, rõ ràng liền thấy, trong doanh địa, rất nhiều thực lực không đủ người sống sót, đổ vào xác ướp trước mặt, những này xác ướp đừng nhìn gầy khọm, tốc độ di chuyển cực nhanh, cho dù là có trông coi chính đèn lồng tại, đối rất nhiều người mà nói, vẫn như cũ là tương đối khó mà ứng đối tình trạng.

Thậm chí, không ít xác ướp, trực tiếp từ đất cát bên trong bỏ chạy, xuất hiện tại doanh địa phía dưới, lặng yên vô tức ở giữa, liền vươn tay cánh tay, đem từng người từng người người sống sót chân bắt lại, hướng dưới mặt đất chính là lôi kéo, cái kia bộc phát ra lực lượng, để rất nhiều người chỉ tới kịp hét thảm một tiếng âm thanh, liền bị cưỡng ép kéo vào dưới mặt đất, bị cát vàng mai táng.

"Tàn khốc nữa cũng muốn sống sót, Quy Khư chúng ta mới bất quá là nhìn thấy một góc của băng sơn, chân chính đặc sắc nhất một mặt, còn không có tận mắt nhìn thấy quá. Sẽ chết, đó là bởi vì tự thân không đủ cường đại nguyên nhân. Chỉ cần thay đổi đến đủ cường đại, vậy liền không có người nào có thể để chúng ta đi chết."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nhìn trong doanh địa hỗn loạn cảnh tượng.

Hắn không phải là không có đồng tình tâm, cũng không phải là không có cố gắng quá, nhưng vấn đề là, chính mình bất quá là một cái vừa vặn bước vào Quy Khư tiểu nhân vật mà thôi, mới bất quá bước vào tu hành tiểu thái điểu, muốn cứu người, lại có thể cứu được bao nhiêu, hiện tại chân chính là dựa vào Bá Hạ Long Quân trên chiến trường thể hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ, có thể cũng chính bởi vì vậy, xác ướp chạy bên này mà đến số lượng, rõ ràng đang gia tăng.

Liền hiện tại, đã có hơn trăm tên xác ướp hướng phía bên mình phát động công kích.

Một tầng Quy Giáp vòng bảo hộ, đã bao phủ tại Bá Hạ ngoài thân. Từng đạo công kích không ngừng rơi vào vòng bảo hộ bên trên.

Để Quy Giáp bên trên lưu quang đều đang không ngừng phát ra gợn sóng.

"Những này xác ướp làm sao đều hướng về chúng ta tới bên này, như thế đánh xuống, Bá Hạ Long Quân có thể hay không gánh vác được."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt lo lắng màu sắc.

Cho dù là bản mệnh khôi lỗi, đó cũng là có năng lượng tiêu hao, một khi năng lượng hao hết, chỉnh thể chiến lực đều đem bị suy yếu rất lớn, khi đó, nhưng là không xong.

"Yên tâm, trong thời gian ngắn, Bá Hạ Long Quân năng lượng là sẽ không bị hao hết, bất quá, xác thực không thể tiếp tục tiếp tục như thế, những này xác ướp rõ ràng có bị chỉ huy điều khiển dấu hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là bên ngoài tôn kia cầm quyền trượng xác ướp Pharaoh, chỉ cần giết chết tên này Pharaoh, toàn bộ doanh địa thế cục đều đem được đến cải thiện."

Quý Thiên Hạo nhìn xem chiến trường bên ngoài, cái kia băng lãnh nhìn chăm chú lên doanh địa tôn kia Pharaoh, lộ ra một vệt lăng Lệ Hàn quang.

"Bắt giặc trước bắt vua, trảm tướng trước Trảm Mã. Ý của ngươi là muốn đối tôn kia Pharaoh hạ thủ."

Tề Lâm lập tức đoán ra hắn ý nghĩ.

Loại này bắt giặc trước cầm Vương Chiến thuật, tại một số thời điểm, thuộc về cấp cao nhất dương mưu, cũng là đối trên thực lực tự tin, không có có đủ thực lực, muốn thi hành, đó chính là tự tìm đường chết, tục xưng lấy trứng chọi với đá, chính mình tự tìm cái chết.

Bá Hạ Long Quân cường đại, không thể nghi ngờ, chính là hắn thi hành cái này một kế hoạch trọng yếu ỷ vào.

"Pháp Lão Bất Tử, liền tính có thể thắng, chúng ta trong doanh địa, cũng sẽ tổn thất nặng nề, số lớn người sống sót vẫn lạc. Khấu có thể đến, ta cũng có thể hướng."

"Long Quân, bên trên! !"

Quý Thiên Hạo phát ra một tiếng gào to..

---

Chương 52: Hai lần bắt vua

Chương 52: Hai lần bắt vua

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu »

Đối với chém đầu bắt vua cách làm, từ đầu đến cuối đều là Quý Thiên Hạo trực tiếp nhất lý niệm.

Muốn giải quyết vấn đề, biện pháp tốt nhất, chính là giải quyết đi chế tạo mấu chốt của vấn đề nhân vật.

Phía trước tại đối mặt sa mạc đàn sói lúc, hắn liền muốn tiến về săn giết Lang Vương, là vì thiên ngoại hạ xuống sét, ngoài ý muốn có người giúp một tay, cái này mới không có đạt tới mục tiêu, hoàn thành suy nghĩ, lần này, hắn lại lần nữa tập trung vào phía ngoài Pharaoh.

Lần trước không có đạt tới mục tiêu, lần này nhất định muốn đạt tới.

Ngẩng

Bá Hạ Long Quân cùng hắn nhưng là một mạng song sinh, Chân Linh một thể. Đương nhiên có thể minh bạch Quý Thiên Hạo thời khắc này tâm ý, lúc này liền ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút tiếng long ngâm, toàn bộ thân hình tùy theo bắt đầu di động, ngoài thân Quy Giáp vòng bảo hộ bao phủ toàn thân, cái này khẽ động, đi đầu liền đụng vào từng cái xác ướp trên thân, nặng nề Quy Giáp va chạm, lúc này liền bộc phát ra to lớn lực lượng, từng cái xác ướp trên thân băng vải nháy mắt nổ tung, thân thể cũng tại va chạm bên dưới, chia năm xẻ bảy.

Mà đối phương, căn bản không có đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không chút khách khí mạnh mẽ đâm tới, lao ra doanh địa, trực tiếp chạy tôn kia Pharaoh mà đi.

Toàn bộ quá trình, cũng bị trong doanh địa mọi người nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Tốt, Quý huynh đệ đây là tính toán tiến đến chém đầu, đánh giết tôn kia xác ướp Pharaoh lời nói, vậy khẳng định có thể để những này xác ướp thay đổi đến hỗn loạn, không có chỉ huy dưới tình huống, nhất định có thể thay đổi đến càng thêm dễ đối phó."

"Lấy Bá Hạ Long Quân năng lực, nhất định có thể đánh giết Pharaoh, liền tính không thể, cũng có thể kiềm chế lại Pharaoh lực chú ý, không thể tiếp tục chỉ huy thi bầy tiến công, chúng ta cũng có thể càng tốt đối phó những này chết tiệt xác khô."

"Cái này thiên phú là thật không giảng đạo lý, Bá Hạ Long Quân dạng này bản mệnh khôi lỗi, hoàn toàn chính là một bước lên trời đường tắt, dạng này đường tắt, ta cũng muốn a."

... ... .

Trong doanh địa, một chút còn có dư lực một nhóm người, mắt thấy bên dưới, trong lòng có chờ mong cũng có cảm khái, đều có thể nhìn ra, Quý Thiên Hạo đây là chuẩn bị phải làm những gì, nhưng vấn đề là, liền tính bọn họ biết, cũng không có khả năng bắt chước, không phải ai đều có Bá Hạ Long Quân dạng này bản mệnh khôi lỗi, Quy Giáp hộ thuẫn bên dưới, quả thực so Vương Bát còn Vương Bát, Hắc Thiết cấp độ bên trong, chân chính có thể đánh vỡ vòng bảo hộ, có thể nói là ít càng thêm ít.

Tiên thiên đứng ở thế bất bại, có tùy ý đi sóng tư cách cùng sức mạnh.

Loại này thiên phú, không biết bao nhiêu để người ghen tị ghen ghét.

Bá Hạ Long Quân tốc độ rất là khá kinh người, hoàn toàn không có rùa loại chậm chạp, bôn tập lúc, có thể làm được tấn mãnh đến cực điểm.

Tôn kia xác ướp Pharaoh rõ ràng có vượt xa bình thường xác ướp trí tuệ, cũng sớm đã phát giác được trong doanh địa, có đủ nhất uy hiếp chính là tôn này Bá Hạ, vừa bắt đầu, liền sai phái ra đại lượng xác ướp đối nó phát động công kích, không nghĩ tới, vậy mà không có cách nào áp chế không nói, ngược lại hao tổn số lớn cấp dưới, hiện tại còn trực tiếp chạy chính mình tới.

Lập tức, trong mắt lửa giận liền đốt lên.

Trong tay quyền trượng đối với Bá Hạ vung lên.

Rầm rầm! !

Một cỗ vô hình lực lượng bên dưới, tại trước mặt đất cát bên trên, có thể nhìn thấy, vô số cát vàng đột nhiên bắt đầu nhúc nhích, không ngừng chuyển động vặn vẹo, cát vàng như nước, thần tốc xoay tròn, tạo thành một đạo to lớn sa mạc vòng xoáy, đó chính là một đạo Lưu Sa vòng xoáy, không ngừng xoay tròn bên dưới, tạo thành to lớn sức cắn nuốt, có thể đem tất cả thân ở vòng xoáy bên trong sự vật, tất cả đều cuốn vào, mai táng đến Lưu Sa chỗ sâu.

Bình thường Lưu Sa đã rất đáng sợ, bây giờ bị Pharaoh thôi động, Lưu Sa nhấp nhô lúc, không thua gì là có đao vòng ở trên người róc thịt cọ, rơi vào trên người, dễ như trở bàn tay liền có thể đem da người cho mài nhỏ, hiện ra lực phá hoại, sẽ chỉ càng mạnh, cuốn vào, không thua gì là tiến vào cối xay thịt bên trong, một thân huyết nhục, đều sẽ bị xoắn thành bột mịn.

Pháp thuật —— Lưu Sa vòng xoáy! !

Vừa thi triển, liền hiện ra thôn phệ vạn vật khí thế.

Ầm

Thế nhưng, Bá Hạ Long Quân trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh, một cỗ cường đại Địa Mạch lực lượng từ thân thể bên trong truyền lại ra, tứ chi rơi trên mặt cát, chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, một cỗ vô hình ba động bao trùm xung quanh khu vực, lúc đầu kịch liệt lăn lộn Lưu Sa, phảng phất lập tức bị một cỗ không thể kháng cự vĩ lực chỗ trấn áp, mất đi tất cả lực lượng, Bá Hạ tại Lưu Sa bên trong, như giẫm trên đất bằng, sức cắn nuốt, không cách nào đối nó tạo thành ảnh hưởng.

Từng bước một đạp lên Lưu Sa, cứ như vậy không ngừng hướng Pharaoh tới gần.

Keng

Liền tại Bá Hạ sắp tới gần xác ướp Pharaoh lúc, đột nhiên, chỉ nghe được hư không bên trong một trận âm vang tiếng xé gió xuất hiện, một đạo kiếm quang sáng chói nháy mắt rơi vào Pharaoh trên thân, kiếm quang tại trên cổ chợt lóe lên, đón lấy, đầu liền tùy theo rơi xuống, ngay sau đó, kiếm quang tiêu tán.

"Cát vàng chi nguyệt những này đeo băng xác khô chính là giết không hết, thế đạo này, đối Nhân tộc ta sao mà hà khắc."

"Nói! Nói! Nói! !"

"Thiên Đạo, Địa Đạo, yêu đạo, quỷ đạo... . ."

Hư không bên trong, một đạo đạp lên kiếm quang, mặc thô áo vải gai, đầy mặt râu ria xồm xoàm nam tử thô lỗ, tràn đầy cảm khái nhìn thoáng qua phía dưới vẫn còn tại hỗn chiến bên trong doanh địa, trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Nhân đạo khó khăn, hắn liền càng phải bằng vào kiếm trong tay mình, vượt mọi chông gai, mở ra một đầu sinh tồn con đường.

Theo đạo lý nói, hắn có lẽ đem phía dưới xác ướp chém giết sạch sành sanh, đem trong doanh địa người toàn bộ giải cứu ra mới được, chỉ bất quá, tình huống như vậy, hắn đã sớm trải qua rất nhiều lần, chém giết một đầu lợi hại nhất Pharaoh, đã là cho người phía dưới trợ giúp lớn nhất, còn lại xác ướp, chỉ cần có đảm phách, ngược lại có thể chuyển biến thành đối với bọn họ có lợi tài nguyên. Thật muốn ứng phó không được, vậy cũng chỉ có thể nói là vận mệnh đã như vậy.

Hắn đã từng đích thân che chở quá một chút lang thang doanh địa, có thể toàn bộ chém giết cường địch, không bao lâu, cũng sẽ gặp được mới nguy hiểm, tại không xuất thủ dưới tình huống, vẫn như cũ rất nhanh liền không có.

Không trải qua mưa gió, chung quy là trưởng thành không nổi.

Cứu người, thật cứu không được tới.

"Chúng ta nói tương lai, ở phương nào, thế đạo này, khó a."

Râu ria xồm xoàm khẽ lắc đầu thở dài, đạp lên kiếm quang đã hướng về phương xa mà đi, căn bản không có lưu lại, cùng phía dưới mọi người giao lưu tính toán.

Phía dưới, Bá Hạ đã dừng lại, Quý Thiên Hạo nhìn xem đầu thân tách rời xác ướp Pharaoh, lặng lẽ một hồi im lặng.

Trong lòng vô cùng phức tạp.

"Ta lớn như vậy xác ướp Pharaoh, vậy mà liền bị như thế một kiếm chém mất."

"Ta bắt giặc trước bắt vua, làm sao vừa muốn động thủ, cái này 'Vương' lại không có."

Quý Thiên Hạo nhịn không được không còn gì để nói.

Nhìn hướng đã biến mất ở chân trời đạo thân ảnh kia.

Đây đã là lần thứ hai, lần thứ nhất nghĩ bắt vua, bị người lấy rơi Lôi Kích giết, lần thứ hai nghĩ bắt vua, lần này bị người lấy kiếm quang chém đầu. Hai lần muốn bắt vua, hai lần muốn bắt giết vương giả, nửa đường liền không có.

Trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, cũng không biết nói thế nào.

Loại cảm giác này, quả thực là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

"Cái kia râu ria xồm xoàm đến cùng là ai, thật là lợi hại kiếm quang, một đạo kiếm quang bên dưới, tôn kia Pharaoh sửng sốt không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, liền bị nháy mắt chém giết, thật sự là lợi hại nha."

Tề Lâm một trận líu lưỡi nói.

Tiếng nói ở giữa, cũng là cảm khái, cái này Quy Khư bên trong, cường giả là thật nhiều, kết thúc mỗi ngày, vậy mà có thể gặp được nhiều như thế. Đáng tiếc, thoạt nhìn đều là tiện tay thi cứu một cái, giải quyết, đó cũng là trên chiến trường, một chút tối cường đại tồn tại, ngược lại, cái khác lâu la, cũng không có nhúng tay can thiệp, thật muốn trong chiến đấu chết đi, cũng sẽ không làm thay đổi, cho người cảm giác, mười phần quái dị.

"Trường hợp này, cũng nghe cái khác lang thang doanh nói qua, nghe nói, nhân tộc một chút cường giả, tại gặp được Nhân Tộc thế lực, nhìn thấy có tình huống nguy hiểm bên dưới, có năng lực, sẽ xuất thủ tương trợ một cái, sẽ đánh giết, cũng chỉ là trong địch nhân nhất cường giả, còn lại sẽ không can dự, chỉ có tại lần lượt trong nguy hiểm, còn sống sót, đó mới là nhân tộc tương lai, cần nhất nhân tài, mà không phải là nhà ấm bên trong đóa hoa, thổi liền héo tàn."

Liễu Tam ở bên xen vào một câu.

Người, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy Tự Cường Bất Tức.

Đây mới là nhân tộc tự cường chi đạo.

"Trở về, tiếp tục săn giết còn lại xác ướp."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, đem trong lòng đặc thù cảm thụ dằn xuống đi, lần này cầm không được vương liền cầm không được, về sau có cơ hội một lần nữa bắt vua, cũng không tin, lần sau còn thành không được.

Trong một ý niệm, đem xác ướp Pharaoh thân thể trực tiếp thu vào, đưa vào trong lỗ đen.

Nhìn xem trong lỗ đen thi thể, ngay tại cấp tốc bị thôn phệ luyện hóa. Chỉnh trong cả quá trình, rõ ràng nhìn thấy, xác ướp bên trong rèn luyện ra cũng không phải là sinh mệnh tinh túy, mà là một loại khác đặc biệt lực lượng, đề luyện ra tinh túy, hiện ra chính là màu xám nhan sắc. Trong đó không ẩn chứa bất kỳ Sinh Mệnh Khí Tức, càng thêm đừng nói là sinh mệnh tinh túy..

---

Chương 53: Cát vàng tháng văn

Chương 53: Cát vàng tháng văn

Nhìn thoáng qua về sau, lại lần nữa đem xung quanh xác ướp thi thể toàn bộ thu đi, bỏ vào trong lỗ đen, những thi thể này là không có ích lợi gì, lưu tại nguyên chỗ, sẽ chỉ ô nhiễm hoàn cảnh, thay đổi đến có trướng ngại xem xem, bản thân là không có bất kỳ cái gì giá trị, đương nhiên, trong tay bọn họ rải rác binh khí, vẫn là dùng tới. Mỗi một cửa ra vào, đều không phải bình thường Phàm Binh, có khả năng đối sinh mệnh lực trường phá phòng thủ. Những binh khí này chính mình không cần, để lại cho những người khác cũng không kém.

Lang thang trong doanh, rất nhiều người chính là cầm trước kia từ tai binh trên thân lấy được binh khí tại chiến đấu, mới có thể có phá vỡ sinh mệnh lực trường công hiệu.

Bằng không, người bình thường căn bản không đối phó được tai binh tai thú, như dê đợi làm thịt.

Thu đi thi thể, lưu lại binh khí, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp để lỗ đen tự mình luyện hóa những này xác ướp, Bá Hạ đã quay đầu, lại lần nữa thẳng hướng còn lại xác ướp, chỗ đến, từng đám xác ướp đã trước sau bị đánh giết, đánh tới phía sau, Liễu Tam đã không tại phóng thích địa thứ.

Sử dụng năng lực thiên phú, là muốn tiêu hao tinh khí thần, lại không có triệt để bước vào tu hành cánh cửa, không cách nào điều động khí huyết, có khả năng thi triển số lần là có hạn, thật muốn đem tự thân tinh khí thần cho hao hết, vậy cũng chỉ có tại chỗ hôn mê hạ tràng.

Đang thi triển mấy lần về sau, Liễu Tam liền ngoan ngoãn cầm lấy một cái Cốt Mâu, nhìn thấy phụ cận xác ướp, đưa tay liền chọc đi qua.

Không phải là không thể phóng thích, mà là chuẩn bị đem tinh lực lưu tại thời khắc mấu chốt, dùng để bảo mệnh.

Trong doanh địa xác ướp tại mất đi Pharaoh khống chế về sau, lập tức, sa vào đến hỗn loạn bên trong, vô tự công kích trong doanh địa người sống sót, không có phối hợp, cũng để cho chiến đấu thay đổi đến càng thêm dễ dàng hơn, có súng giới cùng trông coi chính đèn lồng áp chế, lại thêm Bá Hạ tại bên ngoài săn giết chặn đánh phần lớn xác ướp bên dưới, tình huống cũng là thần tốc nghịch chuyển.

Trong lúc bất tri bất giác, tất cả xâm phạm xác ướp đã toàn bộ bị thanh lý, các loại thi thể, rơi lả tả trên đất. Vẻn vẹn xác ướp số lượng liền nhiều đến hơn một ngàn cỗ. Ở trong quá trình này, phàm là tại phụ cận xác khô, đều bị Quý Thiên Hạo thu nhập trong lỗ đen, ở vào thôn phệ luyện hóa trạng thái bên trong.

"Bùn nhão lang thang doanh, trước kia tổng cộng ba mươi bốn người. Tử vong tám người. Còn sót lại hai mươi sáu người."

"Người sống sót bên này, trước kia tổng cộng là 312 người, tử vong tám mươi bảy người, còn sót lại 225 người."

"Rất nhiều thi thể đã tìm không được, hẳn là bị những cái kia xác ướp trực tiếp kéo vào dưới mặt đất Lưu Sa bên trong đi, không tìm về được."

Các loại hồi báo thống kê chữ số, để người lạnh cả người, một trận bi thương.

"Nhân mạng tại chỗ này, thật không đáng tiền a."

Hồ Ấu Nghê thấp giọng thì thầm nói.

"Quy Khư mỗi ngày đều sẽ từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong bắt giữ đại lượng sinh mệnh, còn có, Chư Thiên Vạn Giới bên trong chết đi sinh mệnh, rất nhiều đều là trực tiếp rơi vào Quy Khư, nhân khẩu, tại chỗ này, liền tính không cần tự nhiên sinh sôi, cũng có thể duy trì liên tục không ngừng gia tăng, không đến mức xuất hiện nhân khẩu thiếu vấn đề, nhưng lọt vào Quy Khư, có thể không có thể sống sót, vậy liền hoàn toàn nhìn tự thân năng lực . Bình thường đến nói, chính thức đặt chân Quy Khư về sau, có thể sống quá một lần tai nguyệt, cái kia mới xem như chân chính có tư cách tại Quy Khư bên trong sinh tồn người, không quản là đi nơi nào, đều sẽ rất được hoan nghênh."

Liễu Tam đối với cái này đã chuyện thường ngày ở huyện, tử vong, chỉ là Quy Khư bên trong chuyện thường ngày.

Có thể còn sống sót, mới là đồng bạn, chết đi, vậy chỉ có thể biến thành Quy Khư chất dinh dưỡng.

Có thể sống quá một lần tai nguyệt, mới xem như có đủ thích ứng Quy Khư, thậm chí là sống tiếp tư cách.

Thương hại, đau buồn, đã sớm triệt để chôn giấu ở đáy lòng.

Lương Hồng Quang đám người kiểm kê nhân số về sau, đã cầm một cái tai ách bảo rương tiến vào trong doanh địa. Thái Hồng Long bên này, cũng tương tự có một cái tai ách bảo rương. Lẫn nhau chém giết tai binh số lượng không phải số ít, tự nhiên có thể diễn sinh ra chiến lợi phẩm.

Phân chia như thế nào, đó chính là riêng phần mình sự tình.

Quý Thiên Hạo nhìn thấy cũng không ghen tị, phía bên mình, liền có một cái tai ách bảo rương. Có thể từ bên trong thu hoạch bao nhiêu, vậy liền hoàn toàn nhìn tự thân vận khí cùng đánh giết tai binh số lượng đến quyết định.

Thu đi trong doanh địa rải rác xác ướp, một lần nữa trở lại Bá Hạ sau lưng. Một đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn chằm chằm chiếc kia tai ách bảo rương.

Tại từng tia ánh mắt bên dưới, Quý Thiên Hạo cũng trực tiếp mở ra bảo rương.

Răng rắc! !

Kèm theo một đạo thanh thúy tiếng vang, nghiễm nhiên nhìn thấy, bảo rương đã mở ra.

Một trận ánh sáng hoa lập lòe, bảo rương bên trong đã xuất hiện một đống lóe ra Hắc Thiết Bảo Quang Quy Khư tệ.

"Ta đến điểm, một cái... Hai cái... ."

Hồ Ấu Nghê tràn đầy hứng thú đem kiểm điểm sống đoạt mất, mười cái mười cái chồng lên nhau, rất nhanh, liền điệp gia ra trọn vẹn bốn mươi ba trụ.

"Tổng cộng bốn trăm ba mươi cái Quy Khư tệ, cuộc chiến đấu này, liền kiếm được bốn trăm ba mươi khối."

Hồ Ấu Nghê một mặt vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, đếm tiền cảm giác, thực sự là quá mỹ diệu.

Để người muốn ngừng mà không được.

"Làm sao chia."

Tề Lâm cũng là đầy cõi lòng mong đợi nói.

"Quý đại ca có lẽ chiếm cứ phần đầu, nếu không có Bá Hạ Long Quân tại, đại gia đừng nói giết địch, gặp phải nguy hiểm cũng không biết có bao nhiêu, nói không chừng đã không còn nữa, cái khác, chúng ta lại đến phân, ta cũng không muốn rồi, dù sao ta cũng không có quá nhiều cống hiến."

Tô Nguyệt chớp mắt, mở miệng đề nghị.

"Có đạo lý, lần này thu hoạch, Hạo ca nên cầm đầu, còn lại chúng ta lại phân, đến mức nói không muốn, vậy không được, tất cả mọi người một đoàn đội, chiến đấu bên trong cống hiến ít một chút, tại bình thường cống hiến nhiều một ít là được rồi. Cùng một chỗ chia đều được rồi."

Hồ Ấu Nghê con ngươi đảo một vòng, mở miệng đề nghị.

"Lão Quý, ngươi cầm hai trăm ba, còn lại hai trăm, chúng ta bốn cái vừa vặn chia đều, một người năm mươi. Không có ngươi, tất cả mọi người lấy không được cái số này. Ngươi không cầm, chúng ta làm sao cầm."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, đem trong đó hai mươi ba xếp đẩy tới Quý Thiên Hạo trước mặt. Cái khác, trực tiếp chia bốn phần.

"Vậy thì tốt, vậy ta liền không khách khí."

Quý Thiên Hạo nghe đến, cũng không có ở trên đây quá mức xoắn xuýt, tả hữu bất quá là một điểm Quy Khư tệ mà thôi, tương lai liền không phải là đại sự gì, lần này có thể kiếm được, về sau sẽ chỉ kiếm được càng nhiều. Cái này tiền, hắn cầm yên tâm thoải mái.

Thu hồi trước mặt Quy Khư tệ về sau, cũng nhìn thấy, chiếc kia màu đen tai ách bảo rương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ làm mờ, tựa hồ đang không ngừng tiêu tán, dung nhập vào giữa thiên địa.

Nhìn thấy về sau, theo bản năng liền đem tai ách bảo rương cho thu nhập trong lỗ đen.

Cái này một thu, đột nhiên, lỗ đen liền hơi chấn động một cái, một giây sau, cả thanh bảo rương đều bị lỗ đen ngay lập tức thôn phệ luyện hóa, ngay sau đó, hóa thành một đạo kim sắc Lưu Sa làm tia sáng, rơi vào kỳ điểm không gian bên trong.

Lập tức, không gian bên trong, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng truyền lại ra một loại bản năng khát vọng, đem đạo này đặc thù ánh sáng, trực tiếp thôn phệ đi qua, rơi vào ngọc bàn bên trên, nghiễm nhiên, ngọc bàn bên trên, tự nhiên hiện ra một vòng cùng ngoại giới Quy Khư bên trong, như đúc đồng dạng cát vàng chi nguyệt đồ án ấn ký, cùng ngoại giới hoàn toàn giống nhau Thượng Huyền Nguyệt, cả hai dung hợp lại cùng nhau, tự nhiên mà thành, nhìn không ra bất kỳ hậu thiên sinh ra dấu hiệu.

Dùng cái này đồng thời, chỉ thấy, trong cơ thể lỗ đen vận chuyển tốc độ, trực tiếp tăng lên một lần, loại này tăng lên, để lỗ đen tự mình luyện hóa nội bộ vật chất quá trình, so trước đó cũng là không có chút nào ngoài ý muốn đạt tới ban đầu một lần. Điểm này, không thể nghi ngờ, là vui mừng ngoài ý muốn.

Mấu chốt nhất là, lỗ đen tại vận chuyển ở giữa, rất tự nhiên bắt đầu hấp thu hư không bên trong ở khắp mọi nơi cát vàng Nguyệt Nguyệt hoa, đem ánh trăng từ trong hư không hấp thu tới, những này cát vàng Nguyệt Nguyệt hoa, cũng tự nhiên hướng về Côn Lôn ngọc bàn bên trên viên kia cát vàng chi nguyệt đồ án hội tụ tới, cái này cái ấn ký, giống như cái động không đáy, không quản có bao nhiêu Nguyệt Hoa, đều bị hấp thu đi vào, bên ngoài, không cảm giác được mảy may.

Quá trình này, hoàn toàn là một cách tự nhiên tại tiến hành.

Nương theo lỗ đen vận chuyển, tự nhiên phun ra nuốt vào phía ngoài tai nguyệt lực lượng.

"Hấp thu một cái tai ách bảo rương, vậy mà còn biết để ta thiên phú phát sinh biến hóa mới. Côn Lôn Ngọc Bàn quá mức thần bí, xa so với ta trong tưởng tượng muốn càng thêm thần bí, liên tiếp sinh ra biến hóa, bất quá, loại này biến hóa nhìn không ra chỗ xấu, có lẽ đối với ta là có lợi. Có thể hấp thu bên ngoài tai nguyệt lực lượng, mặc dù bây giờ nhìn không ra có thể mang đến cho ta cái gì, tất cả tai nguyệt lực lượng, toàn bộ đều tập hợp tại tai nguyệt ấn ký bên trong, bất quá, tiếp tục kéo dài, nhất định sẽ có biến hóa."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, loại này biến hóa, ít nhất nhìn không ra bất kỳ không địa phương tốt.

Cụ thể có thay đổi gì, trong tương lai, không sớm thì muộn có thể biết được.

Cái này một ý bên ngoài, để tâm thần hơi ngốc sửng sốt một chút.

Ngay sau đó liền thấy, tại ngọc bàn bên trên, xuất hiện tinh túy, hiện ra chính là màu xám, cho người một loại không hiểu hàn ý.

"Đây là tử vong tinh túy, những này xác ướp bản thân chính là vật chết, trừ bỏ tai nguyệt lực lượng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là một thân tử khí thi khí, có thể rèn luyện ra tử vong tinh túy cũng là chuyện đương nhiên, cái này cùng sinh mệnh tinh túy hẳn là hai thái cực, một cái ẩn chứa thuần túy tử khí, một cái là thuần túy sinh cơ.

Cả hai phối hợp, cũng không biết sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Hắn định tìm thời gian thử một chút.

Tại chiến đấu sau đó, nhìn sắc trời, đã càng thêm thâm trầm, quét dọn xong trên chiến trường, người còn sống, đều là đang yên lặng chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tai dưới ánh trăng, mỗi cái buổi tối gặp phải tai binh xâm nhập, tỉ lệ lớn chỉ có một lần, khiêng qua lần này về sau, tiếp xuống tỉ lệ lớn là bình an, dưới loại tình huống này, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, ứng đối ngày mai phải đối mặt một chút nguy cơ.

Nghỉ ngơi dưỡng sức trọng yếu nhất.

Quý Thiên Hạo bên này cũng một lần nữa lấy ra mãng xà lều vải, xây dựng tại Bá Hạ sau lưng, mà Tô Nguyệt cùng Hồ Ấu Nghê, càng là ngay lập tức liền bò đi vào.

Nói đùa, có thể ngủ tại trong lều vải, đồ đần mới sẽ ngủ ở bên ngoài.

Thoải mái dễ chịu tính, tính an toàn, hoàn toàn không thể so sánh.

Đương nhiên, ở bên trong cũng không có làm cái gì.

Một trận chiến đấu sau đó, tinh thần luôn là dễ dàng uể oải, lắng nghe người trong doanh địa như có như không tiếng khóc, bởi vì đau đớn mà phát ra tiếng rên rỉ, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Lúc đạt tới rạng sáng lúc, Quý Thiên Hạo tỉnh lại một lần, một mình rời đi lều vải, ở bên ngoài tiếp tục một vòng mới tu luyện.

Lần lượt nguy cơ, để trong lòng đối mạnh lên dục vọng, thay đổi đến càng thêm mãnh liệt.

Tinh thần lực vừa khôi phục, lập tức liền không chút do dự bắt đầu tu luyện.

Tu luyện hai lần về sau, chỉnh thể tu luyện số lần trực tiếp đánh tới chín lần.

Tại hắn tu luyện lúc, trong lều vải, hai đạo đôi mắt đã sớm yên lặng xem tại trong mắt.

Chờ tu luyện xong trở lại về sau, cái kia hai cặp đôi mắt lại lần nữa đóng lại..

---

Chương 54: Ngưng tụ xà văn

Chương 54: Ngưng tụ xà văn

Một đêm an ổn.

Đánh giết một đợt công kích về sau, quả nhiên trong doanh địa thay đổi đến hết sức an toàn, có khả năng một đêm an ổn vượt qua, khi sáng sớm luồng thứ nhất chỉ từ hư không bên trong thẩm thấu xuống về sau, trong doanh địa, bắt đầu khôi phục ban đầu khói lửa khí tức, đêm qua bởi vì chiến đấu mà giảm quân số đau buồn, mỗi một người đều ẩn nấp tại dưới mặt, không tại quá nhiều lưu luyến.

Liền những người sống sót, đều cơ hồ là giống nhau dáng dấp.

Tử vong mang tới cảm xúc, tốc độ phát triển là nhanh nhất.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

lấy ra rửa mặt chải đầu công cụ, đánh răng rửa mặt, có Tô Nguyệt tại, những ngày này thường dùng nước, không có chút nào khó khăn, mặc dù ngưng tụ không ra quá nhiều, có thể đơn giản rửa mặt chải đầu, sinh hoạt hàng ngày cần thiết, hoàn toàn không thành vấn đề.

Thu hồi mãng xà lều vải, trong lều vải, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt sớm đã không thấy tăm hơi. Các nàng lên so hắn còn muốn sớm. Rời đi lúc, hắn liền phát hiện, hai người là hướng về doanh địa bên ngoài một chỗ vắng vẻ vị trí, vào cản gió chỗ, đoán ra, không có gì bất ngờ xảy ra, tỉ lệ lớn là giải quyết chính mình sinh lý vệ sinh.

"Sau đó một lần, lần này về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, ta đem chính thức đặt chân con đường tu hành, vượt qua cánh cửa, ngưng tụ ra tương ứng pháp văn."

"Mặc dù tinh thần lực còn không có triệt để khôi phục lại max trị số, đỉnh phong nhất, nhưng vẻn vẹn chỉ là duy trì một lần tu luyện, hoàn toàn không là vấn đề, đột phá, nên sớm không nên chậm trễ."

Quý Thiên Hạo xử lý xong tương ứng việc vặt về sau, đạp đứng ở Bá Hạ sau lưng, sắc mặt, lộ ra một vệt thận trọng, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này lần thứ mười, có thể đem tự thân màng da, hoàn thành một lần toàn diện tính rèn luyện, để tự thân chân chính bước vào luyện bì cảnh giới.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, rất tự nhiên bắt đầu lần thứ mười tu hành.

Toàn bộ quá trình vẫn như cũ thông thuận.

Hắc Động Hô Hấp pháp.

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp.

Man Ngưu Đại Lực quyền.

Hô hấp, đến quan tưởng, lại đến động công, trọn bộ động tác, lộ ra mười phần tơ lụa.

Làm một bộ quyền pháp triệt để đánh xong về sau, hỗn độn Ngọc Đỉnh cũng tại ngoài thân chuyển động một vòng, vô hình vĩ lực lại lần nữa mở ra màng da gông xiềng, mỗi một tấc da thịt đều một cách tự nhiên truyền lại ra đối năng lượng khát vọng, đối tiến hóa khát vọng. Chờ mong có khả năng triệt để thuế biến.

"Vạn linh tinh túy, giúp ta thuế biến."

"Ngưng tụ xà văn, vào thời khắc này."

Không có nửa điểm do dự, tâm niệm vừa động ở giữa, Côn Lôn ngọc bàn bên trên, hai hạt tinh túy mét đã chuẩn bị sẵn sàng, lần này chuẩn bị tinh túy, rõ ràng là tử vong tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy phối hợp cùng một chỗ. Hai loại tinh túy dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ ra vạn linh chi quang mỗi lần bị đưa vào trong da. Cái này một dung nhập, lập tức, bên trong ẩn chứa tử vong chi lực, nháy mắt liền làm cho cả da thịt cảm nhận được vô tận băng lãnh, hình như một chút sinh cơ đều triệt để bị đông cứng, làn da bắt đầu tịch diệt cứng ngắc.

Tất cả ánh sáng trạch, toàn bộ quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Cho người rung động thật lớn, giờ khắc này, Quý Thiên Hạo đều cảm giác, chính mình hoàn toàn không phát hiện được da mình tồn tại, thật giống như chính mình da, thật tiến vào tử vong trạng thái, ngay sau đó, tại vạn linh chi quang bên trong, lại truyền lại ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực, dung nhập đi vào, kích thích làn da lại lần nữa sống lại.

Loại này tử vong cùng phục sinh luân phiên biến hóa.

Tại chỗ liền để màng da phát sinh biến hóa kinh người.

Cách người mình, một tầng đã chết đi da, giống như vụn vặt lông tơ, trực tiếp từ trên thân rơi, rơi trên mặt đất, hóa thành một tầng trắng như tuyết mảnh vụn, người bình thường nhìn thấy, chỉ sợ sẽ tê cả da đầu, mà rơi da da thịt, lộ ra trong suốt như ngọc mới da thịt, có một tầng Bảo Quang lưu chuyển.

Những này không phải trọng yếu nhất.

Càng huyền diệu hơn chính là, tại màng da bên trong, những ngày này tích góp lên khí huyết, đột nhiên, tại màng da thuế biến trong nháy mắt đó, ẩn chứa tại màng da bên trong sinh mệnh lực trường đột nhiên co vào, cái này co lại một cái, liền đem tất cả lưu tại màng da bên trong khí huyết, cùng một chỗ liên quan nghiền ép lên đi. Khí huyết cùng sinh mệnh lực lượng, trực tiếp dung luyện cùng một chỗ. Ngay sau đó, trước kia tán loạn khí huyết cùng sinh mệnh lực trường giao hòa vào nhau, ngưng tụ là một cỗ, hóa thành một cỗ đặc thù sức lực.

Ở trong quá trình này, Hắc Động Hô Hấp pháp cùng Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp đều tại hoàn mỹ vận chuyển.

Mỗi một lần hô hấp, đều để trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh nguyên chất tại chấn động.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh không cần động công đến thôi động, chính mình chỉ tại không ngừng chuyển động, giờ khắc này, tinh khí thần, hoàn mỹ dung nhập vào khí huyết cùng sinh mệnh lực trường bên trong.

Trong lúc bất tri bất giác, toàn bộ tâm thần đột nhiên cảm giác trống rỗng.

Màng da bên trong khí huyết cùng sinh mệnh lực trường bên trong đặc thù nguyên chất hoàn mỹ dung hợp, liền thành một khối, một đầu màu đen Trường Xà tùy theo sinh ra, con rắn này, tại màng da bên trong xuyên qua, có đôi khi, đầu rắn trực tiếp cắn đuôi rắn, đầu đuôi liên kết, tại màng da bên trong, tạo thành một đạo hoàn mỹ Uroboros vòng tròn.

Tại màng da bên trong không ngừng chuyển động, giống như một đạo xà văn quang hoàn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, đến từ đạo này Hắc Xà bên trong ẩn chứa khí huyết lực lượng, tựa như nắm giữ đặc thù linh tính, có khả năng hoàn mỹ dung hợp khí huyết lực lượng. Cùng màng da hoàn mỹ liên kết. Bản năng cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng cảm giác.

"Màng da được đến thuế biến, thuế biến lúc, sinh ra sinh mệnh rung động, trực tiếp dẫn động sinh mệnh lực trường cùng khí huyết giao hòa, hỗn hợp sinh mệnh nguyên chất, đem khí huyết giảm cô đọng, hóa thành một cỗ đặc hữu kình lực, loại này quá trình, chính là cô đọng pháp văn. Đây là luyện bì có thành tựu biểu tượng, màng da bản thân liền đã cứng cỏi đến đồng dạng cùn binh khí không có cách nào mở ra màng da tình trạng."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Nhất trực quan cảm thụ, đó chính là màng da trình độ bền bỉ, đã đối với lúc trước, tăng lên một cái giai cấp. Bình thường dao gọt trái cây, cắt chém ở trên người, không cách nào đối màng da tạo thành uy hiếp, mật độ gia tăng, lực phòng ngự gia tăng, đây là luyện bì bên trong sinh ra thuế biến.

"Ngưng tụ xà văn, màng da bên trong lực lượng gia tăng một trăm cân. Loại này tăng phúc, sẽ là vĩnh cửu, tại tự thân thể phách lực lượng bên ngoài cơ sở tiến hành gia tăng. Quả nhiên, ngưng tụ pháp văn về sau, sinh ra biến hóa là thật cường."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được từ xà văn bên trong truyền lại đưa ra lực lượng.

Người bởi vì tự thân thể phách nguyên nhân, mỗi người lực lượng là có mạnh có yếu, cùng thể trạng cùng những nhân tố khác có quan hệ, có người, có thể nắm giữ một trăm cân lực lượng, có ít người, lại có thể đạt tới hai trăm cân lực lượng, những này, chính là thể phách bên trên chênh lệch.

Nhưng pháp văn ngưng tụ, là không nhận bất luận cái gì thể phách thể chất ảnh hưởng. Ngưng tụ xà văn, vậy liền có thể để cho tự thân thu hoạch được ngoài định mức một trăm cân lực lượng, là có thể tùy thời bày ra. Đây tuyệt đối là ngoài ý muốn kinh hỉ, cũng là mỗi một tên chân chính ngưng tụ pháp văn tu sĩ, lấy được cơ bản nhất chỗ tốt.

Một trăm cân, thoạt nhìn không nhiều, nhưng trong tu luyện, có khả năng tăng lên lực lượng, liền thuộc về hoàn mỹ nhất sự tình.

Người nào cũng sẽ không ghét bỏ chính mình lực lượng quá lớn.

Hô

Cảm thụ được trong cơ thể khí huyết hoàn toàn dung nhập vào đầu này pháp văn bên trong về sau, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, tại thân thể trên da, thần dị hiện ra một đầu Hắc Xà thân ảnh tại du tẩu. Từ mặt ngoài nhìn, tựa như là một đầu Hắc Xà thiên nhiên hình xăm đồng dạng. Pháp văn, bản thân chính là thân thể một bộ phận.

Ngưng tụ pháp văn, liền kêu đúng phương pháp.

"Thật nhanh, cái này mới mấy ngày, ngươi vậy mà liền đã luyện bì có thành tựu, ngưng tụ ra pháp văn bên trong xà văn, đạt tới luyện bì giai đoạn thứ nhất. Quý huynh đệ lại còn là một tên tu hành thiên tài, cái này thiên tư, khẳng định vượt xa người bình thường. Ngưng tụ xà văn, đây chính là có thể gia tăng một trăm cân lực lượng."

Liễu Tam liền tại phụ cận, đối với Quý Thiên Hạo quan tâm, đó là thời khắc đều không có đình chỉ quá.

Tận mắt nhìn thấy hắn lột xác, hoàn thành một lần nhỏ thuế biến toàn bộ quá trình, trên thân trực tiếp hiện ra Hắc Xà pháp văn, điểm này, đã hoàn mỹ biểu hiện ra, luyện bì đạt tới xà văn tầng thứ hoàn toàn mới giai đoạn.

Từ sơ thủy địa bắt đầu, đến chính thức tiến vào Quy Khư, cái này mới mấy ngày thời gian, vậy mà liền từ không tới có, trực tiếp làm đến luyện bì có thành tựu, ngưng tụ xà văn tình trạng, điểm này, nói ra, có thể đem không biết bao nhiêu người hù đến tự bế.

Hắn chính là trong đó một cái.

Hắn liền không có tu luyện ra pháp văn, đạt tới đúng phương pháp tầng thứ.

Chỉ có thể là ỷ vào chính mình thiên phú mới có thể miễn cưỡng sống sót, một là tu luyện, thiên phú không hề cao, cũng không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, bí dược đại dược đến phụ trợ, đến mức Quy Khư tệ, hắn cũng có một chút, nhưng vấn đề là, Quy Khư tệ có thể thay thế tài nguyên tu luyện, lại cần đúng phương pháp về sau, ngưng tụ pháp văn, mới có thể mượn nhờ pháp văn hấp thu trong đó năng lượng, chuyển hóa thành tu hành tài nguyên, bằng không, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, ăn bánh vẽ.

Nhìn thấy, không cần đến.

Hai tướng so sánh, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền đã luyện bì đúng phương pháp Quý Thiên Hạo, là bao nhiêu khiến người khiếp sợ tồn tại.

Không biết bao nhiêu người sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

"Bất quá mới vừa vặn ngưng tụ ra cấp thấp nhất xà văn mà thôi, cái này rất khó sao, mặt trên còn có mãng xà văn, giao văn cùng Long Văn, cũng không biết ta tương lai có cơ hội hay không, nắm giữ thuế biến Long Văn một ngày."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, một bộ không đáng giá nhắc tới dáng dấp.

"Luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ xà văn, quá tốt rồi, Quý đại ca tốc độ tu luyện thật nhanh. Ta hiện tại liền một bộ quyền pháp đều là đánh va va chạm chạm."

Tô Nguyệt lộ ra một vệt ghen tị cùng kinh hỉ màu sắc.

Hiện tại Quý Thiên Hạo chính là nàng có thể bắt lấy lớn nhất chỗ dựa, đương nhiên là càng mạnh càng tốt.

"Một ngày tu luyện hai lần đến ba lần, thật không biết trong tay hắn từ đâu tới như vậy nhiều tài nguyên tu luyện, tạo hóa quang cầu bên trong, mở ra đều là tu hành tài nguyên sao."

Hồ Ấu Nghê con mắt một trận chuyển động, âm thầm thì thầm nói.

Quý Thiên Hạo tu luyện, cố gắng đó là thật cố gắng, người nào đều không thể đối với cái này làm ra trách mắng. Nhưng tu luyện lúc cần tài nguyên, không có tài nguyên, căn bản tu không ra đồ vật, có thể trong khoảng thời gian ngắn tu thành xà văn, đây nhất định là đầu nhập đại lượng tài nguyên đi vào.

Đến mức tài nguyên từ đâu tới đây, trong đầu tự nhiên hiện ra ban đầu ở sơ thủy địa bên trong thu hoạch số lớn tạo hóa quang cầu.

Từ bên trong mở ra, hoàn toàn là có khả năng.

Đương nhiên, ghen tị đồng thời, càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Cuối cùng, bọn họ nhóm này mới giáng lâm người bên trong, xem như là có người bước vào tu hành ngưỡng cửa.

"Xà văn có thể gia tăng một trăm cân lực lượng, nếu là tấn thăng đến mãng xà văn, có thể gia tăng một ngàn cân lực lượng, giao văn trong truyền thuyết có thể có một vạn cân lực lượng, nếu là Long Văn, đó chính là mười vạn cân lực lượng. Xà văn cùng Long Văn so sánh, chính là cách biệt một trời. Có năng lực người, đều là tận khả năng tăng lên chính mình pháp văn phẩm chất."

"Ngươi luyện bì công pháp phẩm chất có chút thấp, Man Ngưu Đại Lực quyền chỉ là Hoàng Giai luyện bì công pháp, cao nhất cũng chính là ngưng tụ ra xà văn, không có tiềm lực để ngươi đột phá đến mãng xà văn, ta chỗ này có một môn Huyền Giai Luyện Bì công pháp, ngươi muốn hay không đổi, dùng tạo hóa quang cầu là được rồi."

Lương Hồng Quang đi tới, trong mắt lóe lên dị sắc..

---

Chương 55: Pháp văn tăng phúc

Chương 55: Pháp văn tăng phúc

« cầu buff kẹo đề cử nguyệt phiếu »

Hắn là thật nóng mắt.

Ngắn ngủi hai ba ngày, liền từ một tên người bình thường, thần tốc trưởng thành là tu sĩ, luyện bì có thành tựu, đúng phương pháp ngưng tụ ra pháp văn, cho dù là cấp thấp nhất xà văn, cái này vẫn như cũ xem như là triệt để bước vào luyện bì cánh cửa, cái này một cửa ải, không biết ngăn lại bao nhiêu người, mà lại liền tại trước mắt mình, tận mắt nhìn thấy có người mấy ngày thời gian đã đột phá.

Quả thực là khiêu chiến tâm linh của hắn.

Hắn đột phá đến xà văn lúc, đây chính là xa so với cái này muốn dài, mà còn, hao phí tài nguyên, đến bây giờ còn là một trận đau lòng.

Trong lòng rất rõ ràng, tu luyện không vẻn vẹn chỉ là thiên phú vấn đề, càng là tài nguyên vấn đề, hắn cũng biết rõ, phía trước tại sơ thủy địa bên trong, Quý Thiên Hạo bọn họ liền hợp thành một cái tiểu đoàn đội, tại bầy rắn bên trong cũng là đại sát đặc sát, chỗ thu hoạch tạo hóa quang cầu số lượng, tuyệt đối vượt xa tưởng tượng, hiện tại còn có một nhóm lớn tạo hóa quang cầu trên tay, nếu không phải như thế, ở đâu ra tài nguyên tiến hành tu luyện.

Tại hắn nhận biết bên trong, Man Ngưu Đại Lực quyền, chỉ là Huyền Giai Luyện Bì công pháp, tỉ lệ lớn chỉ có thể luyện được xà văn, lại hướng lên liền có ý không còn chút sức lực nào. Có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện bì đúng phương pháp người, tại bất kỳ địa phương nào, đều thuộc về thiên tài, đối mặt thiên tài. Làm sao có thể chỉ thỏa mãn với ngưng tụ xà văn dạng này tầng thứ, đó là đối thiên tài lãng phí, đối thiên tài hạ thấp.

Luyện bì bên trong càng cao phẩm giai công pháp trong tay hắn là có.

Đừng quên, hắn cũng là luyện bì danh sách, ngưng tụ ra mãng xà văn tu sĩ, tu luyện công pháp, thấp nhất đều đạt tới Huyền Giai.

Đối với công pháp, Lương Hồng Quang cũng không phải là quá mức để ý, tu luyện, công pháp là một bộ phận, trọng yếu nhất vẫn là tài nguyên, công pháp ngươi có thể tu, ta cũng có thể tu, tất cả mọi người có thể tu, có thể tài nguyên nhưng là không cách nào tùy tiện lấy được, nếu có thể nhờ vào đó đổi lấy đến một chút tạo hóa quang cầu, vậy liền tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

"A, không biết trong tay Lương thủ lĩnh đều có thứ gì dạng luyện bì công pháp, nếu là thích hợp, đổi một cái chưa hẳn không được."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Luyện bì công pháp cao hơn, hắn cũng có, chỉ bất quá, phía trước không có sử dụng mà thôi, ví dụ như Thiết Bố Sam, Thiết Giáp Công, Đồng Giáp Công, cái này cũng phải cần tương ứng điều kiện mới có thể tu luyện, trọng yếu nhất, chính là cần ngoại bộ phụ trợ, cần người ngoài đến tham dự vào.

Mà bây giờ, theo luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ ra xà văn về sau, ban đầu một vài điều kiện, đã triệt để bị đạp bằng. Chính mình liền có thể làm được độc lập hoàn thành những này công pháp tu luyện, cho nên, căn bản không cần còn lại luyện bì công pháp, ít nhất, Huyền Giai không muốn, Đồng Giáp Công đã là Huyền Giai công pháp.

"Ta có một môn Huyền Giai Luyện Bì công pháp, tên là Hoang Ngưu thối thể quyền, có thể dùng cho ngâm luyện bì màng, để pháp văn thuế biến đến mãng xà văn, nắm giữ một ngàn cân lực lượng. Cùng ngươi Man Ngưu Đại Lực quyền hẳn là nhất mạch tương thừa, có thể hoàn thành dính liền, tiếp tục chống đỡ ngươi tu luyện, lấy ngươi tư chất, nếu là bởi vì công pháp, dừng bước xà văn, đó là một loại tổn thất."

Lương Hồng Quang vừa cười vừa nói.

Môn công pháp này xác thực coi như không tệ, có thể cùng Man Ngưu Đại Lực quyền tiến hành dính liền, tiếp tục tu luyện, thuộc về nước chảy thành sông. Hắn cũng tự tin, Quý Thiên Hạo hẳn là sẽ đối cái này cảm thấy hứng thú.

"Chỉ là Huyền Giai công pháp sao, nếu là dạng này, chỉ sợ hứng thú không lớn, trong tay của ta đã có Huyền Giai Luyện Bì công pháp, tiếp xuống, chỉ cần làm từng bước, liền có thể bắt đầu mới tu luyện, môn này Hoang Ngưu thối thể quyền có lẽ không sai, nhưng cũng không phải là nhất định phải. Ta ra một cái tạo hóa quang cầu, nếu là nguyện ý liền đổi, không muốn, vậy coi như xong."

Quý Thiên Hạo lúc này liền bày tỏ sáng thái độ của mình.

"Đổi, một cái cũng đổi."

Lương Hồng Quang nghe đến, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Đối với hắn nói, đồng thời không có hoài nghi cái gì.

Trong tay có đầy đủ tạo hóa quang cầu, chỉ cần vận khí không kém, liền có thể mở ra đủ kiểu công pháp, trong đó có Huyền Giai Luyện Bì công pháp, quả thực là không thể bình thường hơn được, phía trước chỉ là cược nó còn không có chân chính thu hoạch đến mà thôi, hiện tại có, cái kia trong tay mình công pháp, giá trị liền không phải là cao như vậy.

Công pháp vẫn là câu nói kia, nói trọng yếu liền trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu.

Trừ phi là cái nào đạt tới Thiên Giai đỉnh cấp công pháp, có thể trực tiếp tu ra Long Văn thiên kinh. Cái kia là bảo vật vô giá, giá trị liền hoàn toàn khác nhau, cho nên nói, đê phẩm công pháp không trọng yếu. Hoàng Giai, Huyền Giai đều có thể nói không đáng tiền, bên trên Địa phẩm, đó mới là giá trị đầy đủ cao.

Có thể dùng một môn đã không cần công pháp đổi lấy một cái tạo hóa quang cầu, cuộc mua bán này, hắn không hề cảm thấy ăn thiệt thòi.

Phải biết, tạo hóa quang cầu bên trong, vận khí đầy đủ tốt, dị bảo đều cho ngươi mở ra, thiên kinh cũng có thể sinh ra, trường hợp này bên dưới, đồ đần mới không đổi.

Mà còn, cùng Quý Thiên Hạo loại này rõ ràng là tu hành thiên tài người giao hảo, cũng là lại đáng giá bất quá.

Rất nhanh, hai người liền hoàn thành giao dịch.

Lương Hồng Quang lại lần nữa cầm tới một cái tạo hóa quang cầu, Quý Thiên Hạo thu hoạch một môn mới Huyền Giai Luyện Bì công pháp, cùng Man Ngưu Đại Lực quyền vẫn là lẫn nhau dính liền, đây cũng là ngoài ý muốn ngạt thở, cho dù là sau này chính mình không cần, cũng có thể lấy ra xem như một loại truyền thừa, nội tình, giá trị vẫn là tương đối không sai.

Tả hữu chỉ là một cái tạo hóa quang cầu sự tình.

Thứ này, đánh cược thành phần quá cao. Có khả năng chính là một chút bình thường tài liệu mà thôi.

"Quý Thiên Hạo đây không phải bình thường người a, tốc độ tu luyện thật nhanh, chúng ta bên này nhanh nhất có nắm chắc bao lâu bước ra bước đầu tiên."

Thái Hồng Long bên này nhìn thấy về sau, cũng là một trận ghen tị.

"Trong chúng ta, tu luyện nhanh nhất hẳn là ngươi, ngươi thiên phú là thể chất loại thiên phú, đối tu luyện có tăng phúc, đi là đoán cốt danh sách, tu luyện công pháp là Huyền Giai công pháp « Hỗn Nguyên đoán cốt kinh » có khả năng rèn luyện ra mãng xà văn. Những người khác không so được, cho dù là có thể phách loại thiên phú, cũng không có cách nào đuổi theo."

Lâm Phương mở miệng nói ra.

Thái Hồng Long có lớn hóa thiên phú, loại này thiên phú, có thể tác dụng tại bất kỳ một cái nào cảnh giới, không quản là Gân Cốt Bì, vẫn là ngũ tạng lục phủ, đều có thể có nhất định tăng phúc, tu luyện, thường thường có thể tạo được làm ít công to hiệu quả, thiên phú gia trì, chính là như vậy không giảng đạo lý. Cái này tới một mức độ nào đó, chính là trên tu hành thiên tài.

"Có Tinh Khí đan phụ trợ tu luyện, ta dự tính, cần đại khái chừng một tháng thời gian, mới có thể ngưng tụ ra pháp văn. Hiện tại chiến lực, chủ yếu vẫn là dựa vào thiên phú, thật không biết Quý Thiên Hạo là tu luyện thế nào, chẳng lẽ bản mệnh khôi lỗi có thể trả lại hắn vị chủ nhân này."

Thái Hồng Long lắc đầu nói.

Về mặt tu luyện, hắn cũng không thể không thừa nhận có chút không bằng.

Người này về mặt tu luyện làm sao cùng gia súc một dạng, hai ba ngày đã đột phá, cái này còn để người làm sao so.

"Bất kể như thế nào, đây cũng là cùng ta bọn họ một nhóm giáng lâm đồng hương, hắn có thể đột phá, cũng mang ý nghĩa, chúng ta bên này thực lực tăng thêm một phần, bắt đầu so sánh, chung quy là chuyện tốt."

Lâm Phương vừa cười vừa nói.

Trong mấy ngày này, nhìn thấy tử vong thực sự là quá nhiều, từng cái quen thuộc đồng bạn, chiến hữu, cứ như vậy ngã xuống, trong nội tâm, đối với thực lực khát vọng, cái nào không có. Chính mình làm không được, nhìn thấy người bên cạnh có thể làm đến, cái kia giống nhau là không sai cảm thụ.

Ít nhất chứng minh, bọn họ nhóm người này là không kém.

"Trước ăn cơm, lại thu dọn đồ đạc, đại gia chuẩn bị rời đi nơi này."

Theo mệnh lệnh truyền đạt, sớm muộn cũng bắt đầu chuẩn bị.

Quý Thiên Hạo bên này cơm, là tìm trong khách sạn may mắn còn sống sót một tên đầu bếp đến tay cầm muôi, trả giá chính là buổi sáng dừng lại bữa sáng, còn có hai bình nước, hai cân gạo mà thôi. Điểm này vẫn là lấy ra được đến.

Đổi lấy dừng lại tay nghề thượng thừa, mỹ vị ngon miệng bữa sáng, cái này mua bán tuyệt đối đủ giá trị

Dù sao, Quý Thiên Hạo uống cháo hải sản, ăn lớn hấp sủi cảo, đó là cảm thấy tương đối đáng giá.

Tại ăn cơm xong, chỉnh lý tốt vật tư về sau, doanh địa bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Chỉ bất quá, lại có một nhóm người không có cách nào đuổi theo đội ngũ, vĩnh cửu lưu ở khu vực này bên dưới.

Trong lúc bất tri bất giác, đối với tử vong, người sống đã thay đổi đến bắt đầu quen thuộc, có thể sẽ có tổn thương cảm giác, lại sẽ không ảnh hưởng đến tiếp xuống hành trình.

"Thế sự vô thường, cũng không biết người nào có thể cùng nhau đi đến cuối cùng, nên đi, lưu không được a."

Tề Lâm phát ra một tiếng cảm khái nói: "Vẫn là khói tốt, khói sẽ không rời đi ta, khói cũng sẽ không phản bội ta, đây mới là ta tốt nhất đồng bạn."

Tiếng nói ở giữa, cầm điếu thuốc đấu, từ tẩu hút thuốc bên trong bóp ra một chút làn khói, cẩn thận bỏ vào cái tẩu bên trong, lấy ra một hộp diêm, nhẹ nhàng vạch một cái, ánh lửa lập lòe, mồi sợi thuốc lào, điểm điểm hỏa tinh tại đấu bên trong thoáng hiện, chỉ thấy Hỏa tinh, nhưng không thấy hơi khói.

Hơi khói ở trên người hắn, đó chính là có vào không có ra, khói, chính là mệnh, chính là lương thực! !

"Hôm nay cũng không biết sẽ gặp phải đến cái gì nguy hiểm, tại Bá Hạ bên này, ta chuẩn bị nhiều tu luyện một chuyến, ngươi đều luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ xà văn, ta cũng không muốn lạc hậu quá nhiều."

Một xuất phát, Hồ Ấu Nghê lập tức liền leo lên Bá Hạ sau lưng, nói một tiếng liền bắt đầu tu luyện.

Không hề nghi ngờ, đây là có cảm giác cấp bách.

Nếu là không có người đột phá, vậy còn không tính toán gấp gáp, có thể Quý Thiên Hạo cái này vừa đột phá, cái kia so sánh một chút liền đi ra, đương nhiên là có chút cuống lên, nhìn thấy bắt đầu xuất phát, cũng không do dự nữa, đi thẳng tới Bá Hạ bên này, chuẩn bị tu luyện.

Quý Thiên Hạo đối với cái này, cũng là cười cười, nhạc kiến kỳ thành. Dù sao, tu luyện không phải chuyện xấu, có tài nguyên dưới tình huống, liền càng thêm không phải chuyện xấu.

Cùng lúc đó, ánh mắt cũng nhìn về phía Quy Khư đồng hồ đeo tay, lần này đột phá, phía trên thuộc tính đã phát sinh thay đổi.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « xà văn »

Pháp văn: Nhất trọng xà văn « tăng lực một trăm cân »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:5 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:5 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:9 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « nhập môn 78/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp « nhập môn 24/100 »

Kỹ năng: Man Ngưu Đại Lực quyền « nhập môn 88/100 »... . . . . .

"Tinh khí thần bên trong, tinh tăng lên 1 điểm, khí tăng trưởng 2 điểm, thần tăng trưởng 1 điểm, ngưng tụ pháp văn, quả nhiên đại biểu cho sinh mệnh tiến hóa, mặc dù không phải sinh mệnh dời vọt, vẫn như cũ mang đến lợi ích cực kỳ lớn, tinh tăng lên, mang ý nghĩa bản thân lực lượng thể phách tăng lên  tức giận đến tăng lên, mang ý nghĩa khí huyết lớn mạnh, là trong cơ thể năng lượng tích góp, thần tăng lên là tinh thần lực, là linh hồn lớn mạnh, đồng dạng trọng yếu hơn, sinh mệnh tiến hóa, là toàn diện."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể..

---

Chương 56: Bá Hạ đang lớn lên « cầu theo đọc »

Chương 56: Bá Hạ đang lớn lên « cầu theo đọc »

Liền thần tăng lên.

Dựa theo một lần tu luyện, cần hao phí 3 điểm tinh thần dùng cho quan tưởng bên trên, cực hạn lời nói, hoàn toàn có thể thỏa mãn tu luyện ba lần, chỉ là, hắn cũng không dám thật duy nhất một lần tu luyện ba lần, thần một hao hết, biến thành không, hắn nhưng không biết sẽ phát sinh cái gì, hôn mê đều là tốt, cũng đừng thật dát, vậy coi như biến thành một chuyện cười.

"Tu hành căn bản mục đích, chính là ở chỗ sinh mệnh tiến hóa, sinh mệnh dời vọt. Tiến hóa là trưởng thành, dời vọt là bản chất thuế biến, vậy thì càng thêm trọng yếu, tu hành còn muốn tiếp tục, không thể có nửa điểm sơ suất. Tương lai, còn muốn càng thêm cố gắng mới được."

Quý Thiên Hạo âm thầm suy nghĩ.

Đối với tự thân công pháp, kỹ năng thượng cảnh giới, cũng không có quá mức để ý, như Man Ngưu Đại Lực quyền, cho dù là nhập môn cảnh giới quyền pháp, đánh nhau, vẫn như cũ là ngâm luyện bì màng, hiệu quả tự nhiên là coi như không tệ. Nhưng nếu là tăng lên cảnh giới, ví dụ như từ nhập môn đạt tới tinh thông, không chỉ có thể để màng da càng nhanh kích hoạt, cũng có thể càng tốt càng nhanh hấp thu bí dược, đại dược các loại tu hành tài nguyên. Thể hiện tại hấp thu hiệu suất, thậm chí là về số lượng.

Đồng dạng một phần bí dược, nhập môn cảnh giới công pháp, chỉ có thể hấp thu một thành, tinh thông liền có thể hấp thu ba thành, tiểu thành liền có thể hấp thu năm thành, đại thành có thể hấp thu bảy thành, viên mãn lời nói, có thể là chín thành, cũng có thể là mười thành.

Công pháp cảnh giới, liên quan đến chính là đối dược lực tài nguyên hấp thu luyện hóa.

Đương nhiên, đây là chủ yếu công hiệu, tại còn lại phía trên, ví dụ như chiến đấu, đồng dạng là có cường đại hiệu quả, cảnh giới càng cao, chiến đấu, tự nhiên sẽ càng thêm kinh người, biểu hiện càng thêm xuất chúng. Công pháp giống nhau, cảnh giới khác nhau, tu luyện, cho thấy thực lực, đều sẽ sinh ra hoàn toàn khác biệt chênh lệch.

Tại những này công pháp bên trong, tăng lên nhanh nhất chính là Hắc Động Hô Hấp pháp.

Đây là tuân theo tự thân thiên phú lỗ đen mà đến, hô hấp pháp cùng lỗ đen cùng nhiều lần bên dưới, cảnh giới của hắn tăng lên quá trình, quả thực là muốn quá nhanh, thay đổi một cách vô tri vô giác bên dưới liền có thể thần tốc tăng lên. Đạt tới khiến người kinh ngạc tầng thứ. Đây chính là cùng thiên phú phù hợp lớn nhất một trong chỗ tốt.

"Không sai, xem ra không bao lâu nữa liền có thể đột phá."

Quý Thiên Hạo đối với cái này vẫn là hài lòng.

Mặc dù chính mình tu luyện, không hề dựa vào những này công pháp cảnh giới, Hắc Động Hô Hấp pháp, hoàn mỹ đem tất cả tài nguyên, toàn bộ đều là mười phần mười hấp thu luyện hóa, không có nửa điểm lãng phí, không có cái gì có thể từ trong lỗ đen thoát khỏi tản mát đi ra, người khác hấp thu là một thành, ở chỗ này hấp thu, chính là mười thành.

Hiệu suất cao, vô xuất kỳ hữu.

Tại loại này công pháp cảnh giới tăng lên bên trên, cũng không phải là quá mức coi trọng.

Tiến lên vẫn còn tại tiếp tục, căn cứ quy củ, từ mỗi ngày ban ngày bắt đầu, liền sẽ di chuyển, tại một ngày này bên trong, không gặp được tình huống đặc biệt, sẽ không dễ dàng dừng lại, liền trúng buổi trưa, cũng sẽ không dừng lại ăn cơm, là buổi sáng chuẩn bị kỹ càng lương khô, ven đường bên trong chính mình ăn hai cái liền tính không sai biệt lắm, phần lớn cũng sẽ không chuyên môn dừng lại chôn nồi nấu cơm loại hình, đợi đến buổi tối xây dựng cơ sở tạm thời thời điểm, mới có thể ăn cơm chiều.

Đây chính là bảo đảm, tận lực không tại một cái khu vực lưu lại quá lâu, tránh cho bị để mắt tới.

Quy Khư bên trong, buổi tối không an toàn, có tai binh tai thú xâm nhập, ban ngày cũng không an toàn, có đói bụng chư thiên vạn tộc, hung cầm mãnh thú, không có chỗ nào mà không phải là muốn mạng đồ vật.

Sinh tồn  nếu không dễ! !

"Tại Quy Khư bên trong, cứ như vậy lang thang, cũng quá chà đạp người đi."

Hồ Ấu Nghê có chút buồn rầu.

Đây chính là cát vàng chi nguyệt, khí trời nóng bức, nước mưa là một giọt đều không có, nếu muốn tìm nước, đều là một kiện chuyện vô cùng khó khăn. Ít nhất, từ buổi sáng đi đến hiện tại, đều đã đến giữa trưa, bọn họ toàn bộ đoàn đội, liền một con sông, một cái giếng đều chưa từng nhìn thấy, thật là hoang vu đến đây.

"Không có thích hợp sinh tồn địa phương, dừng lại chính là chờ chết, di chuyển, là sinh mệnh một loại bản năng."

Tô Nguyệt tại cùng đại gia thay đổi đến quen thuộc về sau, giao lưu tần số cũng nhiều hơn càng chủ động một chút.

Nàng trước kia có thể là chấp chưởng một công ty tổng tài, từ trước đến nay không phải cái gì người tầm thường.

"Chúng ta tại Quy Khư bên trong, đều thuộc về một đám newbie, rất nhiều thứ, căn bản không hiểu, cùng đi theo một đoạn, là lựa chọn tốt nhất, dù sao vẫn là tận khả năng mạnh lên, bất kể như thế nào, thực lực là chính mình, tu luyện không bằng, thiên phú có thể nghĩ biện pháp tiến hành khai phá, không quản là cái gì tầng thứ, thiên phú cũng là có thể đi theo chúng ta cả đời."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói. Trong tay xuất hiện một viên hạt châu màu vàng, hướng về Bá Hạ đầu rồng vị trí ném một cái, Bá Hạ rất tự nhiên đem hạt châu một cái nuốt vào, nhai đều không nhai, vừa tiến vào trong cơ thể, liền bị viên kia Thần Tích chi tâm cho hấp thu đi qua, chuyển hóa thành một cỗ đặc thù vật chất, theo xâu chuỗi tại Thần Tích chi tâm bên trên từng đầu dị mạch dung nhập vào toàn thân cao thấp, hóa thành trưởng thành chất dinh dưỡng.

Có thể nhìn thấy, từng hạt vạn linh tinh túy, cứ như vậy bị Long Quân thôn phệ hấp thu. Dung nhập vào thân thể bên trong, liên tiếp uy mười cái Thổ chi tinh túy cùng mười cái sinh mệnh tinh túy đi xuống, Thổ chi tinh túy đụng chạm lấy sinh mệnh tinh túy dưới tình huống, tại Thần Tích tâm thần dị lực lượng bên dưới, chuyển biến thành chính là một loại sinh mệnh đặc thù nguyên chất.

Lặng yên vô tức ở giữa, Bá Hạ Long Quân hình thể, cũng tại rất tự nhiên mở rộng trưởng thành.

Bá Hạ Long Quân hình thể, cũng từ ban đầu xung quanh ba mét lớn nhỏ, mở rộng đến xung quanh bốn mét lớn nhỏ. Đây cũng không phải là tinh túy mét, mà là hoàn chỉnh tinh túy Linh Châu nuôi nấng đi qua.

"Long Quân đang trưởng thành, đây là biến lớn đi."

Ngồi tại Bá Hạ trên lưng người, đương nhiên không có khả năng không phát hiện được.

Hồ Ấu Nghê đi đầu liền phát giác được biến hóa.

Cái này đều đem lớn nhỏ hướng bên ngoài mở rộng một mét, vẫn là lấy xung quanh đến tính toán, cái này nếu là không phát hiện được, con mắt có thể trực tiếp đâm mù rơi.

"Long Quân còn có thể tiếp tục trưởng thành biến lớn."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, trong đầu lập tức hiện ra đủ kiểu suy nghĩ. Không hề nghi ngờ, một cái không thể lớn lên thân thể, cùng một cái có thể không ngừng mở rộng thân thể lớn nhỏ Bá Hạ so sánh, hoàn toàn là hai khái niệm.

Hiện tại Bá Hạ có thể mang người, nếu là biến lớn một chút, có phải là có thể ở phía trên xây dựng phòng ở, lớn hơn chút nữa, cái kia có thể hay không trên lưng một tòa thành, thậm chí là gánh chịu một cái tiên quốc.

"Đương nhiên có thể trưởng thành, chỉ cần lấy đặc thù tài nguyên nuôi nấng nó, liền có thể không ngừng mở rộng thân thể, lớn mạnh tự thân, hiện tại là xung quanh bốn mét lớn nhỏ, tương lai có thể là xung quanh mười mét, thậm chí là xung quanh trăm mét, ngàn mét, vạn mét, chỉ là, muốn trưởng thành, cần thiết tiêu hao tài nguyên cũng là to lớn."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Sắc mặt, cũng là không thiếu một loại dự báo tâm thái.

Bồi dưỡng Bá Hạ tài nguyên, tuyệt đối là rộng lượng, liền vừa vặn cho ra tinh túy, đây chính là có khả năng không biết bao nhiêu tu sĩ con mắt đỏ lên to lớn tài phú, chỉ có như vậy, tùy tiện liền cho, đừng nhìn hiện tại chỉ là mở rộng xung quanh một mét, đến tiếp sau mở rộng, cho dù đều là hướng bên ngoài mở rộng một mét, cái kia tiêu hao, sẽ chỉ tăng gấp bội tăng gấp bội lại tăng gấp bội. Bình thường tu sĩ, thế lực bình thường, liền xem như đến chết đều nuôi không đi ra, mở rộng không có bao nhiêu.

Cũng chính là chính mình có lỗ đen thiên phú, tùy tiện đào điểm đất, đều có thể luyện ra Thổ chi tinh túy tới. Giết điểm tới phạm dị tộc, liền có thể luyện ra sinh mệnh tinh túy. Nếu không được chính là nhiều đào điểm đất sự tình, Quy Khư bên trong, cái này còn tính là sự tình sao.

"Tốt, trở nên tốt đẹp nha, có thể biến lớn vậy sau này ta lão Tề cũng có thể ở đến phía trên, cái này xe nát quá không thoải mái, một điểm thể nghiệm cảm giác đều không có."

Tề Lâm cũng tại phía sau trong xe nghe đến, con mắt đều phát sáng lên.

Chỉ một ngày, liền triệt để ghen tị bên trên Bá Hạ Long Quân hoàn mỹ như vậy tọa kỵ.

Cái này nếu là mở rộng, thật ở phía trên xây cái thành lại có cái gì không thể lấy.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng lập tức liền một trận lửa nóng, hai mắt đều đang tỏa sáng.

Chỉ cần có thể ở lại đi, đó chính là ổn thỏa cảm giác an toàn, nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Hận thì hận chính mình không phải nữ, bằng không, cái kia lều vải hắn đã sớm chui vào.

"Mau nhìn, phía trước có một tòa phế tích di chỉ, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem."

Tại phía trước nhất, Điền Bất Khí phát ra một trận la lên.

Hắn có mắt ưng, cái kia thị lực so đại bộ phận người đều mạnh hơn quá nhiều, có thể nhìn thấy người bình thường không thấy được đồ vật  bình thường đều ở phía trước dò đường, giờ khắc này, trên mặt cũng lộ ra kích động màu sắc.

"Có kiến trúc, cho dù là di chỉ, nói không chừng cũng có thể tìm tới một chút vật hữu dụng."

"Đi nha, nước của chúng ta không nhiều lắm, trong sa mạc thật phí nước, nói không chừng có thể ở bên trong tìm tới một chút nguồn nước, bổ sung một cái nước tài nguyên."

... ...

Trong doanh địa người nghe đến, đều là biểu lộ ra hưng phấn tư thái.

Có thể trong sa mạc phát hiện di chỉ, cái này hoàn toàn là chuyện tốt, dọc theo con đường này nhìn thấy đều là sa mạc, là cát vàng, cả người đều muốn nhìn nôn, đương nhiên ước gì gặp phải một chút không giống phong cảnh..

---

Chương 57: Sa mạc Hành Quân Kiến

Chương 57: Sa mạc Hành Quân Kiến

« một tuần mới đã đến, cầu buff kẹo đề cử nguyệt phiếu »

Không do dự, đội ngũ rất nhanh liền hướng về tòa kia di chỉ kiến trúc tiến đến.

Đại gia tiến lên, vốn chính là không có cố định phương hướng, cố định mục tiêu, gặp phải di chỉ, hoàn toàn có thể đi qua nhìn một chút, thậm chí là đi vào nghỉ một chút, di chỉ tất nhiên là kiến trúc, là ban đầu một chỗ căn cứ, cái kia liền có khả năng tồn tại một chút vật tư, hoàn toàn có thể có cơ hội tìm tới một chút có thể dùng vật tư, mấu chốt nhất chính là nước, nếu có thể tìm tới nước tài nguyên, đó chính là không uổng phí công phu.

"Vậy mà có thể đụng tới di chỉ, lần này cuối cùng xem như là có chút để người cảm thấy hứng thú chuyện xuất hiện."

Hồ Ấu Nghê một mặt mong đợi nói.

"Vừa vặn đều giữa trưa, cái này muốn đụng phải di chỉ, đại gia cũng có thể nghỉ một chút, ăn cơm, nhét đầy cái bao tử."

Quý Thiên Hạo cảm thấy không quan trọng, dù sao, có Bá Hạ tại, toàn bộ trong doanh địa, bọn họ an toàn tuyệt đối ở vào đệ nhất danh sách bên trong. Không có có gì đáng lo đâu, càng thêm không cần nói, hiện tại Bá Hạ đây chính là lại mạnh lên, Bá Hạ Long Quân, thân thể càng lớn, thực lực càng mạnh, cho thấy chiến lực liền càng mạnh.

Xung quanh bốn mét lớn nhỏ, thôi động Địa Mạch lực lượng, có thể trực tiếp đều xung quanh bao phủ càng lớn phạm vi, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng liền càng nhiều, thân thể lớn bao nhiêu, liền có thể điều động bao lớn phạm vi nội địa mạch lực lượng, cường độ, tự nhiên càng lớn, uy lực càng mạnh.

Bá Hạ Long Quân hấp thu vạn linh tinh túy, trưởng thành cũng không phải không cố kỵ gì, trên bản chất, là vạn linh tinh túy dung hợp Thần Tích trong lòng ẩn chứa Thần Tích dị lực, hóa thành Bá Hạ trưởng thành chất dinh dưỡng, Bá Hạ hình thể mở rộng, cần để cho trong cơ thể Thần Tích dị mạch xuyên qua dung nhập vào thân thể mới bên trong, mặc dù loại này Thần Tích dị lực tại Bá Hạ trên thân là có thể khôi phục, nhưng số lượng cũng là có hạn, không thể toàn bộ hao hết.

Tự nhiên, cũng quyết định, mỗi ngày có khả năng trưởng thành, mở rộng thân thể, là có tương ứng hạn chế.

Vừa vặn cảm giác được, mười cái Thổ chi tinh túy cùng mười cái sinh mệnh tinh túy dung hợp lại cùng nhau vạn linh tinh túy, liền đã tạm Thời Đạt đến Long Quân hiện tại cực hạn, lại nhiều liền không thích hợp, nhưng ngày mai lời nói, số lượng này có thể số lượng vừa phải tiến hành gia tăng, cụ thể bao nhiêu, chỉ có thể đến ngày mai phía sau lại nói.

Rất nhanh, cả chi đội ngũ đã đến cái kia mảnh di chỉ kiến trúc.

"Cái này tựa như là cái một tòa Thần Miếu a, cũng không biết là cái gì miếu, đều sụp xuống."

"Cũng không biết trước kia là thế nào đến, khắp nơi đều bị cát vàng chỗ vùi lấp không ít, nhanh, tìm xem có không có nguồn nước."

... ... . .

Tới gần về sau, đã có thể nhìn ra, mảnh này kiến trúc hẳn là Thần Miếu phong cách, đến mức là cái gì Thần Miếu, vậy cũng không biết, kiến trúc thạch, dùng tài liệu là từng khối Đại Thanh Thạch, kiên cố dùng bền, nặng nề trang nghiêm. Dạng này Đại Thanh Thạch  bình thường kiến trúc cũng không dùng tới.

Đây cũng là kiến trúc có khả năng sừng sững không đổ, còn có thể lưu lại trọng yếu nguyên nhân  bình thường tài liệu, đã sớm phong hóa.

Một đám người sau khi đi vào, lập tức liền bắt đầu tìm tòi.

Cái này Thần Miếu đều không biết bao nhiêu năm, bỏ hoang quá lâu, vết chân là tìm không được, bất quá, ở bên trong phát hiện có các loại động vật vết tích, có chút thậm chí là tồn lưu thời gian rất ngắn, có thể xác định, gần nhất liền có động vật ẩn hiện, hoặc là cái khác sinh mệnh ẩn hiện.

"Mau tới, nơi này có một cái giếng, là giếng nước, bên trong có nước."

"Nước, tìm tới nguồn nước, quá tốt rồi, đại gia mau tới lấy nước, bổ sung nước tài nguyên."

"Vậy mà tìm tới một cái giếng nước, có thể hay không cùng Lương thủ lĩnh thương lượng một chút, hôm nay ngay ở chỗ này cắm trại trại đâm, để mọi người thật tốt nghỉ ngơi một chút, ta nghĩ muốn tắm, lại không tẩy, trên thân đều muốn thối, khó được đụng phải nguồn nước, cũng không thể lãng phí loại này cơ hội thật tốt."

... ...

Tại phát hiện giếng nước, đồng thời, nhìn thấy giếng nước bên trong nước giếng cũng là mười phần đầy đủ, từng cái lập tức liền hưng phấn lên, phía trước bởi vì giảm quân số sa sút cảm xúc, tiêu tán theo hơn phân nửa.

"Nơi này không sai, có thể nghỉ ngơi một chút, khó được gặp phải nguồn nước, tất cả mọi người rất hưng phấn."

Bàng Diễm vừa cười vừa nói.

"Ta cảm thấy có thể tại chỗ này ở một đêm, thật muốn gặp được tai binh, nơi này mặc dù tàn tạ, cũng có thể xem như một chút phòng ngự thân thể, chướng ngại vật, đối với chúng ta tốt chỗ còn là rất lớn."

Điền Bất Khí cũng nói theo.

"Ta tìm Thái huynh đệ bên kia thương lượng một chút, trước xây dựng cơ sở tạm thời. Thật tốt tĩnh dưỡng một cái."

Lương Hồng Quang còn nhìn xung quanh bốn phía người sắc mặt, nhìn xem những cái kia ánh mắt mong chờ, cũng biết, hôm nay lại để cho đại gia đi, rõ ràng liền không thực tế. Từng cái đều sẽ có ý kiến. Nhân tâm nếu là tản đi, vậy coi như không tốt mang theo.

Dù sao không có cố định mục tiêu, muốn ngừng vậy liền ngừng một chút.

Rất nhanh, đàm phán xong, đều đối tạm thời dừng lại sự tình có khẳng định quyết định.

"Quá tốt rồi, chờ chút mượn lều vải của ngươi dùng một chút, những ngày này đều không có tắm, trên thân đều nhanh muốn thối, lần này có nước, liền muốn thật tốt tẩy một cái, dù sao thời tiết như thế nóng, nước đều không cần đốt, cầm cái thùng lớn bày ở trong lều vải liền có thể tẩy."

Hồ Ấu Nghê con mắt đều sáng lên, phía trước khách sạn liền đã hết nước, từ rơi vào Quy Khư đến bây giờ, các nàng đều là đơn giản lau tắm một cái, tắm, căn bản không có điều kiện kia, hiện tại nguồn nước đầy đủ, nói cái gì cũng cự tuyệt không được thật tốt tắm ý nghĩ.

Nữ nhân sao, một ngày không tẩy, luôn cảm giác toàn thân không thoải mái.

"Tẩy, cứ việc tẩy, lều vải giao cho các ngươi, muốn thùng lời nói, ta bên này còn thu một cái phía trước trong phòng bếp trang hải sản cá lớn thùng nước, các ngươi nếu là cảm thấy không có vấn đề, liền cho các ngươi dùng."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hai nàng này buổi tối đều hướng chính mình trong lều vải chui, cái này nếu là không cố gắng tẩy một cái, vẻn vẹn chỉ là lau một chút, có thể có làm được cái gì. Nên có vị chua vẫn là có vị chua, tẩy một chút, tạo phúc cũng là chính mình, có hai cái thơm ngào ngạt đại mỹ nữ ở bên người, dù sao cũng so có hai cái Canh Chua Cá ở một bên muốn tốt hơn nhiều.

Ngày đêm khác biệt nha.

An bài, nhất định phải an bài.

Không những lều vải cho, thùng nước cho, cái gì sữa tắm, dầu gội, tất cả đều cho an bài thỏa đáng.

Đương nhiên, an bài xong, chính mình cũng cầm một đầu khăn mặt, một cái thùng nước, liền hướng về giếng nước bên kia đi đến.

Đây là một cái giếng cổ, nước giếng rất trong suốt, toàn bộ kiến trúc, đều làm thông khí phòng cát thủ đoạn, trực tiếp đem giếng nước dùng một gian nhà đá cho bảo vệ, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này tỉ lệ lớn trước kia chính là ở vào một số bão cát khu vực Thần Miếu, mang theo Tây Vực phong cách, bằng không, cái này bão cát bên dưới, cũng giữ gìn không xuống, trực tiếp bị gió cát chôn.

Cái này tại lúc ấy, gọi là giếng nước nhà.

Rất nhiều người đã bắt đầu xếp hàng lấy nước.

Quý Thiên Hạo cũng lấy một thùng lớn, hướng về một bên một tòa tàn tạ trong nhà đá đi đến.

"Hắc hắc, khó được có nước, tẩy một cái cũng không tệ, ta cũng cùng một chỗ."

Tề Lâm cũng cầm một cái thùng nước hướng về bên kia nhà đá đi đến.

Nói là nhà đá, kỳ thật đã sụp xuống hơn phân nửa, chỉ còn tiếp theo hai mặt tường, hơi che chắn một cái mà thôi. Dù sao đều là nam nhân, người nào đều không có quá nhiều kiêng kị. Nam nhân sao, lớn nhà tắm bên trong tắm, không mặc gì cả, như thường bằng phẳng vô cùng.

"Tùy tiện, dù sao tắm cũng không phải là chỉ có chúng ta."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, dù sao, nam nhân cùng một chỗ tắm vòi sen, hắn là hoàn toàn không giả.

Một nhóm người đi tới.

Không bao lâu, liền có người sắc mặt khó coi đi ra, mặt không hề cảm xúc, trong mắt lại mang theo khiếp sợ cùng một vệt tự ti.

Một cái là dạng này, hai cái là dạng này.

Có ít người đi ra, mặt đều là đen, một bức thâm thụ đả kích dáng dấp.

"Không có khả năng..."

"Làm sao có thể."

... ...

Làm Tề Lâm đi ra lúc, khắp khuôn mặt là hoài nghi nhân sinh biểu lộ, quay đầu liền thấp giọng mắng: "Rãnh, về sau ta lại cùng ngươi cùng một chỗ tắm vòi sen, ta chính là chó."

Quý Thiên Hạo xách theo thùng, thay đổi khô ráo quần.

Tràn đầy lạnh nhạt xoa xoa tóc, nói: "Không có cách, đây là trời sinh, ngươi là ghen tị không đến, ta cái này cày đầu, cày từ trước đến nay không có sợ quá."

"Ngươi... . Ngươi đi ra, hiện tại ta không muốn nói chuyện với ngươi."

Tề Lâm trên mặt một trận xanh một trận trắng, xoay người rời đi.

Nương, con hàng này, người bình thường cũng không sánh bằng.

A

Mọi người ở đây tắm tắm, nấu cơm nấu cơm, lấy ra các loại trang bị, chuẩn bị xây dựng cơ sở tạm thời, rất nhiều người liền cơm đều vừa mới bắt đầu làm, không có nhập khẩu đâu, liền nghe đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết tại doanh địa trên không vang lên.

"Người nào, phát sinh cái gì."

"Người nào tại kêu thảm, có địch nhân sao, Lão Điền không phải quan sát qua sao, xung quanh không thấy được địch nhân nha."

"Nhanh, nhìn xem là tình huống như thế nào."

"Con kiến, thật nhiều con kiến, chạy mau, những này con kiến từ dưới mặt đất xuất hiện. Sẽ ăn thịt, Trương Tam bị con kiến gặm thành bạch cốt, mới ba giây đồng hồ, liền biến thành một bộ bạch cốt, quá đáng sợ."

... ... .

Tại từng đợt hỗn loạn la lên bên trong, rất nhiều người đã thấy, tại di chỉ biên giới, lúc đầu Trương Tam cùng Lý Ngũ chuẩn bị ra bên ngoài tìm địa phương giải quyết một cái vệ sinh vấn đề, hai người bọn họ các tìm một cái chỗ khuất gió, người nào nghĩ bên này vừa mới giải ra dây lưng, một giây sau liền nghe đến kêu thảm, chạy tới liền thấy một nhóm lớn màu đen lớn con kiến từ trong sa mạc xuất hiện.

Bổ nhào vào Trương Tam trên thân chính là dừng lại gặm.

Liền ba giây không đến, liền biến thành một đống bạch cốt, hình ảnh kia, Lý Ngũ nhìn thấy, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng, dọa đến xoay người chạy.

"Đậu phộng, sa mạc Hành Quân Kiến, đại gia thu dọn đồ đạc, chạy mau."

Thái Hồng Long vững như vậy nặng người, nhìn thấy bên kia con kiến, đồng tử đều là một trận kịch liệt co vào, há miệng liền mắng một câu, mặt đều đen.

Hắn gặp qua cái đồ chơi này, biết sa mạc Hành Quân Kiến chỗ đáng sợ. Kia thật là đụng phải cái gì ăn cái gì, không ăn hết, căn bản liền sẽ không rời đi. Số lượng ít còn dễ nói, về số lượng đi, quỷ thần nhìn đều sợ hãi, đàn sói đụng phải sa mạc Hành Quân Kiến, cái kia không cần nói, lập tức liền muốn quay đầu cụp đuôi chạy.

"Cái này Quy Khư, thật đúng là không cho người ta có một chút sống yên ổn thời điểm."

"Nhanh, đến Bá Hạ trên lưng đến, chúng ta lập tức liền đi."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, sắc mặt cũng rất khó coi. Chỉ thấy, doanh địa bên ngoài, từng cái Cồn Cát đang cuộn trào, sau đó, màu đen sa mạc Hành Quân Kiến tựa như từng đạo suối phun đồng dạng từ dưới mặt đất dâng trào đi ra. Dày đặc Hành Quân Kiến tựa như mưa dông gió giật hướng trong doanh địa vãi xuống đi. Rơi vào thân thể bên trên, há miệng liền cắn, miệng vừa hạ xuống, vậy liền thịt a.

Mà còn, sa mạc Hành Quân Kiến rõ ràng không phải bình thường loại hình, cái đầu đều rất lớn..

---

Chương 58: Ngoài ý muốn chỉ dẫn

Chương 58: Ngoài ý muốn chỉ dẫn

Tiểu nhân đều có lớn chừng ngón cái, trung đẳng, đã đạt tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lớn, bây giờ còn chưa có nhìn thấy, chỉ bất quá, bản năng cảm giác được, khẳng định còn có cái đầu càng lớn sa mạc Hành Quân Kiến, cái này nhưng đều là ăn thịt, bổ nhào vào thân thể bên trên, cắn một cái, có thể không chút nghi ngờ lực sát thương, một cái liền kéo xuống một miếng thịt, bọn họ gặm ăn tốc độ, hiệu suất, đều là tương đối khiến người giận sôi.

Những này sa mạc Hành Quân Kiến vừa rơi vào doanh địa, rất nhiều người lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Bị Hành Quân Kiến rơi vào trên người, cái kia kêu một cái thê thảm, kêu thảm bên trong, cũng không ngừng tại trên mặt đất lăn lộn, rất nhanh liền bị càng nhiều Hành Quân Kiến bổ nhào vào trên thân, tại tiếng kêu rên bên trong, tùy tiện liền bị gặm ăn thành một đống bạch cốt, thật là liền một vệt máu đều không có.

Hình ảnh kia, thật là chớp mắt người liền không có.

Không biết bao nhiêu người, nhìn thấy về sau, da đầu đều muốn nổ tung.

Tử vong không phải là chưa từng thấy qua, nhưng chết như vậy sạch sẽ, tuyệt đối là khiêu chiến lòng người cực hạn, một chút cũng không có nửa điểm còn sống xác suất.

"Đây đều là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, cho dù là giác tỉnh sinh mệnh lực trường chính thức tu sĩ cũng gánh không được, bị bọn họ cắn trúng, sẽ tiêm một loại đặc thù thần kinh độc tố, đem người tê liệt, muốn chạy trốn cũng khó khăn."

"Chạy, nhanh chạy."

Lương Hồng Quang mắt thấy bên dưới, mặt mũi trắng bệch.

Đây cũng không phải là nói đùa, đàn sói hắn dám đánh, có thể như thế một nhóm sa mạc Hành Quân Kiến ai dám lên, không có năng lực, đó chính là tại coi trọng, bị cuốn đi vào, chính là chết còn lại một đống xương đầu.

"Vung, đem xăng cho đổ đi, châm lửa, trước làm ra một đầu cách Hỏa Tường, ngăn lại những này con kiến."

"Có xăng bình thiêu đốt, cho ta ném đi qua."

Thái Hồng Long bên kia cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đều là làm ra một vài thứ, bình thiêu đốt chính là một cái trong số đó, loại này vũ khí, chế tác lên đơn giản, lực phá hoại lại đủ cường đại, xăng lời nói, chiếc xe có thể là không ngừng giảm quân số, báo hỏng, từ bình xăng bên trong làm ra xăng không khó khăn. Chế tạo bình thiêu đốt tại hiện tại liền phát huy được tác dụng.

Từng cái bình thiêu đốt đập về phía đàn kiến, lập tức, xăng bắn tung tóe bên dưới, hóa thành từng đạo hỏa diễm, đồng thời tung xuống xăng, cũng tại một giây sau, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Tường, có Hành Quân Kiến rơi bị ngọn lửa bao trùm, lập tức liền bắt đầu thiêu đốt, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đồng dạng, cũng bởi vì ngọn lửa nóng bỏng, thế công lập tức chậm trễ.

Tựa hồ mang theo một tia e ngại, nhưng không có rút đi.

Oanh

Đúng lúc này, chỉ thấy, phụ cận trên gò núi, đột nhiên cát vàng lăn lộn, từng cái khoảng chừng Lang Cẩu đồng dạng lớn nhỏ màu đen cỡ lớn sa mạc Hành Quân Kiến xông ra, mỗi một cái, đều tỏa ra đáng sợ khí tức, ngay sau đó, lại nhìn thấy, một đầu khoảng chừng dài ba mét, sau lưng còn dài một đôi cánh cự hình sa mạc Hành Quân Kiến Kiến Hậu, tản ra khí tức, hoàn toàn chính là trí mạng.

Bốn phía sa mạc Hành Quân Kiến tại Kiến Hậu xuất hiện trong nháy mắt, lập tức đỏ ngầu cả mắt, lúc đầu bởi vì đối với hỏa diễm e ngại, mà dừng lại công kích, một cái liền một lần nữa bắt đầu, một nhóm lớn Hành Quân Kiến đã không sợ hãi chút nào vọt thẳng vào hỏa diễm bên trong, xông qua đầu kia dùng hỏa ngọn lửa tạo thành vành đai cách ly, cho dù là toàn thân bị ngọn lửa bao trùm, vẫn như cũ hung ác hướng về trong doanh địa người sống sót vồ giết tới, một bức chính là muốn giết người, muốn ăn thịt tư thái.

Bộ kia hung ác khí thế, hoàn toàn hiện ra không bỏ sót.

"Đi, đi, đi."

"Cái kia Kiến Hậu rất đáng sợ, chúng ta căn bản không thể trêu vào."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy những này về sau, trong lòng cũng không nhịn được lộ ra một tia sợ hãi khó tả. Không thể không nói, như thế lớn sa mạc Hành Quân Kiến, đừng nói gặp qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua, đây là quái vật a, tuyệt đối là tiến hóa sau đó sản vật, cụ thể đạt tới Hắc Thiết mấy tầng cảnh giới còn khó nói, nhưng tuyệt đối lúc trước cát Mạc Lang Vương bên trên.

Đối thủ như vậy, một cái còn khó nói, có thể đối mặt chính là một mảnh từ sa mạc Hành Quân Kiến tạo thành đại quân, chỉ cần não không có vấn đề, tuyệt đối là chạy trước là kính, ít nhất tại không có trấn áp lại tràng diện thực lực phía trước, chính diện cứng rắn đụng, đó chính là tự tìm phiền phức.

Trong doanh địa, triệt để tiến vào hỗn loạn bên trong.

Lúc đầu đều đem các loại vật tư cầm xuống đến, chuẩn bị ăn cơm chỉnh đốn, mà lại toát ra như thế một nhóm lớn sa mạc Hành Quân Kiến, cái này không thể nghi ngờ triệt để xáo trộn tất cả kế hoạch, lấy ra vật tư, cũng không có cách nào chỉnh lý, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất, trước bảo đảm người có khả năng leo lên xe, vật tư đã không quan tâm được nhiều như vậy.

Một đám người vội vội vàng vàng lao nhanh ra di chỉ bên này.

"Không tốt, cái phương hướng này cũng có sa mạc Hành Quân Kiến."

"Bên trái có, bên phải cũng có."

"Xong, sa mạc Hành Quân Kiến đã đem chúng ta hoàn toàn cho bao vây, nhất định phải mở ra một cái thông đạo, bằng không, tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này."

... ... .

Xông lên ra Thần Miếu phế tích mới phát hiện, những này sa mạc Hành Quân Kiến số lượng nhiều đến vượt xa tưởng tượng, không chỉ là vừa vặn rút lui phương hướng, đây là bốn phương tám hướng, bốn phía xung quanh, khắp nơi đều là, đã đem bọn họ đoàn đoàn bao vây.

Không thể không nói, sa mạc Hành Quân Kiến không thẹn với quân đội xưng hô, hành động ở giữa, cùng quân đội một dạng, có khả năng có tính kỷ luật, thậm chí là mười phần tự nhiên chiến thuật vận dụng, ít nhất, tại vây quét bên trên, làm dị thường tự nhiên.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền cho bọn họ tới một cái bao sủi cảo.

"Dùng hỏa, dùng bình thiêu đốt, trước cưỡng ép mở ra một con đường, lao ra."

Thái Hồng Long bên kia đã cấp tốc làm ra an bài.

Từng mai từng mai rót đầy xăng bình thiêu đốt đập về phía phía trước đàn kiến, tại bản năng e ngại bên dưới, số lớn Hành Quân Kiến lùi ra ngoài tránh, ngay sau đó, từng chiếc chiếc xe vọt thẳng vào cái kia ngắn ngủi mở ra thông đạo bên trong, trực tiếp nghiền ép tại không có hoàn toàn tản ra đàn kiến bên trên.

Có Hành Quân Kiến trực tiếp bị bánh xe chen chúc ở trên người, mà cái này đều không có bị chen chúc chết, mà là sa vào đến cát vàng bên trong, lấy bọn họ ương ngạnh sinh mệnh lực, quay người liền có thể bò ra ngoài.

Có chút càng là thần tốc xông lên chiếc xe bên trong, đối người trên xe phát động công kích, chế tạo ra các loại hỗn loạn.

Tốt tại, trong doanh địa, người nào đều không phải tay trói gà không chặt kẻ yếu, thật muốn yếu, đã chết trước, hiện tại sống sót, ít nhất đều có chuẩn bị tâm lý, cũng dám cầm đao liều mạng, phía trước từ xác ướp trong tay được đến những binh khí kia, đối phó lên trước mặt Hành Quân Kiến đồng dạng dễ dùng, có khả năng chân thực sinh ra tổn thương, tạo thành phá hư. Đối mặt Hành Quân Kiến, đồng thời không phải là không có phản kháng lực. Sở dĩ sợ hãi, cái kia hoàn toàn là số lượng quá nhiều.

Đây là bao nhiêu, số lượng hàng trăm ngàn, trăm vạn mà tính, thậm chí là ngàn vạn mà tính.

Cái này muốn làm sao đánh.

Toàn bộ nhào tới, ngươi dài tám cánh tay đều vô dụng.

Tại Quý Thiên Hạo bên này, đã sớm đem chính mình tiểu đoàn đội những người này toàn bộ mang lên Bá Hạ sau lưng, liền Liễu Tam đều kéo tới.

Ầm! Ầm! Ầm! !

Bá Hạ Long Quân tứ chi vung vẩy, thân thể thần tốc tại mặt đất xuyên qua, Địa Mạch lực lượng cách người mình lưu chuyển, chỗ đến, tất cả đến gần sa mạc Hành Quân Kiến toàn bộ bị vô hình Địa Mạch lực lượng cho ép thân thể trì trệ. Có chút bị một trảo đặt tại phía dưới, to lớn lực lượng, trực tiếp đem Hành Quân Kiến cho ép thành thịt nát, tại chỗ liền vỡ vụn, không có bất kỳ cái gì Hành Quân Kiến có thể xông lên Bá Hạ sau lưng.

Rất nhanh liền lấy một loại ngang ngược tư thái lao ra khỏi vòng vây.

Còn lại người sống sót cũng tại chạy, đang lẩn trốn.

Chỉ bất quá, vẫn như cũ có không ít người bị Hành Quân Kiến nhào vào trên thân, sau đó, rất nhanh liền bị kéo xuống, chết tại Hành Quân Kiến gặm ăn bên dưới.

Những người khác cho dù là nghe đến tiếng kêu thảm thiết cũng không dám dừng lại.

Đây chính là Hành Quân Kiến a, hơn nữa, còn là số lượng cực kì khổng lồ đàn kiến, ai dám dừng lại, người nào chẳng khác nào là lựa chọn tử vong.

Ngay cả chiến đấu dục vọng đều không có.

Chạy

Không ngừng chạy.

Tận khả năng chạy đến chỗ xa hơn đi, rời xa Hành Quân Kiến.

Chi chi chi! !

Kiến Hậu đạp đứng ở trên gò núi, mắt thấy trong doanh địa người hướng về nơi xa phá vây, lập tức phát ra mệnh lệnh, sơn Hắc Nghĩ bầy, giống như thủy triều hướng doanh địa mọi người phát động truy kích, liền Kiến Hậu đều tại số lớn kiến lính nhấc động bên dưới, kèm theo Nghĩ Triều, chen chúc hướng về phía trước.

Toàn bộ hình ảnh, kinh khủng dị thường.

Như một mảnh màu đen như thủy triều đang cuộn trào.

Ô ô ô! !

Đúng lúc này, chỉ thấy, ở phía trước một tòa Cồn Cát bên trên, toát ra một thân ảnh, người kia mặc thô áo vải gai, hình dạng tuổi trẻ bên trong mang theo một loại cơ linh, dáng người thon dài, không tính gầy yếu, thế nhưng lộ ra cực kì tinh anh nam tử trẻ tuổi, trong miệng có một cái xương trạm canh gác, cái kia bén nhọn âm thanh chính là xương trạm canh gác phát ra.

Nhìn thấy trong doanh địa ánh mắt bị hấp dẫn tới phía sau.

Lập tức vẫy chào la lên: "Nhanh, chạy qua bên này, bên này ta đã vung xuống Khu Trùng tản, có thể tạm thời ngăn lại sa mạc Hành Quân Kiến, nhưng khẳng định ngăn không được quá lâu, sa mạc Hành Quân Kiến nghe được huyết nhục khí tức, liền sẽ không ngừng nóng nảy."

Tiếng nói ở giữa, một hô xong, lập tức liền kéo ra một đầu khoảng chừng chiến mã cao lớn như vậy cự lang, không giống với sa mạc cự lang, loại này cự lang lông rất tràn đầy, trên đầu lại có một khối màu đen miếng vảy, không ngừng phản xạ tia sáng.

Đây là một thớt tòa sói.

Cái gì là tòa sói, đó chính là chuyên môn sung làm tọa kỵ một loại đặc thù sói loại, xem như tòa sói, có thể có thần tốc tập kích năng lực, còn có cực kì không tầm thường sức chiến đấu, một thân thật dài lông sói, có khả năng là tự thân mang đến cường đại che chở.

Tại tọa kỵ bên trong, so chiến mã càng thêm xuất chúng.

Giờ phút này xoay người ngồi tại tòa trên lưng sói, nhẹ nhàng vỗ một cái, tòa sói liền bắt đầu hướng về nơi xa chạy như điên, hoàn toàn không có tiếp tục lưu lại ý tứ.

"Nhanh, theo sau."

Lương Hồng Quang mắt thấy bên dưới, con mắt cũng vì đó sáng lên, vội vàng chỉ huy bùn nhão lang thang doanh đi theo tòa sói phương hướng, không chút do dự đuổi kịp đi.

"Đừng nên dừng lại, chúng ta cũng chạy tới, thông báo phía sau, không muốn tụt lại phía sau, nhanh chạy, những này sa mạc Hành Quân Kiến chúng ta bây giờ không thể trêu vào."

Thái Hồng Long bên này cũng không chậm trễ chút nào làm ra giống nhau lựa chọn.

Không quản người kia là ai, có thể xuất hiện vào lúc này, ít nhất không nên sẽ là địch nhân, dù sao, hiện tại cũng không có quá nhiều lựa chọn.

"Theo sau, nói không chừng có chuyển cơ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng hiện lên các loại suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, người này xuất hiện, khẳng định đến từ thế lực khác, theo sau, nói không chừng liền có thể phát hiện mới Nhân Tộc đội ngũ. Dù sao, so hiện tại sẽ không hỏng đi nơi nào.

Bá Hạ tốc độ không có chút nào chậm, bôn tập lúc, còn không sợ hãi trong sa mạc Lưu Sa, có thể trên mặt cát như giẫm trên đất bằng, lao nhanh lúc, trên lưng lại sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, điểm này, đây chính là để ngồi thể nghiệm cảm giác tràn đầy, mười phần hoàn mỹ.

Cũng không biết người kia đến cùng tung xuống là vật gì. Phía sau sa mạc Hành Quân Kiến khẽ dựa gần chỗ kia Sơn Khâu lúc, gần như bản năng bắt đầu dừng bước không tiến, tựa hồ mười phần chán ghét..

---

Chương 59: Sa mạc ốc đảo

Chương 59: Sa mạc ốc đảo

Chi chi chi! !

Một trận bén nhọn tiếng gào thét truyền đến. Lập tức, toàn bộ sa mạc Hành Quân Kiến đại quân cũng không có đình trệ bao lâu, mà là cúi đầu xuống, nhộn nhịp hướng về dưới cát vàng chui vào, cát vàng phun trào, rõ ràng có thể nhìn thấy, đây là trực tiếp từ phía dưới cát vàng muốn chui qua phiến khu vực này, lại vẫn không có từ bỏ truy kích doanh địa người sống sót tính toán.

Nhưng bởi vì bị những cái kia cổ quái bột phấn cho cản trở một cái, lại tại dưới mặt đất xuyên qua, tốc độ chung quy là chậm rất nhiều.

Xuyên qua khu vực kia về sau, lại nghĩ truy tung, vẫn không có dễ dàng như vậy.

Dọc theo con đường này, phía trước nhất tòa sói đang nhanh chóng lao nhanh. Phía sau, toàn bộ trong doanh địa người sống sót, đều là liều mạng đi theo đào mệnh, cùng một chỗ đuổi theo, có ít người bởi vì đi ra ngoài công cụ nguyên nhân, tại trong đội ngũ, dần dần bắt đầu lạc hậu, có chút không đuổi theo kịp.

Chỉ bất quá, đào mệnh bên trong, không có người có dư lực đi trông nom người khác.

Có thể chú ý ở chính mình vậy liền đã tương đối khá.

Đến lúc này, toàn bộ đội ngũ cũng bị kéo càng ngày càng dài.

Tốt tại, phía trước từ khách sạn mở ra chiếc xe, giúp đại ân, làm cho cả tốc độ, còn tính là coi như không tệ, hiệu suất rất cao.

Không bao lâu, phía trước nhất tòa sói đã dừng lại, vị trí vị trí, bất ngờ chính là một chỗ khe núi, nơi này vị trí rất đặc thù, liền bão cát đều có thể che chắn hơn phân nửa, trước kia hẳn là cây cối rậm rạp, sinh cơ bóng râm nhưng một chỗ bảo địa, nhìn ra, có các loại lưu lại gốc cây khắp nơi có thể thấy được.

"Tốt, nơi này là Thanh Phong thung lũng, đến nơi này, chúng ta đại khái xem như là thoát khỏi những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến, các ngươi vận khí coi như không tệ, vậy mà có thể từ sa mạc Hành Quân Kiến vây quét bên trong cho lao ra, hành động cũng là thật quả quyết, nếu là hơi lại do dự một chút, để đàn kiến vây khốn càng chặt chẽ hơn một chút, cái kia muốn lao ra, nhưng là càng thêm khó khăn, có thể lao ra, đều muốn tổn thất nặng nề."

Tên thanh niên kia sang sảng nói, ánh mắt cũng tại lần lượt tập hợp tới trên thân mọi người quét mắt.

Cái kia trong mắt, toát ra một loại mười phần nồng đậm hứng thú.

"Huynh đệ, ta là bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh, Lương Hồng Quang, đây là Bàng Diễm, Điền Bất Khí, không biết huynh đệ họ gì, đến từ chỗ nào, lần này có thể thoát hiểm, còn nhờ vào ngươi dẫn đường, bằng không, chúng ta cũng không biết như thế nào mới có thể thoát khỏi những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến."

Lương Hồng Quang nhếch nhếch miệng, nở nụ cười, tiến lên nói.

"Ta gọi Trần Tiểu Sơn, đến từ Thạch Hổ thôn, lần này đi ra nơi này, là vì muốn tra xét tình huống xung quanh, không nghĩ tới có thể đụng tới các ngươi, còn nhìn thấy sa mạc Hành Quân Kiến, đây chính là đại tin tức, nhất định phải mau chóng đem tin tức truyền lại trở về, nếu là những này sa mạc Hành Quân Kiến xuất hiện tại chúng ta Thạch Hổ thôn phụ cận, vậy nhưng liền phiền toái."

Trần Tiểu Sơn cũng không có che giấu ý tứ, há miệng liền đem lai lịch của mình kể nói một lần, hai đầu lông mày, còn mang theo một tia lo lắng, dù sao, cái kia khổng lồ sa mạc Hành Quân Kiến, xác thực đầy đủ để người lo lắng. Một khi đụng phải, tuyệt đối sẽ không có kết quả gì tốt, để ở nơi đâu, đều là một loại to lớn uy hiếp.

"Thạch Hổ thôn, các ngươi là tại Tân Hỏa chi địa bên trong thành lập Thôn trại, căn cứ."

Điền Bất Khí một tràng thốt lên, con mắt đều tại tỏa sáng.

"Quá tốt rồi, nhiều ngày như vậy, rốt cục là đụng phải một chỗ mới căn cứ, chúng ta có thể hay không đi chỉnh đốn một cái."

Bàng Diễm cũng lộ ra chờ mong màu sắc.

Chỉ có chân chính Tân Hỏa chi địa, mới có thể xây dựng lên thích hợp Nhân Tộc, thậm chí là chư thiên vạn tộc sinh mệnh chi địa, có thể sinh sôi sinh sống, có thể trồng chăn nuôi, có thể thành lập Thôn trại, vậy khẳng định chính là một chỗ Tân Hỏa chi địa, có khả năng thỏa mãn sinh tồn cần thiết, sinh sôi cần thiết.

Như thế nào đi nữa, cái kia đều so bên ngoài muốn an toàn.

Đây mới thực sự là công sự.

Quy Khư bên trong, không biết bao nhiêu nhánh sông sóng doanh nằm mộng cũng muốn muốn tìm tới địa phương.

Tâm tâm niệm niệm chính là muốn tìm được một chỗ vô chủ Tân Hỏa chi địa.

"Có thể gặp phải thuộc về chúng ta nhân tộc Thôn trại, cái này có thể thật sự là quá tốt, loại này lang thang thời gian ta không muốn tiếp tục nữa, không biết cái này Thạch Hổ thôn hiện tại có thể hay không tiếp nhận kẻ ngoại lai."

"Bất kể như thế nào, trước nhìn kỹ rồi nói, chỉ cần có thể sống sót liền được."

Bùn nhão lang thang trong doanh rất nhiều người lang thang trong lòng đều tại chuyển động khác biệt suy nghĩ, không hề nghi ngờ, nếu là có cơ hội an ổn xuống, người nào đều không hi vọng tiếp tục lang thang, lang thang bên trong, nguy tại sớm tối, người nào đều không biết mình là hôm nay chết vẫn là ngày mai không có.

Nghe xong có Thôn trại, suy nghĩ lập tức linh hoạt lên.

Thái Hồng Long bọn họ nghe đến, cũng đều là trong lòng âm thầm vui mừng, đây chính là chuyện tốt.

Mặc dù rơi vào Quy Khư, nhưng có cơ hội an ổn xuống, người nào muốn lang thang a, lang thang giá quá lớn, tại trong thôn trại, cho dù có nguy hiểm, cái kia cũng khẳng định so bên ngoài tốt hơn quá nhiều.

"Chỉnh đốn lời nói, hẳn không có vấn đề, bất quá, tình huống cụ thể, còn cần chúng ta Thạch Hổ thôn thôn chính cùng thôn lão đến quyết định."

Trần Tiểu Sơn đối với chuyện như thế này không dám bảo đảm, chỉ là có thể đáp ứng bên dưới mang bọn họ tới, trong thôn làm sao đối đãi, vậy phải xem phía trên quyết định, đương nhiên, hắn thấy, vấn đề cũng không lớn.

"Vậy thì tốt, còn mời Trần huynh đệ phía trước dẫn đường, cùng đi gặp thôn chính."

Lương Hồng Quang nở nụ cười, vết sẹo trên mặt đều giãn ra rất nhiều.

"Đại gia đi theo ta, chúng ta Thạch Hổ thôn, xuyên qua đầu này khe núi, liền có thể nhìn thấy."

Trần Tiểu Sơn lập tức ngay ở phía trước dẫn đường. Tòa sói xe nhẹ đường quen hành tẩu tại khe núi bên trong, phía sau doanh địa mọi người theo sát phía sau.

"Lại giảm quân số, hiện tại bùn nhão lang thang doanh cùng ta bọn họ bên này người sống sót cộng lại, sợ rằng đã không đủ hai trăm, những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến thật đáng sợ, bổ nhào vào trên thân, cắn một cái, tỉ lệ lớn liền sống không được, trốn không thoát."

Tề Lâm trong mắt mang theo một tia cảm khái nói.

"Cát vàng chi nguyệt bên trong, gặp phải sa mạc Hành Quân Kiến, thuộc về gặp được đáng sợ nhất mấy loại tình huống một trong, cái kia số lượng, Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong cường giả nhìn thấy, chỉ sợ đều sẽ tê cả da đầu, trong lòng run rẩy, có thể chạy đi ra, đã là thiên đại may mắn, nghe nói, cát vàng chi nguyệt bên trong, cả chi cả chi lang thang doanh táng thân tại sa mạc Hành Quân Kiến hạ đội ngũ, liên tiếp phát sinh, nhiều không kể xiết. Chỉ là chết mấy chục cái người, đã coi như là tốt nhất tình huống."

Liễu Tam đối với trường hợp này, ngược lại càng thêm dễ dàng tiếp thu.

Tử vong, tại Quy Khư bên trong đây không phải là thường thấy nhất sự tình sao, quen thuộc liền tốt, bắt lấy tất cả, sống sót, mới là đối người chết lớn nhất cảm thấy an ủi, tại đáy mắt của hắn chỗ sâu, cũng có một vệt người bình thường không cách nào chạm tới vết thương.

Rơi vào Quy Khư, người nào không có bị thương tâm sự a.

"Thạch Hổ thôn, không biết cái này bên trong Tân Hỏa chi địa thành lập Thôn trại, công sự, căn cứ lại sẽ là dạng gì."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy, nhìn hướng phương xa, có không giống cảm xúc.

Quy Khư bên trong, mỗi một ngày đều là mới mẻ, tiếp xúc đến tin tức, đều là hoàn toàn mới, để người sinh ra không giống trải nghiệm.

Tiếp xúc đến bên trong Tân Hỏa chi địa căn cứ, đây cũng là chính thức chạm tới Quy Khư nhất chân thực một mặt, đương nhiên, cũng là một góc của băng sơn.

Trên đường đi, cũng đều tại tùy ý trò chuyện với nhau, thiên nam địa bắc lôi kéo, phần lớn đều là Liễu Tam đang nói. Dù sao, hắn tại Quy Khư thời gian càng dài, biết rõ tin tức càng nhiều, Liễu Tam có lòng muốn dung nhập vào đoàn đội bên trong, càng thêm sẽ không bỏ qua loại này chỉ ra cơ hội tốt.

Từ giao lưu bên trong, có thể nhìn ra, Liễu Tam tính cách vẫn tương đối khéo đưa đẩy.

Tại bảo mệnh cầu sinh bên trên, có cực kì nhạy cảm quyết đoán lực.

"Mau nhìn phía trước, đó là một mảnh ốc đảo sao."

"Ta ngày, ta vậy mà nhìn thấy ruộng lúa mạch, đây không phải là nằm mơ đi."

"Tân Hỏa chi địa, sinh mệnh chi địa, phía trước chính là Thạch Hổ thôn sao, căn cứ thật có thể che chở sinh sôi, sinh tồn lớn mạnh."

"Có trời mới biết ta bao lâu không nhìn thấy loại này sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, liền cùng giống như nằm mơ."

... ... . . .

Trong lúc bất tri bất giác, xuyên qua đầu kia khe núi về sau, trước mắt ánh mắt tùy theo một trận trống trải, một bộ để người khiếp sợ hình ảnh hiện ra ở trước mắt, liền miệng đều không thể khép lại, tràn đầy không dám tin biểu lộ.

Nhìn một cái, trước mắt cái này một mảnh, chiếm cứ phạm vi coi như đồng thời không coi là quá lớn, đại khái chính là xung quanh hai dặm lớn nhỏ.

Có thể tại hoang vu sa mạc, thậm chí là Quy Khư bên trong, đây cũng là mười phần rõ ràng, cực kỳ dễ thấy.

Là trong sa mạc ốc đảo, trên đại dương bao la xanh đảo

Vừa nhìn thấy, liền để người nhịn không được sinh ra một tia mãnh liệt hướng về cùng khát vọng.

Phía ngoài nhất là ruộng lúa mạch, ruộng lúa, trồng các loại trái cây rau dưa, màu xanh biếc bóng râm nhưng, để người nhìn thấy, không những sinh ra vui mừng, một mực nhìn lấy đầy trời cát vàng, không có chút nào sinh cơ, một lúc sau, người đều muốn uất ức.

Rất nhiều người nhìn thấy về sau, trên mặt không tự chủ lộ ra một vệt long lanh nụ cười.

Tại đồng ruộng bên trong, cũng có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc phòng ốc, còn có rất nhiều người ngay tại đồng ruộng bên trong lao động. Có từng nhánh khí chất dâng trào đội tuần tra vây quanh ruộng lúa ruộng lúa mạch chờ khu vực tiến hành tuần sát, trong tay đều là cầm các loại binh khí, ánh mắt sắc bén, khí thế không hề tầm thường. Vừa nhìn liền biết, đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ, từng cái đều là bước vào tu hành ngưỡng cửa tu sĩ. Trên thân có khí huyết tại bốc lên.

Cho dù là tại khí hậu nóng bức bên dưới, trên thân vết mồ hôi vẫn như cũ so với thường nhân muốn ít, ít hơn quá nhiều.

Tại phía ngoài cùng, đứng thẳng lấy một khối to lớn số nhà phường —— Thạch Hổ thôn! !

Cái kia thôn bài, có thể nhìn ra, trải qua tuế nguyệt gian nan vất vả vết tích.

"Người kia dừng bước."

Tại thôn đền thờ bên dưới, một chi đội hộ vệ ngay tại trấn thủ, nhìn thấy một nhóm lớn người tới, lập tức như lâm đại địch, ánh mắt bên trong mang theo cảnh cáo, đây là phía trước có Trần Tiểu Sơn dẫn đường dưới tình huống, bằng không, sẽ chỉ càng thêm đề phòng.

"Giang đội, đây là ta ở vòng ngoài tra xét lúc, gặp phải đến một chi lang thang doanh, lúc ấy đang bị sa mạc Hành Quân Kiến truy sát, ta nhìn thấy liền mang ra ngoài, bọn họ chuẩn bị đến chúng ta Thạch Hổ thôn nghỉ tay chỉnh một phen, cái khác, liền muốn nhìn thôn chính bọn họ."

Trần Tiểu Sơn tiến lên đường rẽ.

Sắc mặt đối phía trước một tên thân cao đạt tới một mét Cửu Khôi ngô trung niên lộ ra rất là tôn kính, cái này một tên có thể là trong thôn trại thực lực gần phía trước cao thủ, Giang đội tên tuổi, đây chính là giết ra đến, cũng không phải kêu đi ra.

"Lương thủ lĩnh, vị này là chúng ta Thạch Hổ thôn đội hộ vệ đại đội trưởng Giang đội."

"Giang đội, vị này là bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh Lương thủ lĩnh."

Trần Tiểu Sơn cũng mở miệng giới thiệu nói.

"Lương thủ lĩnh ngươi tốt, ta là Thạch Hổ thôn đội hộ vệ đại đội trưởng Giang Chính Kỳ."

Giang Chính Kỳ gật đầu gật gật đầu, nhìn qua ánh mắt cũng nhu hòa một chút..

---

Chương 60: Thạch Hổ thôn

Chương 60: Thạch Hổ thôn

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu »

"Giang đội ngươi tốt, ta là bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh Lương Hồng Quang, lần này mạo muội trước đến, có nhiều quấy rầy, còn mời thông cảm nhiều hơn."

Lương Hồng Quang cười tiến lên nói ra: "Nói thật, chúng ta lần này gặp phải sa mạc Hành Quân Kiến, mặc dù trốn ra được, bảo vệ tính mệnh, nhưng toàn bộ đội ngũ cũng coi là thể xác tinh thần đều mệt, thực tế không có cách nào tiếp tục ở tại hoang dã trong sa mạc, có thể gặp phải đắt bảo địa, cũng là duyên phận, hi vọng có thể tại quý thôn chỉnh đốn một đoạn thời gian, đến tiếp sau hành trình lại tiến hành đàm phán."

"Chúng ta Thạch Hổ thôn hoan nghênh Nhân Tộc khách tới, chỉ bất quá, ta chỉ là đội hộ vệ đội trưởng, cụ thể quyết sách, còn cần thôn chính đến quyết định."

Giang Chính Kỳ thái độ cũng biến thành hiền lành rất nhiều, tiếp tục nói ra: "Vừa vặn ta đã để một tên đội viên tiến đến thông báo thôn chính, thôn chính rất nhanh liền sẽ tới, đến lúc đó đối các ngươi làm sao an bài, đều cần nhìn thôn chính quyết định."

Bình thường mà nói, đối với thuộc về nhân tộc lang thang doanh đội ngũ, các nơi Nhân Tộc căn cứ, đều sẽ tuân theo chủ nghĩa nhân đạo, tiến hành tiếp nhận, cho tương ứng hỗ trợ, ít nhất, vào thôn tĩnh dưỡng mấy ngày, là hoàn toàn không có vấn đề, rất nhiều Thôn trại, đều sẽ hết sức cao hứng, nếu là có khả năng, sẽ còn chiêu nạp một chút người lang thang trở thành nhà mình thôn dân. Liền tính không nhận nạp, vậy cũng sẽ cho phép một chút thuận tiện.

Nghỉ ngơi mấy ngày, đó là không thể tầm thường hơn.

Nhân Tộc sinh tồn quá gian nan  bất kỳ cái gì một điểm trợ giúp, đều là đầy đủ trân quý sự tình.

Tại Quy Khư bên trong, có một cái quy củ bất thành văn, Tân Hỏa chi địa bên trong Thôn trại, tại gặp phải nhân tộc lang thang doanh lúc, trừ phi gặp được nguyên nhân đặc biệt, bằng không, không được tùy tiện cự tuyệt người lang thang tiến vào Thôn trại tĩnh dưỡng, bổ sung tự thân tiếp tế, các loại vật tư loại hình.

"Lý giải, chúng ta ở chỗ này chờ liền tốt."

Lương Hồng Quang cũng cười đáp ứng.

Ánh mắt cũng tại không ngừng đối trước mắt đội hộ vệ, thậm chí là xung quanh cảnh vật tiến hành dò xét, cái kia liếc nhìn vàng rực cùng xanh biếc, thực sự là quá làm cho người thích.

Giang Chính Kỳ bọn họ cũng đang quan sát cả chi đội ngũ, trong đội ngũ, các loại khác biệt quần áo trang phục, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, chi đội ngũ này là nửa đường chắp vá đi ra, còn có chút cũng không phải là cùng một chỗ, giữa lẫn nhau có chút xa cách.

Nhất làm cho người quan tâm không phải những cái kia xe cá nhân, xe buýt, mà là bộ dáng kia, vẻ ngoài liền không phải bình thường, long thủ quy thân, lưng đeo Thiên Bi, cái này cùng trong truyền thuyết thần thoại Thần Thú vậy đơn giản là như đúc đồng dạng a, nghĩ không bị hấp dẫn cũng khó khăn.

Nếu là thân ở Quy Khư bên trong, đã từng gặp qua đủ kiểu kỳ huyễn sinh mệnh cùng chủng tộc, những cái kia trong truyền thuyết thần thoại sinh mệnh đều giết qua, chỉ sợ lần đầu tiên liền sẽ bị triệt để khiếp sợ đến. Vậy mà có thể có người đem Bá Hạ dạng này long chi Cửu Tử xem như tọa kỵ đến dùng.

Người nào, có dạng này bản lĩnh.

Tại nhìn đến Bá Hạ một nháy mắt, bản năng liền sinh ra một loại mãnh liệt kiêng kị.

Trong cõi u minh có thể cảm ứng được ẩn chứa thực lực mạnh bao nhiêu.

"Ha ha ha! !"

Liền lúc này, chỉ nghe được một trận sang sảng tiếng cười từ trong thôn trại truyền ra, ngay sau đó, liền thấy, mấy thân ảnh chính thần tốc hướng về cửa thôn đi tới.

Đi đầu đi ở trước nhất một vị, rõ ràng là một người đàn ông tuổi trung niên, thân thể tráng kiện, thân cao có một mét tám trở lên, một thân cơ bắp để rộng lớn quần áo đều bị đẩy lên nâng lên, có uy nghi, mà trên mặt, nhưng thủy chung mang theo một loại nụ cười ấm áp, cho người một loại thân thiện ấn tượng. Ít nhất, ấn tượng đầu tiên sẽ không sinh ra ác cảm gì.

Chỉnh thể mà nói, lưng hùm vai gấu, thật là một đầu hảo hán.

Sau lưng, thì đi theo hai tên lão giả, một tên râu tóc bạc trắng, thân cao chỉ có 1m7, trong tay cầm một cái ba tong, trên thân có thể nghe được đặc thù thảo dược hương, bên hông cầm một cái hồ lô. Một tên thì là mặc Hắc Bào gầy gò lão giả, mơ hồ trong đó, có thể cảm nhận được một loại đặc biệt huyền ảo vận luật.

"Chư vị khách quý, đường xa mà đến, có thể đến ta Thạch Hổ thôn, thật là làm cho cả Thôn trại, bồng tất sinh huy. Thạch mỗ thêm là Thạch Hổ thôn thôn chính, tên là Thạch Lỗi, tại chỗ này đại biểu Thạch Hổ thôn, hoan nghênh chư vị đến."

"Bên cạnh ta chính là trong thôn Tế Ty Phong lão, còn có trong thôn Phù Sư Tôn lão, đều là trong thôn thôn lão."

"Lần này từ chúng ta đại biểu Thạch Hổ thôn, hoan nghênh chư vị."

"Trong thôn trại, đã chuẩn bị xong nghênh đón chư vị đến, đại gia mời vào bên trong."

Xem như thôn chính Thạch Lỗi mười phần sang sảng, âm thanh to, tiếng nói có lực, thái độ càng là tương đối tốt, trực tiếp liền bày tỏ đạt ra Thạch Hổ thôn đối tất cả mọi người hoan nghênh thái độ. Đích thân đem người đón vào trong thôn trại.

"Bùn nhão lang thang doanh thủ lĩnh Lương Hồng Quang gặp qua Thạch thôn chính, yên tâm, chúng ta hiểu được quy củ, sẽ không dễ dàng quấy rầy trong thôn thôn dân, chỉ cần cho chúng ta phân chia một khối đất trống, đến lúc đó có khả năng cắm trại trại đâm liền tốt, ăn chúng ta sẽ tự mình phụ trách, hoặc là cùng trong thôn trại trao đổi, đến mức nước, vậy liền cần phiền phức thôn chính hỗ trợ điều hành một cái."

Lương Hồng Quang vừa cười vừa nói.

Cũng không có nói, đối phương đáp ứng nhóm người mình sau khi đi vào, liền chuẩn bị muốn ăn muốn uống, Quy Khư bên trong, chưa từng có ai sẽ nuông chiều người nào, trực tiếp vô duyên vô cớ yêu cầu một vài thứ, đó là tương đối mạo muội sự tình, nhất là yêu cầu vật tư loại hình, liền càng là như vậy.

Vật tư, đối bất kỳ thế lực nào, đều là tương đối quan trọng.

Không phải tới gần tuyệt cảnh, thật sắp chết đói dưới tình huống, mở miệng muốn ăn, đó chính là khiến người chán ghét.

Cho dù là tiến vào Tân Hỏa chi địa trong thôn trại, cũng là như thế, chính mình có vật tư dưới tình huống, tùy tiện không thể mở miệng muốn cái gì, cho dù là có nhu cầu, phần lớn đều là lấy vật đổi vật. Quy Khư bên trong, trừ phụ mẫu người thân, gần như không có người sẽ nuông chiều ngươi.

Duy chỉ có nước, đây là bên trong Tân Hỏa chi địa có thể lấy được lấy có thể tái sinh tài nguyên.

Mở miệng muốn một chút, vẫn là có thể.

"Không có vấn đề, chúng ta Thạch Hổ thôn bên trong, nước vẫn là đủ, lần này cho các ngươi dàn xếp địa phương vừa vặn có một cái giếng nước, chiếc kia nước giếng rất ngọt. Tại trong thôn trại, chiếc kia giếng liền về các ngươi sử dụng."

Thạch Lỗi cười ha hả nói ra: "Còn có, nếu như các ngươi cần trao đổi một chút vật tư lời nói, chờ chút có thể mở một cái đơn giản hỗ thị, lẫn nhau trao đổi một chút tài nguyên. Chúng ta Thạch Hổ thôn bên trong, vẫn là có thể lấy ra một chút tương ứng tài nguyên, ví dụ như, phù lục, tu hành dùng đan dược chờ chút."

"Tốt, có thể mở hỗ thị, giao dịch một cái, cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn."

Lương Hồng Quang cười bày tỏ đồng ý.

Loại này đối với song phương đều có chỗ tốt, không có lý do không đáp ứng.

Vừa đi vừa trò chuyện, không bao lâu, liền đi tới trong thôn trại phía tây một mảnh trống trải khu vực.

Nơi này, sân bãi coi như bằng phẳng, phạm vi cũng không nhỏ, có thể tiếp nhận mọi người xây dựng cơ sở tạm thời, tại phụ cận, thật đúng là có một cái giếng, chiếc kia giếng, bình thường là dùng to lớn phiến đá phong bế, như vậy, có thể tránh cho có bão cát lọt vào đi, ngăn chặn nước giếng, cũng có thể phòng ngừa tiểu hài gì đó, ngoài ý muốn rơi vào đi.

Rất nhanh, đi tới địa phương về sau, đại gia cũng đều bắt đầu cắm trại trại đâm, tất nhiên đi tới cái này sao một tòa căn cứ, nói cái gì cũng không có muốn rất nhanh rời đi ý nghĩ.

Thậm chí, có ít người, nhìn thấy trong thôn trại tình huống, từng cái đã bắt đầu có hoàn toàn mới tính toán.

Bá Hạ Long Quân trên lưng, mãng xà lều vải lại lần nữa thu xếp ở phía trên.

Quý Thiên Hạo, Tề Lâm, Hồ Ấu Nghê, Tô Nguyệt, Liễu Tam năm cái, cùng một chỗ ngồi tại trong lều vải.

"Lúc đi vào, ta cẩn thận quan sát qua cái tòa này Thạch Hổ thôn, trong thôn phòng ốc kiến trúc, đều phân bố tại trung ương nhất, thoạt nhìn, trong thôn trại thôn dân số lượng tạm thời còn khó nói, có chừng hàng trăm hàng ngàn nhân khẩu."

Hồ Ấu Nghê giờ khắc này, cũng cho thấy ngày trước tinh luyện nhạy cảm.

Nàng có thể là có Thiên Diện Hồ biệt danh, từ trước đến nay lấy biến ảo khó lường, giảo hoạt khôn khéo mà xưng, chân chính đặt chân một cái lạ lẫm khu vực, đối toàn bộ Thôn trại quan sát cũng đã bắt đầu, yên lặng tập hợp tương ứng số liệu, tiến hành bước đầu tính ra.

"Xem như Tân Hỏa chi địa, sinh mệnh sinh sôi ốc đảo, một khi thành lập Thôn trại, nhất định có thể tập hợp đại lượng nhân khẩu, nắm giữ hơn nghìn người cửa ra vào Thôn trại, cũng không phải là cái gì quá chuyện kỳ quái, thậm chí, nhân khẩu, cũng có thể xem như Thôn trại một phần thực lực, chỗ như vậy, nói là Thôn trại, kỳ thật cùng một cái độc lập bộ lạc không có khác nhau."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, đối với cái này hoàn toàn có khả năng tiếp thu, bản thân liền thuộc về bình thường phạm vi.

"Nhìn ra, Thạch Hổ thôn bên trong chỉnh thể hoàn cảnh, có lẽ coi như an ổn, so đi theo bùn nhão lang thang doanh tốt quá nhiều. Ta nhìn, lần này nói không chừng có rất nhiều người sẽ nghĩ biện pháp ở lại chỗ này không đi."

Tề Lâm phảng phất lơ đãng nói.

Trải qua lang thang, cảm thụ qua bên bờ sinh tử đáng sợ, rất nhiều người, nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ chính là yên ổn, ổn định lại, không muốn tiếp tục lang thang, nơi này là nhân tộc sinh mệnh ốc đảo, bọn họ làm sao có thể không nghĩ tới lưu lại.

"Lưu lại hay không, đây là mỗi người quyền lực, chúng ta không cần quản nhiều, Thạch Hổ thôn xem như chúng ta đến trạm thứ nhất, thực sự hiểu rõ Quy Khư có lẽ liền sẽ là tại chỗ này. Chúng ta việc cấp bách, chính là nghĩ biện pháp, từ nơi này thu hoạch đến càng nhiều tin tức, càng có nhiều quan Quy Khư tin tức, chúng ta mới đến, người nơi này chưa chắc sẽ tùy tiện cho ra tương ứng tình báo. Cho nên, chúng ta cần để cho Hồ nữ sĩ, ngươi tới ra tay."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, ánh mắt nhìn hướng Hồ Ấu Nghê, một mặt thành khẩn nói.

"Yên tâm, chuyện này giao cho ta, chém chém giết giết ta có lẽ không dám nói mạnh bao nhiêu, nhưng thám thính tình báo, thu hoạch tin tức bên trên, ta có thể là người nào đều không giả."

Hồ Ấu Nghê nghe xong, trên mặt lập tức dào dạt ra nồng đậm tự tin, con mắt đều đang liều lĩnh tia sáng.

Đó là tại chức nghiệp lĩnh vực bên trong, tự tin vô cùng tia sáng.

"Tốt, vậy cái này sự kiện liền giao cho ngươi đến xử lý, chúng ta chờ tin tức tốt của ngươi."

"Trừ cái đó ra, đại gia có thể chuẩn bị một chút, tất nhiên muốn mở hỗ thị, đại gia có gì cần trao đổi, cũng có thể sớm chuẩn bị tốt, vừa vặn nhìn xem Thạch Hổ thôn bên trong đều có chút vật gì tốt."

Quý Thiên Hạo lúc này liền đem sự tình giao cho Hồ Ấu Nghê, đối với loại này thám thính tình báo sự tình bên trên, không có chút nào lo lắng. Đây là nàng sở trường trò hay. Bàn giao về sau, liền đem chủ đề kéo xuống hỗ thị sự tình đi lên.

Đây cũng là một lần càng thêm trực quan hiểu được càng nhiều tin tức cơ hội.

Hồ Ấu Nghê lại ngay lập tức rời đi lều vải, tại bước ra đi nháy mắt, toàn bộ thân hình diện mạo, đều quỷ dị phát sinh biến hóa.

Lúc đầu vẫn là một tên mười phần nóng bỏng, dáng người đỉnh cấp đại mỹ nữ, thời gian một cái chớp mắt, liền biến thành một tên trên người mặc bình thường đồ thể thao thanh niên nam tử..

---

Chương 061: Vô tướng thiên phú

Chương 061: Vô tướng thiên phú

Đến mức mặt, đó là trong nháy mắt liền biến thành một Trương Bình bình không có gì lạ, ném tại trong đám người liền sẽ biến mất không thấy gì nữa người qua đường Giáp, không có bất kỳ cái gì đặc điểm, đặc sắc, chính là bình thường, bình thường tới cực điểm, chính là mất đi tại mọi người, nước như Giang Xuyên.

Đây chính là Hồ Ấu Nghê thiên phú —— vô tướng! !

Một cái thiên phú thần thông chính là Thiên Diện, có khả năng tự nhiên biến ảo thân thể ngoại hình hình dạng, thậm chí là nam nữ ngoại hình biến ảo đều là dễ như trở bàn tay, không thể không nói, tại ẩn nấp thân hình, xâm lấn tra xét trên tình báo, loại này năng lực chính là BUG, có thể làm cho người vô thanh vô tức, liền thu hoạch đến muốn tình báo.

Đây cũng là Thiên Diện Hồ biệt danh căn nguyên, nàng xác nhận nhiệm vụ, phần lớn đều là lấy ăn cắp tình báo, thậm chí là trộm lấy một chút đặc thù vật phẩm làm chủ, chân chính tiếp sát thủ nhiệm vụ, ngược lại là ít càng thêm ít, đương nhiên, ít về ít, có thể đồng thời không phải là không có.

"Lần này nhất định phải đem sự tình làm thật xinh đẹp, không phải vậy, ta Thiên Diện Hồ tên tuổi chẳng phải là muốn bị người cười nhạo."

Hồ Ấu Nghê biến ảo thân hình về sau, liền y phục đều không cần thay đổi, từ khi tiến vào Quy Khư, có Quy Khư đồng hồ đeo tay, càng trực quan cảm nhận được tự thân vô tướng thiên phú bản chất về sau, đối với năng lực thiên phú vận dụng, so tại Lam Tinh bên trên, càng sâu một tầng, trước kia biến ảo lúc, không cách nào đem y phục cùng một chỗ biến ảo, hiện tại khác biệt, liền y phục đều có thể đi theo ý niệm cùng một chỗ biến ảo, chân chính là đem thiên phú không giảng đạo lý bản chất, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lặng yên rời đi lều vải, lại lặng lẽ tiến vào trong doanh địa, tại trong doanh địa du tẩu, không có người phát giác được bất cứ dị thường nào.

Có người nhìn thấy, cũng liền cảm thấy cái này là người một nhà.

Dù sao, trong khách sạn ban đầu người sống sót, phần lớn đều là không quen thuộc, chưa từng thấy người xa lạ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, chỗ nào có thể có quá nhiều ấn tượng, nhận ra một chút người, thế nhưng tuyệt đối nhận không được đầy đủ, cho dù là nhìn thấy, cũng sẽ tưởng rằng chính mình còn chưa từng gặp qua người, tại chỗ này, vội vàng dàn xếp, căn bản không có quá nhiều ý khác, sẽ không đi quan tâm những thứ này.

Hồ Ấu Nghê rất tự nhiên xuyên qua tại đỉnh đầu lều vải, từng chiếc chiếc xe ở giữa, thường thường xoay người một cái, liền biến thành mặt khác một bức dáng dấp. Đi theo người nào đó tại chỗ rẽ nhất chuyển đi qua sau, lúc đi ra, liền biến thành bộ dáng của đối phương.

"Đại gia yên tâm, đi tới chúng ta Thạch Hổ thôn, vậy coi như là an toàn, chúng ta Thạch Hổ thôn, đây chính là có Hổ Vương gia che chở, liền xem như đối mặt phía ngoài tai binh tai thú cũng không sợ, chúng ta Thôn trại đội hộ vệ, đội tuần tra cũng không phải ăn chay, bên trong cái đỉnh cái đều là hảo hán tử, là người tài ba. Đến chúng ta nơi này, vậy coi như an toàn."

"Muốn ta nói a, thế đạo này, vẫn là tìm địa phương dàn xếp lại tốt nhất, chúng ta Thạch Hổ thôn trước đây cũng không lớn, đều là không ngừng có người di chuyển tới, mọi người cùng nhau, mới có thể phát triển, bây giờ xem như là được sống cuộc sống tốt, trước đây liền cơm đều ăn không đủ no, hiện tại cuối cùng xem như là có phần cơm ăn."

"Chúng ta thôn nha, nữ oa tử nhiều, đạt tới tuổi tác liền có thể thành gia, sớm thành gia, nhiều sinh bé con, căn liền đâm xuống."

... .

Hồ Ấu Nghê tại trong doanh địa, không bao lâu liền thấy một đám phụ nữ trung niên chính nhiệt tình tại trong doanh địa hỗ trợ, trợ giúp xây dựng lều vải, giới thiệu trong thôn trại một chút cơ sở tình huống.

Cầm đầu là một tên mười phần hiền hòa phụ nữ trung niên, dài một tấm mặt tròn, nụ cười liền không có từ trên mặt biến mất quá. Loại kia thân hòa lực khá cao. Mang theo một đám trong thôn trại phụ nữ lộ ra dị thường nhiệt tình.

Cái này một tên là trong thôn nổi tiếng Bách Sự Thông, người nhiệt tâm, tên là đinh Xuân Hoa.

Trong thôn, đó cũng là nổi danh nhân vật, nhân duyên vẫn luôn rất tốt.

Hiện tại đến giúp đỡ, không những chỉ là bởi vì chính mình nhiệt tâm nguyên nhân, trong lời nói, cái kia gần như ba câu không rời đối Thôn trại một chút giới thiệu.

"Nhiệt tình như vậy, đối Thôn trại hoàn toàn chính là đem tốt nhất một mặt cho bày ra, đây là muốn từ trong doanh địa chiêu nạp thôn dân sao."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê âm thầm trầm ngâm.

Những lời này, hoặc nhiều hoặc ít đều đang tiến hành một chút dụ dỗ.

Chớp mắt, Hồ Ấu Nghê đã biến ảo thành một tên bình thường nữ tử, mang trên mặt cảm kích màu sắc, xách theo một bình từ giếng nước bên trong đánh lên đến nước giếng, lấy ra mấy cái chén, phân biệt cho các nàng rót một ly, trong miệng còn nói cảm ơn nói: "Chúng ta vừa mới tiến đến, còn chưa kịp chỉnh lý, không có cái khác, chỉ có thể mời các ngươi trước uống ngụm nước, làm trơn hầu, chờ chút chúng ta chỉnh lý tốt về sau, lại mời mấy vị tỷ tỷ cùng nhau ăn cơm."

Đang lúc nói chuyện, từng cái đem chén nước đưa tới mấy người trong tay.

Đinh Xuân Hoa các nàng nhìn thấy, cũng đều cười ha hả đem chén nước tiếp nhận đi.

Trong miệng liên tục nói xong một chút nhiệt tình lời nói, để bầu không khí tương đối hòa hợp, một bên trò chuyện, cũng đem nước trong chén cho uống vào, có thể nhìn ra, đinh Xuân Hoa các nàng đang uống nước thời điểm, trên mặt còn mang theo một loại thành kính tâm thái, đối đãi nước, cùng trân quý chính mình tính mệnh đồng dạng.

"Xem ra, nước tại Thạch Hổ thôn bên trong, đồng dạng mười phần trân quý, không hề giống phía trước Thạch thôn chính nói như vậy, có thể tùy tiện dùng, tùy tiện uống, phía trước nói như vậy, có lẽ là vì trấn an tâm tình của mọi người, cũng là đem lang thang doanh xem như khách quý đến chiêu đãi."

"Cụ thể chuyện gì xảy ra, còn muốn đi tra xét rõ ràng một lần."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, âm thầm trầm ngâm.

Tình báo thu hoạch, từ trước đến nay không phải ăn nói suông, càng nhiều hơn chính là muốn bằng mượn tự thân nhạy cảm sức quan sát, tự mình đi xác minh hiểu rõ, dạng này mới có thể bảo đảm tình báo chính xác chân thực.

"Ai ôi, không tốt, làm sao lúc này đau bụng."

Liền tại trò chuyện hăng say thời điểm, đinh Xuân Hoa đột nhiên một cái tay che lại bụng, phát ra kêu đau một tiếng, cảm giác trong bụng tựa hồ ngay tại phiên giang đảo hải, làm ầm ĩ lợi hại, lập tức liền cuống lên, mở miệng kêu lên: "Lý Hồng, bên này ngươi trước nhìn xem, ta đi một chuyến nhà vệ sinh, có thể phía trước ăn hỏng bụng."

Tiếng nói ở giữa, liền ôm bụng, muốn hướng về nhà vệ sinh đi đến.

"Đinh đại tỷ, trong thôn trại nhà vệ sinh ở nơi nào ta còn không biết đâu, vừa vặn ta cũng muốn đi, chúng ta cùng một chỗ đi."

Hồ Ấu Nghê mỉm cười nói.

"Nhà vệ sinh tại phía bắc, có một tòa chuyên môn thành lập công cộng nhà vệ sinh, ta mang ngươi tới."

Đinh Xuân Hoa rõ ràng có chút gấp, cũng không nhiều lời, quay người cũng nhanh bước hướng về doanh địa đi ra ngoài. Bộ dáng kia, liền cùng phía sau có cái gì tại đuổi một dạng, sắc mặt đều hơi có chút trắng bệch. Trên trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Cái này bụng ồn ào quá đột ngột.

Căn bản không có chuẩn bị tâm lý, bên trong là phiên giang đảo hải, nàng sợ chính mình lại không nhanh lên, chờ chút van đều muốn giam không được, vậy coi như không xong. Cái này nếu là kéo tại nửa đường bên trên, cái kia nàng còn không bằng chết tính toán, cái gì mặt cũng không có.

Như thế mất mặt sự tình, tuyệt đối không thể phát sinh trên người mình.

Bằng không, vậy liền thật sự là social death tại chỗ.

Đây là tuyệt đối không thể tiếp thu sự tình.

Hồ Ấu Nghê cũng là theo sát ở phía sau, một bộ ân cần biểu lộ.

Không bao lâu, liền đi tới một hàng nhà vệ sinh công cộng phía trước, tìm tới nhà vệ sinh nữ liền đi vào.

Hai người là đi vào chung, nhưng không có hai phút đồng hồ, Hồ Ấu Nghê biến thành huyễn thân thân đã theo bên trong đi ra. Tại chỗ rẽ bước ra nhà vệ sinh công cộng nháy mắt, cũng đã biến thành đinh Xuân Hoa dáng dấp.

"Xuân Hoa Tẩu."

"Đinh Thẩm!"

"Thôn chính bọn họ bây giờ ở nơi nào."

"Đinh Thẩm, thôn chính bọn họ hiện tại ngay tại thôn công quán bên kia bàn bạc sự tình đâu, ngươi muốn tìm, qua bên kia là được rồi."

...

Đinh Xuân Hoa rõ ràng là trong thôn trại xã ngưu, nhân duyên cũng là tương đối tốt, đi tới chỗ nào đều có người chào hỏi, phần lớn đều là khuôn mặt tươi cười đối đãi, Hồ Ấu Nghê cũng không dám nhiều lời, đều là thoáng đáp lại một cái, liền hướng về thôn dân chỉ ra vị trí bước nhanh tới, một bức có việc dáng dấp.

Đang đi lúc, đi bộ tư thái, hình dạng, đều cùng đinh Xuân Hoa bản nhân gần như như đúc một dạng, không có nửa điểm khác nhau, người quen đụng phải, cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi, có thể nói là không có chút nào sơ hở, hoàn mỹ Vô Khuyết.

Thôn công quán là trong thôn cùng từ đường không kém bao nhiêu kiến trúc, không quản là ngoại hình vẫn là chiếm diện tích, đều là mười phần bắt mắt, một cái liền có thể nhìn ra khác nhau, tìm tới vị trí.

Thôn công quán trước cửa, còn có đội hộ vệ thành viên đang tại bảo vệ, đương nhiên  bình thường cũng sẽ không ngăn cản người ra vào.

Nhìn thấy Hồ Ấu Nghê tới.

Còn cười kêu một tiếng Đinh Thẩm.

Liền ngăn đều không có ngăn, liền đi vào.

Tại thôn công quán đại sảnh bên trong, có thể nhìn thấy, thôn chính Thạch Lỗi, tế tự Phong lão, Phù Sư Tôn lão bên ngoài, còn có hai tên tộc lão, một tên bốn mươi năm mươi tuổi, một thân cơ bắp, trên thân còn có lửa than hỏa khí, đây là Trịnh Thanh, tại trong thôn trại là một tên thợ rèn, Đoán Tạo Sư, trong thôn trại rất nhiều binh khí, đều là hắn đoán tạo.

Một tên khác là một vị Lão Ẩu, giữa lông mày, có tinh mịn nếp nhăn, trên thân tựa hồ có Âm Hàn Chi Khí, để người không dám tùy tiện tới gần. Đây là Chu Hồng, tại chỗ này, được gọi là Chu lão, là một tên Trùng Sư.

Bọn họ đều thuộc về Thạch Hổ thôn bên trong cao tầng..

---

Chương 062: Tra xét suối

Chương 062: Tra xét suối

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, có phiếu huynh đệ ủng hộ một chút »

Đây cũng không phải là ỷ vào tuổi tác đủ già nguyên nhân mà thượng vị, vậy cũng là có thành thạo một nghề, đồng thời, thực lực càng là ở vào trong thôn trại đứng đầu nhất một hàng, mỗi một cái tại trong thôn trại, đều thuộc về trụ cột vững vàng. Uy vọng cực cao, tạo thành tộc lão, cũng đều là quyền cao chức trọng, tại trong thôn trại, có địa vị tương đối cao, lời đã nói ra, vậy cũng là có lực lượng.

Bình thường cũng sẽ không tập hợp quá đủ, hôm nay có thể đến như vậy nhiều, tự nhiên là bởi vì trong thôn trại đột nhiên tràn vào một nhóm lớn kẻ ngoại lai nguyên nhân.

Nhìn thấy đinh Xuân Hoa tới, Thạch Lỗi trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, há miệng lại hỏi: "Xuân Hoa, doanh địa bên kia tình huống thế nào, làm sao nhanh như vậy liền trở về."

"Doanh địa bên kia đều bình thường, chính là người ở bên trong không phải cùng một chỗ, hình như có một cái là bùn nhão lang thang doanh, còn có một cái là đột nhiên rơi vào Quy Khư bên trong người sống sót, vừa mới giáng lâm không bao lâu, thoạt nhìn, đều tạm được."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê vừa nghĩ lại, lấy đinh Xuân Hoa ngữ khí trả lời một câu.

Sau đó liền tại đứng một bên.

"Ân, Phong lão, Tôn lão, Trịnh Lão, Chu lão, lần này các ngươi là ý kiến gì, nhóm này đi vào lang thang đội ngũ, thoạt nhìn thành phần vẫn là tương đối đơn giản, chúng ta Thôn trại nếu không chỉ có thể là nhiều chiêu nạp một chút thôn dân. Thế đạo này, nếu là không có đầy đủ nhiều nhân khẩu, đối mặt ngoại giới nguy hiểm, chúng ta sẽ càng ngày càng khó, những này đi vào, phần lớn đều là thanh tráng niên, bên trong khẳng định sẽ có một chút có thiên phú tu luyện, có thể trở thành trong thôn trại chiến lực."

Thạch Lỗi trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng, mở miệng nói ra.

"Chúng ta thôn lương thực, nguồn nước cũng không nhất định có thể chống đỡ đến lên chiêu nạp quá nhiều thôn dân, trong thôn dự trữ cũng không tính toán nhiều. Tu luyện gì đó, đều là muốn tài nguyên."

Tôn lão đi đầu mở miệng nói ra.

"Chúng ta không phản đối chiêu nạp mới thôn dân, ăn còn dễ nói, mỗi ngày đội tuần tra, đội hộ vệ đều có thể săn giết các loại mãnh thú Hung Cầm. Ăn thịt cũng có thể nhét đầy cái bao tử, chỉ là, nguồn nước liền chưa hẳn đủ rồi, chúng ta mặc dù là bên trong Tân Hỏa chi địa thành lập Thôn trại, có thể nguồn nước là có hạn. Chúng ta trong thôn trại, chỉ có ba khẩu suối, một cái đào bới một cái hồ nước, bình thường giặt quần áo nuôi cá, còn muốn dùng cho tưới nước phía ngoài đồng ruộng, vườn rau. Nếu không phải đụng phải Bạo Vũ tai nguyệt, có khả năng dùng hồ nước chứa nước, một con suối có thể nhịn không được một hồ nước dùng lượng nước."

Phong lão trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng màu sắc, tiếp tục nói ra: "Còn lại hai cái suối, đào bới một cái giếng, một cái linh tuyền trì, từ đường bên kia linh tuyền trì là đại gia hằng ngày dùng nước, phía tây chiếc kia giếng cũng là, chúng ta trong thôn trại suối, phẩm giai cao nhất cũng chính là hai khiếu suối, mỗi ngày có khả năng sản sinh ra nước là có hạn."

Tân Hỏa chi địa cũng không thể đào bới ra nước ngầm, toàn bộ Quy Khư đều là hoang vu, không có sinh cơ thế giới. Cho dù là Tân Hỏa chi địa giống như hoang vu bên trong ốc đảo, nước tài nguyên cũng là cực kì thiếu thốn, Tân Hỏa chi địa chỉ là để trong khu vực này sinh cơ trưởng tồn, có thể thai nghén sinh mệnh, để cỏ cây lớn lên, sinh mệnh sinh sôi, nước tài nguyên vô cùng thiếu thốn, tại lúc mới bắt đầu, sẽ có một con suối sinh ra. Cái này cửa ra vào suối chính là trong đó duy nhất nước tài nguyên.

Muốn càng nhiều nước tài nguyên, liền nhất định phải tìm kiếm mới suối, dạng này mới có thể thu được lấy càng nhiều nước tài nguyên. Rất nhiều giống thóc rau dưa, tưới nước lớn lên, đều cần đại lượng nước tài nguyên.

Người đều không phải đối nước tài nguyên lớn nhất tiêu hao quần thể.

Tại Quy Khư bên trong, suối đó chính là quan trọng nhất tài nguyên.

Suối cũng là có khác biệt, chia làm một Khổng Tuyền mắt đến chín Khổng Tuyền mắt, nơi này lỗ, cũng bị rất nhiều người xưng là khiếu, suối khai khiếu, đại biểu cho suối phẩm giai, có khả năng dựng dục ra nước tài nguyên số lượng, cũng cùng mật thiết tương quan.

Ví dụ như, một Khổng Tuyền mắt mỗi ngày có thể dựng dục ra nước suối số lượng cao nhất là thập phương, hai Khổng Tuyền mắt là một trăm phương, ba Khổng Tuyền mắt là một ngàn phương, bốn Khổng Tuyền mắt là một vạn phương, năm lỗ có thể đạt tới mười vạn phương, sáu lỗ có thể đạt tới trăm vạn phương, thất khổng là ngàn vạn phương, tám lỗ là một ức phương, chín lỗ là mười ức phương.

Một phương nước chẳng khác gì là một ngàn thăng.

Dựa theo mỗi người bình thường nước uống nhu cầu là một đến hai thăng. Một phương nước liền có thể thỏa mãn gần tới năm trăm người bình thường nước uống nhu cầu.

Nhưng dùng nước không phải tính như vậy, trừ uống, còn có các loại hằng ngày nhu cầu, nấu cơm muốn, giặt quần áo muốn, tắm phải dùng. Các phương các mặt, đều đang tiêu hao nước tài nguyên. Kinh doanh một chỗ căn cứ, cần thiết dùng ruộng nước phương, vậy thì càng nhiều.

Đối căn cứ đến nói, lại nhiều nước vậy cũng là không đủ dùng.

Ước gì càng nhiều càng tốt.

Liền Thạch Hổ thôn bên trong, chỉ có ba khẩu suối, trong đó chỉ có một cái là hai Khổng Tuyền mắt, đặt ở chiếc kia trong hồ nước. Cái khác đều là một Khổng Tuyền mắt. Cũng chính là nói, dưới tình huống bình thường, mỗi ngày có khả năng cung cấp nước suối số lượng là một trăm hai mươi phương, cũng chính là mười hai vạn lít nước.

Trong thôn trại hơn ngàn nhân khẩu, mỗi ngày nước tài nguyên, vẫn là rất khẩn trương.

Loại này cát vàng chi nguyệt nóng bức khí hậu bên dưới, các nơi đồng ruộng thải trong ruộng, đó cũng đều là cần đại lượng nước đi tưới nước.

Lúc này, trong thôn trại nếu là đại lượng chiêu nạp lời của thôn dân, đối Thôn trại áp lực khẳng định sẽ tương đối lớn.

"Thôn trại vẫn là cần nhân khẩu, cái này một nhóm tới trong đội ngũ, thanh niên trai tráng chiếm đa số, nói không chừng có thể sinh ra một chút có thiên phú tu luyện người, có thể lớn mạnh Thôn trại thực lực, chung quy là chúng ta nhân tộc người sống sót, nguyện ý lưu lại, ta cảm thấy có thể tiếp nhận, đến cùng, liền xem như lưu lại, có thể không có thể sống sót, cũng muốn nhìn mình năng lực, Thôn trại cũng không phải tuyệt đối an toàn, Quy Khư nào có không chết người."

"Mà còn, ta nhìn bên trong, có thể lưu lại có lẽ có, nhưng có không ít không nhất định sẽ nguyện ý lưu lại. Nhóm người này bên trong, tỉ lệ lớn là từ sơ thủy địa đi ra, trên thân cũng là có tạo hóa. Người nào cũng không biết trong tay bọn họ có chút vật gì tốt, chí khí cao, khẳng định không phải số ít."

Chu lão dùng một loại thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra.

"Xem trước một chút a, nếu là có thích hợp, có thể đưa tới tiệm thợ rèn, tới, tốt nhất có thể chất loại thiên phú, những cái kia giá đỗ cũng không cần làm tới, đoán tạo ăn có thể là thể phách. Giá đỗ liền cái búa đều cầm không nổi."

Trịnh Lão nhếch miệng cười nói.

Đối với chiêu nạp thôn dân sự tình, không có ý kiến gì.

Dù sao, Thôn trại phát triển, vẫn là thiếu người.

... .

Hồ Ấu Nghê tại nghe sau một lúc, cũng tự nhiên rời đi.

Đi ra thôn công quán về sau, lặng yên ở giữa, lại hóa thành những thôn dân khác dáng dấp, trong thôn các nơi lặng yên du lịch, đi hồ nước bên kia nhìn một chút, lại đi từ đường bên kia nhìn linh tuyền trì. Toàn bộ quá trình, cũng không có người nào phát giác được không đúng sức lực, không bao lâu, lại đi tới nhà vệ sinh công cộng bên kia, nhìn thấy đinh Xuân Hoa đi ra về sau, lắc mình biến hóa, liền biến thành Thạch Lỗi dáng dấp, tiến lên cùng nói chuyện với nhau hai câu, cũng chính là hỏi một cái nàng trong doanh địa sự tình.

Đây là tránh cho về sau đinh Xuân Hoa cùng Thạch Lỗi nếu là thật chạm mặt, song phương trong lúc nói chuyện với nhau phát sinh sơ hở sẽ không tốt.

Ở trên đây, Hồ Ấu Nghê hiển nhiên làm rất tinh tế.

Tại có thể không bại lộ dưới tình huống, cũng bảo đảm sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn sơ hở, tốt nhất là không muốn bại lộ.

Dù sao, trường hợp này, không truy đến cùng, một ít sơ hở, hoàn toàn không cần lo lắng.

Người nào cũng sẽ không cảm giác được dị thường.

Làm xong những này, Hồ Ấu Nghê mới lặng yên vô tức trở lại doanh địa, tại một chỗ chỗ góc cua, một lần nữa biến trở về ban đầu dáng dấp, cái này mới trở lại Bá Hạ bên này, tiến vào trong lều vải.

Tìm tới Quý Thiên Hạo mấy người về sau, đem tự thân chỗ tra xét đến tình huống tường tận tự thuật một lần.

"Xem ra, Thạch Hổ thôn đối chúng ta bên này, hẳn là không có cái gì ác ý, đối với chiêu nạp thôn dân ý đồ, hẳn là rất rõ ràng, trong doanh địa, có thể có một nhóm lớn người sẽ lựa chọn tạm thời lưu lại, liền tính trong thôn trại có nguy hiểm, không thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, cũng khẳng định so khắp nơi lang thang muốn an toàn nhiều lắm."

Tề Lâm trên mặt tươi cười, lưu lại không đi, cũng là một loại tương đối lựa chọn tốt.

"Mặc kệ, dù sao chúng ta có Bá Hạ tại, tiến thối đều có thể. Thừa dịp tại Thôn trại, có thể tu dưỡng một đoạn thời gian cũng không có cái gì không tốt. Là đi hay ở, sau này hãy nói. Tất cả mọi người đừng gây chuyện liền có thể, chúng ta còn rất yếu, cẩu ở, đừng sóng."

Quý Thiên Hạo cười một cái nói.

Dù sao chỉ cần biết Thạch Hổ thôn đối bên mình, không có cái gì ác ý là được rồi.

"Xem ra nước tài nguyên đối Thôn trại đều rất trân quý."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, nước tài nguyên càng trân quý, cái kia nàng vị này có khống thủy thiên phú người, chỗ có đủ giá trị mới sẽ càng cao, chính mình tại đoàn đội bên trong thân phận địa vị, cũng tất nhiên sẽ phải chịu cao hơn coi trọng.

"Trong thôn trại dùng nước đều muốn đến từ suối, suối là tình huống như thế nào, Liễu Tam ngươi biết không."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng Liễu Tam, hỏi..

---

Chương 063: Ba mươi sáu phù thư

Chương 063: Ba mươi sáu phù thư

Phía trước còn tưởng rằng, trong thôn trại nước tài nguyên có lẽ tương đối dồi dào, hiện tại xem ra, có lẽ, Thôn trại cho bọn họ lưu lại cái này miệng giếng so với trong tưởng tượng muốn càng thêm trân quý, có khả năng không có chút nào điều kiện cho bọn họ sử dụng, đã là chiêu đãi khách quý đãi ngộ. Tuyệt đối không phải là bởi vì nước tài nguyên không đủ nặng muốn, tại trong thôn trại dư xài nguyên nhân.

"Suối cái này sự tình ta cũng không biết a, trước đây cũng chưa nghe nói qua, Lương thủ lĩnh bọn họ mang theo lang thang doanh bốn phía lang thang, đụng phải Tân Hỏa chi địa cơ hội cũng không nhiều, loại này có quan hệ nước tài nguyên sự tình, có lẽ đều xem như là tương đối trọng yếu tin tức."

Liễu Tam lắc đầu nói.

Hắn cũng không phải vạn năng, biết tất cả mọi chuyện, loại này chính là hắn không biết tình huống.

"Suối hẳn là lấy lỗ hoặc là khiếu tới phân chia, dựa theo khiếu lỗ số lượng đến phân chia, có khả năng dựng dục ra nước suối số lượng cũng sẽ khác biệt."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu.

Nước chính là Sinh Mệnh Chi Nguyên, người không ăn cơm, còn có thể kiên trì vài ngày, một khi không uống nước, ba ngày đều không kiên trì nổi, nếu là gặp được nóng bức khí hậu, vậy có thể kiên trì thời gian tất nhiên sẽ càng thêm ngắn ngủi, nước tài nguyên nhiều ít, càng là quyết định một cái Thôn trại, một cái thế lực có khả năng phát triển quy mô, có khả năng tiếp nhận nhân khẩu số lượng, vậy cũng là có hạn. Một khi vượt qua cái này một phạm vi, cái kia mang tới, chính là áp lực cực lớn.

Không có đầy đủ nguồn nước, liền lương thực rau dưa, đều chưa hẳn có thể trồng đi ra, người mỗi ngày đối nước tiêu hao cũng không vẻn vẹn chỉ là uống, còn có các loại công dụng bên trên tiêu hao, xa xa lớn hơn bình thường dự đoán.

Mặc dù Tô Nguyệt có thể khống thủy tập hợp nước, có thể nàng chỉ là một người, liền xem như tập hợp nước, lại có thể ngưng tụ ra bao nhiêu, nhiều nhất chính là cam đoan mấy người hằng ngày cần thiết, nhưng số lượng lại nhiều, vậy liền rất khó chống đỡ, đây là thiên phú, có tiêu hao, không phải vô cùng vô tận.

"A, lão Quý, ngươi nói chúng ta phía trước tới gặp phải chỗ kia di chỉ, không phải có miệng giếng sao, chiếc kia trong giếng có phải là cũng có một cái Linh Tuyền."

Tề Lâm trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, đột nhiên nói.

"Như thế hoàn toàn là có khả năng, bất quá, bên kia đều là sa mạc Hành Quân Kiến, muốn qua, liền muốn có chuẩn bị đối mặt sa mạc Hành Quân Kiến vây công tính toán, đó cũng không phải là nói đùa, cái kia Kiến Hậu tất cả mọi người nhìn thấy quá, thật không phải tùy tiện có thể đối phó. Ta nhìn, những cái kia sa mạc Hành Quân Kiến chính là dùng tòa kia di chỉ, chiếc kia giếng làm mồi nhử, dụ dỗ sinh mệnh tới gần, lại tiến hành săn bắn. Cái này mồi, cũng không tốt ăn."

Liễu Tam khắp khuôn mặt là kiêng kị nói. Hắn tính cách, từ trước đến nay đều là xu cát tị hung, có thể không đi nguy hiểm địa phương, vậy liền tận khả năng không đi, Quy Khư bên trong, bảo mệnh thứ nhất, vẫn luôn biểu hiện rất khéo đưa đẩy.

Đây cũng là nhìn thấy Quý Thiên Hạo bên này có Bá Hạ Long Quân, liền nghĩ trăm phương ngàn kế tới gần.

Chính là xem trọng Quý Thiên Hạo bên này tương lai.

Thật vất vả ôm lấy bắp đùi, hắn có thể không muốn nhìn thấy bắp đùi đột nhiên liền không có.

"Cẩu ở, cẩu ở, lão Quý, chúng ta vẫn là chớ vì một cái không biết có tồn tại hay không suối đi mạo hiểm. Những cái kia Hành Quân Kiến, nói thật ra, lão Tề ta cũng đáy lòng run rẩy, không muốn nhìn thấy lần thứ hai."

Tề Lâm cũng tràn đầy nghĩ mà sợ nói.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt liền càng thêm không cần nói, nữ nhân đối loại này côn trùng loại hình, từ trước đến nay đều không có cái gì sức chống cự, nhìn thấy đều muốn hoảng hốt, cái kia rậm rạp chằng chịt, đen nghịt tình cảnh, hiện tại cũng trong đầu không ngừng thoáng hiện.

Chỉ sợ buổi tối cũng có thể sẽ làm ác mộng, lại để cho các nàng trở về, cái kia tuyệt không có khả năng.

"Không nói hiện tại muốn đi, tất cả mọi người trước tại Thạch Hổ thôn bên trong chuẩn bị lưu ở một thời gian ngắn, cùng một chỗ nắm chặt thời gian, tận khả năng đem tu vi tăng lên đi lên, làm sao đều muốn bước vào tu hành cánh cửa. Ta cảm thấy, cái này Thạch Hổ thôn chưa hẳn liền thật an toàn, lười biếng, sau này sẽ hối hận, cái gì cũng biết phản bội ngươi, duy chỉ có chính mình từng giờ từng phút tu ra đến lực lượng sẽ không phản bội ngươi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Biết tất cả mọi người đối cái kia sa mạc Hành Quân Kiến kiêng kị vạn phần, trong lòng rất sợ, người nào đều không muốn chạy về đi đút con kiến a, cũng không có lại tiếp tục phía trước chủ đề.

"Nói rất đúng, chờ chút trong thôn hỗ thị sắp chạy, đến lúc đó đi xem một chút, sau khi xem xong, liền chuẩn bị tu luyện."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Tại Ám thế giới bên trong lịch luyện qua người, tin tưởng hắn người, còn không bằng tin tưởng mình thực lực. Đây là khắc vào trong xương chấp nhất.

Rất nhanh, trong lều vải cũng chỉ còn lại có Quý Thiên Hạo chính mình.

"Suối sao, mặc dù có Tô Nguyệt tại, nhưng suối sự tình, cũng nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới một cái, ít nhất, thu hoạch về sau, có thể giải quyết một bộ phận nước tài nguyên vấn đề, chiếc kia hoang dại suối, có cơ hội, làm sao đều muốn mưu đồ một cái, còn có những cái kia Hành Quân Kiến, chưa chắc không phải đồ tốt, luyện hóa đi ra sinh mệnh tinh túy, đó cũng là chân thực không giả."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua trong cơ thể lỗ đen, chỉ thấy, trong lỗ đen, trước kia bị thiêu chết, bị đập chết một chút Hành Quân Kiến, đều bị thừa dịp loạn áy náy vô tức ở giữa thu vào trong lỗ đen, tại trong lỗ đen, không ngừng luyện hóa, trực tiếp chuyển hóa thành từng mai từng mai sinh mệnh tinh túy, thật đúng là đừng nói, những này Hành Quân Kiến gần như đại bộ phận đều thuộc về Hắc Thiết cấp sinh mệnh, luyện hóa lúc, có thể rèn luyện ra sinh mệnh tinh túy rất là không ít, chỉ cần là Hắc Thiết cấp sinh mệnh.

Một cái lớn chừng quả đấm, liền có thể rèn luyện ra một cái hoàn chỉnh sinh mệnh Linh Châu.

Bình thường lớn chừng ngón cái, chỉ cần mười cái, liền có thể rèn luyện ra một cái hoàn chỉnh sinh mệnh tinh túy Linh Châu.

Đây là cái gì, đây chính là hắn trong mắt tài nguyên tu luyện, hành tẩu sinh mệnh tinh túy.

Lấy sa mạc Hành Quân Kiến số lượng, hoàn toàn có thể cho chính mình gia tăng một nhóm lớn sinh mệnh tinh túy, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

"Bá Hạ trưởng thành muốn tinh túy, ta tu luyện cũng muốn tinh túy. Không tính toán tỉ mỉ, không sớm thì muộn muốn miệng ăn núi lở."

Quý Thiên Hạo quơ quơ đầu, vung tay lên, lúc này trước mặt liền xuất hiện ba viên tạo hóa quang cầu.

Bởi vì gặp phải sa mạc Hành Quân Kiến, vội vàng thoát đi, hôm nay muốn mở tạo hóa quang cầu hiện tại còn chưa mở ra.

"Mở một chút tạo hóa quang cầu, an ủi một chút, thử xem hôm nay vận khí thế nào."

Lần trước có thể mở ra mãng xà lều vải, Quy Khư tệ, một bình Linh Tuyền Thủy. Vận khí coi như không tệ, ít nhất, hắn còn tính là hài lòng. Mãng xà lều vải ít nhất có thể cho tự thân vô cùng thoải mái ngủ hoàn cảnh.

Lúc này không chần chờ, đưa tay liền bóp nát một cái tạo hóa quang cầu.

Quét

Một bản đặc thù chất liệu chế tạo ra điển tịch, đã xuất hiện tại trong tay. Trang bìa bên trên bất ngờ hiện ra sách danh tự —— ba mươi sáu phù thư.

"Là vốn điển tịch, lần này vận khí coi như không tệ."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, không hề cảm thấy thất vọng, tri thức, tới một mức độ nào đó, liền thuộc về rất khó giới định giá trị đồ tốt, nhất là loại kia trong tay mình không có nắm giữ tri thức, vậy thì càng thêm trân quý.

Chỉ này một bản phù thư, đã có thể xác nhận, hôm nay giữ gốc xem như là có.

Lập tức, cảm thấy cũng là buông lỏng, lúc này mở ra viên thứ hai, viên thứ ba tạo hóa quang cầu, bóp nát lúc tâm tình đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

"A, đây là vật gì."

Theo quang cầu vỡ vụn, hai kiện bảo vật kèm theo linh quang cũng xuất hiện tại trước mặt.

Đầu tiên rơi vào trước mặt, là một đôi này tia, nhìn chất liệu, rõ ràng chính là không phải bình thường, thuộc về pháp khí cấp bậc, người bình thường, là xé không ra.

Lưu Vân này tia: Hoàng Giai trung phẩm, mặc lên người, có khả năng khiến nữ tính mị lực tăng gấp bội, thể hiện ra thon dài cặp đùi đẹp, mặc ở trên chân, có thể để cho tự thân tốc độ thu hoạch được tăng phúc, có thể có nhất định lực phòng ngự, quần áo bên dưới, có thể đối tự thân chân loại hình tiến hành đắp nặn, hướng về càng thêm hoàn mỹ phương hướng tiến hành thuế biến. Là tất cả nữ tính đáng giá theo đuổi mục tiêu.

"Cái này này tia ta cũng không dùng được nha, đến mức đưa người, ta cũng không muốn làm biến thái nha."

Quý Thiên Hạo khóe miệng hơi run rẩy, lúc này liền đem đầu này Lưu Vân này tia thu vào, phong tồn tại không gian bên trong, sau này hãy nói.

Ánh mắt lập tức rơi vào đạo phù kia sách cùng cuối cùng một cái cổ quái trên tảng đá.

Trước nhìn hướng phù thư.

Ba mươi sáu phù thư: Hoàng Giai thượng phẩm, bên trong ẩn chứa 36 Đạo phù lục, nghiên cứu học tập về sau, trở thành Phù Sư, có thể vẽ phù lục, phù lục có đặc thù lực lượng.

Lật ra xem xét.

Tấm phù lục thứ nhất liền hiện ra tại trước mặt, phía trên có một đạo hoàn chỉnh hình vẽ phù lục, một đạo phù văn đều là tự nhiên mà thành, phác họa ra bản chất nhất Thiên Địa Chí Lý. Đan vào là huyền diệu đạo vận, phía trên không có một đầu phù văn là dư thừa, phù lục huyền bí, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt.

Tịch Tà phù: Có khả năng đối Hắc Thiết cấp cấp độ bên trong các loại tà ma, quỷ dị sinh ra nhất định loại trừ cùng tổn thương năng lực. Dán tại ốc trạch bên trong, có thể bảo vệ ốc trạch An Bình, dự phòng cảnh cáo, hiệu quả xuất chúng.

Đạo này phù lục tin tức, mười phần rõ ràng xuất hiện tại trang thứ nhất phù thư bên trên, kỹ càng miêu tả công hiệu..

---

Chương 064: Thiên Phú thạch

Chương 064: Thiên Phú thạch

Còn có vẽ chi pháp, cần có tài liệu, lá bùa, phù mực Chờ một chút, đều là có coi trọng. Loại này Tịch Tà phù ẩn chứa Chính Dương chi khí, nơi này phù mực có thể dùng hung thú Hung Cầm huyết dịch, hỗn hợp thượng đẳng Chu Sa, chế thành phù mực, mài phía dưới, tạo thành mực nước bên trong ẩn chứa đặc thù Linh Vận, có thể để cho vẽ ra phù lục, có cao hơn phẩm chất, uy lực mạnh hơn.

Tịch Tà phù!

Kim Cương phù!

Phong Nhận phù!

Trấn Thi Phù!

An Trạch phù!

Hồi Xuân phù!

Hỏa Cầu phù!

Ẩn Thân phù!

. . . . .

Ba mươi sáu phù thư bên trong gần như đều là một chút nhất là thường dùng phù lục, mỗi một đạo đều là đều có tác dụng, có thể tại đặc biệt hoàn cảnh bên trong, phát huy ra không giống kỳ hiệu, hiệu quả rõ rệt, phù thư bên trên phơi bày ra, đều là phù lục hoàn chỉnh nhất phù văn đạo vận, chỉ cần dựa theo phía trên phù văn đường vân phác họa, liền có thể hội chế thành công, đương nhiên, vẽ phù cũng không phải vẽ, vẽ đây chẳng qua là mô phỏng theo mà thôi, lại giống cũng là không dùng được.

Vẽ phù lúc, cần truyền vào tinh thần, phác họa lúc, càng là sẽ gặp phải đến các loại ngăn cản.

Cái gì gọi là 'Phù lục' .

Đó là Thiên Địa Pháp Tắc hiện ra đến đạo ngân.

Có cường giả xem thiên địa, lĩnh ngộ pháp tắc, thiên địa tự nhiên vạn tượng, lấy vẽ mà thành quỹ tích, đó chính là đạo ngân, cũng kêu đạo văn, phù văn. Trước có đạo văn phù văn, mới có tương ứng thần thông, pháp thuật, phù lục, pháp khí Pháp Bảo loại hình.

Phù văn chính là giữa thiên địa đạo vận pháp tắc trình bày. trên bản chất liền thuộc về vô cùng cao thâm huyền ảo tồn tại.

Phù Sư vẽ phù, mặc dù không cần hoàn toàn lĩnh ngộ trong đó đạo vận đạo ngân, chỉ là lấy vẽ đến thu hoạch tương ứng lực lượng. Phù lục chỉ cần vẽ ra đến, vậy coi như là người bình thường đều có thể sử dụng, phát huy ra tương ứng lực lượng, tới một mức độ nào đó, mười phần nhanh gọn, tại bất cứ lúc nào, đều là mười phần được hoan nghênh tồn tại. Nếu là có người là Phù Sư, vậy thì đồng nghĩa với là không thiếu tu hành tài nguyên, có thành thạo một nghề người, từ trước đến nay đều là trong tu hành người nổi bật.

Kiếm tiền xa so với bình thường tu sĩ muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

Mà quyển này ba mươi sáu phù thư, nếu là có người có tương ứng thiên phú, nghiên cứu đi vào lời nói, hoàn toàn có cơ hội trở thành một tên chân chính Phù Sư, nắm giữ các loại phù lục vẽ kỹ xảo, chân chính có thành thạo một nghề.

"Đồ tốt, cái này nếu là có cơ hội, hoàn toàn có thể bồi dưỡng ra một vị hoặc là càng nhiều Phù Sư. Hiện tại không cần, về sau cũng có cơ hội có khả năng dùng tới."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu, trong lòng toát ra vẻ vui mừng.

Đây là một đạo trở thành Phù Sư chìa khóa, hiện tại, chính mình liền nắm trong tay như thế một cái chìa khóa. Mặc dù chính mình không có ý định một nhất định phải trở thành Phù Sư, cũng không đại biểu mình không thể khống chế chìa khóa.

Nhìn xong những này về sau, đem phù thư thu vào, tiếp tục xem hướng cuối cùng một cái tảng đá.

Tảng đá này không biết vì cái gì, tại nhìn đến một nháy mắt, bản năng sinh ra một loại không hiểu khát vọng, liền cùng trong sa mạc nhìn thấy nguồn nước, tại dưới ánh nắng chói chang nhìn thấy băng Trấn Tây dưa.

Thiên Phú thạch: Sử dụng về sau, có thể đối chưa từng giác tỉnh thiên phú người, sinh ra kích hoạt thiên phú hiệu quả, đối với đã giác tỉnh thiên phú người, có thể lựa chọn tăng lên thiên phú phẩm chất, cũng có thể lựa chọn giác tỉnh mới thiên phú thần thông. Thiên Phú thạch cao nhất có thể để thiên phú phẩm chất tấn thăng làm hoàn mỹ cấp. Càng thượng tầng cấp hoàn mỹ cần [thần nguyên thạch].

Khi thấy viên kia giống như giống như Hỗn Độn bụi không chạy thu tinh thạch lúc, một cỗ huyền diệu tin tức tự nhiên hiện ra trong đầu.

Tại triệt để minh bạch về sau, cũng không nhịn được lộ ra một vệt khiếp sợ màu sắc.

"Vậy mà còn có bảo vật như vậy, Thiên Phú thạch, đây là đủ để nghịch thiên cải mệnh báu vật. Liền đã giác tỉnh thiên phú đều có thể có biện pháp tăng lên, quả nhiên, Quy Khư bên trong, tất cả cũng có thể, vừa bắt đầu thiên phú phẩm chất, cũng không thể quyết định cuối cùng thiên phú phẩm chất, chỉ cần có cơ duyên, liền thiên phú đều có thể tấn thăng thuế biến, thu hoạch được to lớn trưởng thành. Chỉ bất quá, Thiên Phú thạch cực hạn, hẳn là đem thiên phú phẩm chất tăng lên tới hoàn mỹ phẩm chất. Lại hướng lên, vậy thì có tâm không còn chút sức lực nào."

"Còn có, tại Thiên Phú thạch bên trên, vậy mà còn có một loại [thần nguyên thạch] có thể đem thiên phú tiếp tục tăng lên, đạt tới hoàn mỹ phẩm chất, đây tuyệt đối là so Thiên Phú thạch càng thêm trân quý chí bảo, cũng không biết, tạo hóa quang cầu bên trong, có thể hay không có cơ hội mở ra, có lẽ có, nhưng xác suất nhất định khá thấp, không phải vận khí nghịch thiên, chỉ sợ rất khó mở ra."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng không nhịn được trở nên kích động.

Chính mình thiên phú đã là cực kỳ hoàn mỹ cấp bậc, phẩm chất bên trên, đã sớm đạt đến đỉnh điểm, là không cách nào lại tấn thăng, dưới loại tình huống này, Thiên Phú thạch cũng chỉ có thể có một loại công dụng, đó chính là vì chính mình thiên phú giác tỉnh ra năng lực mới. Loại này giác tỉnh, là tại tự thân thiên phú cơ sở bên trên tiến hành diễn sinh, một khi xuất hiện, vậy thì tương đương với trời sinh thần thông.

Sinh ra lúc, liền có thể bị tự thân hoàn mỹ khống chế năng lực.

"Tốt, ta lỗ đen thiên phú đã là cực kỳ hoàn mỹ cấp bậc, phẩm chất bên trên, đã là cấp cao nhất, liền hiện tại, lỗ đen năng lực thiên phú, chỉ diễn sinh ra được Thời Không Kỳ Điểm. Cũng là lỗ đen thiên phú hạch tâm căn cơ sở tại, bên trong dựng dục ra độc thuộc về ta kỳ điểm không gian, thậm chí có thể nói là kỳ điểm thế giới, có thể trưởng thành phối hợp thế giới, vì ta đoạn đường này đến, mang đến to lớn tiện lợi, thu hoạch đến đầy đủ chỗ tốt."

"Đến mức luyện hóa thiên địa vạn vật, thậm chí là các loại sinh mệnh, rèn luyện ra vạn linh tinh túy, cái này thuộc về lỗ đen thiên phú một loại bản năng, trời sinh năng lực, cũng không tính tại diễn sinh thần thông liệt kê, phối hợp Côn Lôn Ngọc Bàn, cái này thuộc về cực kì đặc thù tổ hợp năng lực, không có trực tiếp biểu thị ở thiên phú bên trên. Nhưng cái này Côn Lôn Ngọc Bàn tuyệt đối không thể so bất luận cái gì một đạo diễn sinh thần thông phải kém hơn, thậm chí là càng thêm thần dị."

"Thời Không Kỳ Điểm mặc dù cường đại, nhưng lại không có trực tiếp nhất lực công kích, hiện ra không ra lỗ đen cường đại, nếu là làm từng bước, dựa vào không ngừng thôn phệ luyện hóa, hấp thu rộng lượng vật chất, lớn mạnh lỗ đen bản thể, cũng có thể ở thiên phú quá trình lớn lên bên trong, một cách tự nhiên giác tỉnh ra những cái khác thiên phú thần thông, nhưng như thế tốc độ quá chậm, không cách nào trong thời gian ngắn nhất, trở thành ta trợ lực, trở thành an thân lá bài tẩy hộ mệnh."

Lỗ đen xem như giữa thiên địa đáng sợ nhất một loại tồn tại, hóa thân thành thiên phú, đây tuyệt đối là cấp cao nhất thiên phú, điểm này, không có bất kỳ người nào có thể phủ nhận.

Năng lực, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là biểu hiện tại diễn sinh ra một cái kỳ điểm không gian mà thôi.

Lỗ đen nhưng cho tới bây giờ không thiếu khuyết cường đại lực công kích.

Chỉ là tạm thời không có sinh ra mà thôi.

"Làm, Thiên Phú thạch bảo vật như vậy, chỉ cần tiết lộ ra ngoài một tia nửa điểm, lập tức liền sẽ dẫn tới họa lớn ngập trời, không biết sẽ có bao nhiêu cường giả tranh đoạt, cho dù là tại trong thôn trại, cũng đồng dạng sẽ gây nên tham niệm, nhân tâm là không nhịn được khảo nghiệm, dưới loại tình huống này, càng thêm không thể thăm dò, chính mình có thể dùng, vậy thì nhất định phải muốn ngay lập tức dùng tới, do do dự dự, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Quý Thiên Hạo ngực trái tim nhảy lên thay đổi đến càng thêm kịch liệt, trong mắt tia sáng đều là vô cùng nóng bỏng.

Lúc này liền làm ra quyết đoán, Thiên Phú thạch thứ này, khẳng định muốn chính mình dùng.

Nên sớm không nên chậm trễ, lập tức liền dùng, hiện tại liền dùng.

Thiên Phú thạch sử dụng không hề phức tạp, bình thường tu sĩ chỉ cần đối với Thiên Phú thạch nhỏ xuống một giọt máu liền có thể, Thiên Phú thạch sẽ dung nhập vào trong cơ thể, chui vào thiên phú hạch tâm bên trong, dung nhập vào thiên phú bên trong, phát huy ra tương ứng tác dụng.

Đương nhiên, có những biện pháp khác hấp thu luyện hóa, cái kia cũng có thể, ví dụ như, ngươi nếu là nguyện ý, trực tiếp nuốt đến trong bụng cũng không có vấn đề gì.

Chỉ cần đi vào trong cơ thể, liền có thể phát huy ra tương ứng hiệu quả.

Hắn chỉ tuyển lựa chọn thuộc về mình phương pháp, trong một ý niệm, trong tay Thiên Phú thạch đã nháy mắt xuất hiện tại thể nội trong lỗ đen.

Răng rắc! !

Một màn này hiện tại trong lỗ đen, lập tức, vô hình lực lượng trực tiếp đem Thiên Phú thạch nghiền nát, một cỗ huyền diệu thần bí lực lượng từ Thiên Phú thạch bên trong tỏa ra, cái kia phảng phất là một loại đặc thù nguyên chất, cứ như vậy tự nhiên dung nhập vào toàn bộ trong lỗ đen.

Lập tức, liền thấy, trong lỗ đen huyền diệu Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang bên trong, phảng phất có vô số huyền diệu phù văn đang lóe lên, đủ kiểu đạo ngân tại va chạm. Rất tự nhiên, một đạo phức tạp, thần dị, huyền diệu, đạo này trước Thiên Phù văn sinh ra nháy mắt, liền ngay lập tức khắc sâu tại trong lỗ đen đạo kia Thời Không Kỳ Điểm bên trên, dung nhập trong đó, cũng chính là triệt để dung nhập vào toàn bộ lỗ đen bên trong.

Cùng lúc đó, một loại thần dị cảm giác trong cõi u minh liền xuất hiện tại tâm thần ở giữa.

Bản năng cảm giác được, trong cơ thể lỗ đen, phảng phất lập tức thay đổi đến có chút không giống.

"Đây là sinh ra mới thiên phú thần thông."

Quý Thiên Hạo cố nén kích động trong lòng, mặc dù tâm thần ở giữa bản năng biết mới sinh ra thiên phú thần thông là cái gì, vẫn như cũ nhịn không được nhìn hướng trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay..

---

Chương 65: Lực hút « cầu thủ đính »

Chương 65: Lực hút « cầu thủ đính »

« sách mới lên khung, cầu thủ đính, từ đặt trước, hôm nay đổi mới kế hoạch là giữ gốc hai chương, phía trước Minh chủ khen thưởng tăng thêm một chương, thủ đính đạt tới một ngàn, tăng thêm một chương, bên trên không giới hạn. Đối với một quyển sách, đặt mua rất trọng yếu, các huynh đệ có năng lực từ đặt trước một cái. Sách mới lên đường, sóng vai tiến lên. »

Lỗ đen

Bản nguyên: Trưởng thành loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp » lực hút « Hắc Thiết cấp »

Lỗ đen có cường đại lực hút, có thể khống chế lực hút, hấp dẫn đến từ ngoại giới các loại vật chất. Khống chế lực hút, có thể nắm giữ các loại thần dị năng lực, như điều khiển vật thể, điều tiết trọng lực, tạo thành trường hấp dẫn, phóng thích lực hút sóng.

Khi thấy Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên mới sinh ra diễn sinh thần thông về sau, trong mắt Quý Thiên Hạo triệt để bày ra.

Trong mắt tia sáng đều thay đổi đến dị thường Sí Liệt.

Lỗ đen, gần như chính là thiên địa vạn vật điểm cuối cùng, lỗ đen tạo thành, không thể rời đi lực hút, lực hút tồn tại, cũng giao cho lỗ đen hút vào thiên địa vạn vật, bắt giữ tất cả vật chất tư cách, mà thu được lực hút năng lực, có khả năng cho thấy lực lượng, vậy nhưng cũng quá nhiều.

Đây là đối lỗ đen thiên phú một loại vận dụng.

Đến

Ánh mắt nhìn hướng trong lều vải, tại trước mặt, trưng bày một tấm bàn vuông, phía trên trưng bày một chút đồ ăn vặt, nước khoáng, phía trước bọn họ ngay ở chỗ này cũng là vừa ăn vừa nói chuyện, hiện tại người rời đi, đồ vật vẫn còn, đối với một cái đã uống xong bình nước khoáng khẽ động niệm.

Quét

Lập tức, toàn bộ tâm thần liền cảm giác được rõ ràng, từ trong cơ thể nộ trong lỗ đen, truyền lại ra một cỗ vô hình lực hút, đem cái kia bình nhựa cho bắt giữ lấy, sau đó, cấp tốc hướng về tự thân tụ đến, tùy tiện hướng về trong tay mình rơi xuống tới, tại thổi qua đến đồng thời, cái kia bình nhựa còn không phải thẳng tắp mà đến, có thể chợt nhanh chợt chậm, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, kèm theo một loại nào đó lực lượng khống chế, tùy ý biến ảo quỹ tích.

Ngay sau đó, xuất hiện tại bình nhựa ngoại lực, đột nhiên biến đổi, hóa thành một cỗ cường đại trọng lực, hướng chính giữa co vào, lúc đầu hoàn hảo bình nhựa, cũng tại nháy mắt bị đè ép, tại cường đại trọng lực bên dưới, ép thành một cái nhựa cầu.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo ngồi tại trong lều vải thân thể, không có dấu hiệu nào bắt đầu phiêu phù. Phảng phất thân thể không có trọng lượng, tự nhiên lơ lửng.

Đây là vận dụng lực hút, thay đổi tự thân trọng lực, thay đổi dưới thân đại địa đối tự thân lực hút, tự nhiên tạo thành phiêu phù.

Cái này thay đổi thay đổi, trực tiếp liền để phi hành, không còn là mộng tưởng, mà là chân thực sự thật.

"Tự thân nắm trong tay lực hút phạm vi, đây là cùng kỳ điểm không gian lớn nhỏ có quan hệ, lỗ đen bản chất liên kết. Hiện tại kỳ điểm không gian bên trong, có thể nói là đường kính là mười một mét tiểu không gian, lực hút lớn nhỏ, có thể tại không gian lớn nhỏ cơ sở bên trên điệp gia gấp mười. Cũng chính là nói, đạt tới bao trùm phạm vi tại khoảng một trăm mười mét. Cái phạm vi này bên trong, là ta lực hút có khả năng khống chế khu vực."

"Đến mức lực hút sức mạnh lớn nhỏ, đối ngoại, hẳn là phạm vi bao trùm lại tăng thêm gấp mười. Khiêu động càng lớn lực, có thể đạt tới hơn ngàn cân tả hữu lực lượng. Lôi kéo phía dưới, thuần túy lực lượng không cao hơn ngàn cân, rất khó cùng ta chỗ thả ra lực hút đối kháng."

"Mà chỗ cho thấy trọng lực, đối ngoại có thể thể hiện ra cùng lực hút giống nhau lực lượng."

"Tất cả những thứ này đều xây dựng ở ta tự thân lỗ đen thiên phú cơ sở bên trên diễn sinh ra năng lực. Tất cả căn cơ, đều tại lỗ đen, tại kỳ điểm không gian bên trên. Quả nhiên, vẫn là cần thôn phệ, không ngừng thôn phệ mới có thể để cho thiên phú cho thấy năng lực càng ngày càng mạnh."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cũng tại thần tốc ước định tự thân lực lượng biến hóa.

Không hề nghi ngờ, cái này mới diễn sinh lực hút thần thông, là tại thiết thực đem lỗ đen chỗ có lực lượng, chân thực bày ra, có thể tác dụng tại bên ngoài, mà không vẻn vẹn chỉ là dùng cho thôn phệ luyện hóa các loại vật chất bên trên, thể hiện ra có lực phá hoại một mặt.

"Thiên Phú thạch quả thật không hổ là Trọng Bảo, có khả năng hoàn mỹ khai phát ra mới năng lực thiên phú, đối tác dụng của ta quá lớn, đây chỉ là một cái, nếu là lại nhiều một cái, chẳng phải là có thể lại khai phát ra một hạng năng lực thiên phú, lỗ đen có khả năng diễn sinh ra năng lực, vậy nhưng quá nhiều."

Trong lòng không thiếu một trận đáng tiếc.

Chỉ bất quá cũng biết, người quý tại biết đủ, lòng tham có thể có, lại không thể quá mức.

Trong tay tạo hóa quang cầu còn có, về sau chưa hẳn không có có cơ hội lấy được.

Chính mình có thể mở ra đến, người khác cũng chưa chắc không thể mở ra.

. . .

Đương đương đương! !

Liền tại thời gian đi tới buổi chiều ba lúc bốn giờ.

Trong thôn trại, gõ vang Đồng La.

"Mời các vị thu xếp tốt bằng hữu, có muốn giao dịch một chút hằng ngày cần thiết, các loại vật tư, có thể tiến về lò sưởi chân núi, chỗ nào, trong thôn trại đã chuẩn bị kỹ càng giao dịch vật phẩm, có nhu cầu, có thể tiến về trao đổi, giao dịch."

Kèm theo Đồng La âm thanh, một tên mười mấy tuổi thanh niên, lớn tiếng tại trong doanh địa gào to.

Trong doanh địa người cũng đều bị kinh động.

Nghe đến hỗ thị mở, trong thôn trại chuẩn bị muốn giao dịch đồ vật, cũng đều ở bên kia, lập tức liền sinh ra mãnh liệt hứng thú. Phải biết, xem như Thôn trại, chung quy là có chút đồ tốt, so với bọn họ dạng này lang thang đoàn đội, khẳng định muốn tốt hơn quá nhiều.

Cảm thấy hứng thú, nhộn nhịp mang lên chính mình chuẩn bị xuất thủ vật phẩm, cầm theo tiền, đi theo tên thanh niên kia sau lưng, hướng về hắn nói tới lò sưởi bên kia núi đi đến.

"Đi, cùng đi nhìn xem."

Quý Thiên Hạo cũng từ trong lều vải đi ra, Tề Lâm đám người cũng không ngoại lệ, đối hỗ thị vẫn là tương đối cảm thấy hứng thú, cho dù là không mua, đi qua nhìn một chút cũng là không có gây trở ngại.

"Nói không chừng có thể tìm tới một chút đồ tốt."

Hồ Ấu Nghê tràn đầy hứng thú nói.

Cái kia xách theo một cái ba lô, cùng theo tiến về hỗ thị.

"Hỗ thị mở tại lò sưởi, cái kia hẳn là toàn bộ trong thôn trại, chỗ an toàn nhất."

Liễu Tam vừa cười vừa nói.

Hắn cũng xách theo một cái bao khỏa, bên trong hiển nhiên cũng chuẩn bị không ít đồ tốt.

"Ân, bên trong Tân Hỏa chi địa, trọng yếu nhất chính là trong đó Tân Hỏa, cái kia Tân Hỏa chính là ẩn chứa tại lò sưởi bên trong, nghe nói, thành lập Thôn trại, chính là dựa vào lò sưởi, lò sưởi có khả năng che chở toàn bộ Thôn trại, bảo đảm phiến đại địa này bên trong sinh cơ sẽ không bị Quy Khư hoàn toàn đồng hóa. Còn có thể bồi dưỡng ra một tôn có thể che chở Thôn trại Tế Linh. Chỉ cần Tế Linh cùng lò sưởi bên trong Tân Hỏa không tắt, cái kia Thôn trại chính là an toàn."

Không biết khi nào, Bàng Diễm xuất hiện ở một bên, trong tay cầm một đầu nướng xong đại xà, một bên gặm vừa nói nói.

"Không biết cái này Thạch Hổ thôn Tế Linh là cái gì, sẽ không thật là một Tôn Lão hổ đi."

Tề Lâm có chút nghiền ngẫm nói.

"Cái này cũng khó mà nói, Tế Linh sự tình, tại một cái trong thôn trại, đều không phải cái gì bí mật, muốn biết, tùy tiện hỏi thăm một chút liền được."

Bàng Diễm nhếch miệng cười nói.

Nhưng đại bộ phận lực chú ý, vẫn là đặt ở trên thịt.

Ở trong mắt nàng, đại bộ phận sự tình đều không có thịt đến càng trọng yếu hơn.

"Bàng tỷ, các ngươi bùn nhão lang thang doanh kế tiếp là làm sao chuẩn bị, là lưu tại trong thôn trại, vẫn là nghỉ ngơi mấy ngày, liền rời đi nơi này."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, đột nhiên mở miệng hỏi một câu, nàng không tin, bùn nhão lang thang doanh liền thật không phát hiện được, Thôn trại rõ ràng có muốn chiêu nạp khu nhà mới dân ý nghĩ.

"Cái này muốn nhìn lão đại nghĩ như thế nào, dù sao ta đều có thể, bất quá, ta cảm thấy, nếu là có cơ hội lưu tại trong thôn trại, cũng là coi như không tệ."

Bàng Diễm cười ha hả nói.

Không phải có đặc biệt nguyên nhân khác, nhất định phải cần tiếp tục lang thang, cái này Thạch Hổ thôn thoạt nhìn cũng không tệ lắm, chưa hẳn không thể trở thành một chỗ sống yên phận dừng lại chi địa, để lang thang doanh triệt để dừng bước lại. Trừ phi có ai thật là muốn chính mình đi thành lập căn cứ, trở thành căn cứ chủ nhân.

Muốn khống chế lớn nhất quyền hành.

Chính đang trao đổi, một nhóm lớn người đã đi tới Thôn trại nhất chính giữa vị trí.

Nhìn một cái, ở phía trước, có một tòa nhỏ Sơn Khâu, cao không quá mười mét, từ bên ngoài nhìn, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy, Sơn Khâu sơn thể, là một loại đặc thù chất liệu kết cấu, có một đầu thẳng tắp cầu thang có thể thông đến đỉnh núi. Tại Sơn Khâu đỉnh, phảng phất có thể nhìn thấy màu vỏ quýt diễm quang đang lóe lên, có một tôn to lớn thạch điêu chính sừng sững ở phía trên, không đi lên, không cách nào nhìn thấy toàn cảnh, lại trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được một loại không hiểu uy nghiêm ở phía trên xoay quanh.

Như có một đôi vương giả đôi mắt đang nhìn chăm chú Thôn trại.

"Cái tòa này chính là lò sưởi núi, phía trên hẳn là Thạch Hổ thôn bên trong Tế Linh."

Quý Thiên Hạo giương mắt nhìn thoáng qua về sau, cũng không khỏi lộ ra một vệt khác thường.

Ở phía trên, rõ ràng có thể cảm giác được một cỗ đặc thù uy hiếp, đương nhiên, cũng có một loại không giống cảm giác an toàn, để người không hiểu yên tâm, tâm linh cũng vì đó yên ổn.

Tại lò sưởi chân núi, rõ ràng là một mảnh đất trống lớn, bỏ xuống một mảnh quảng trường khổng lồ, quảng trường đều là dùng từng khối bằng phẳng hòn đá lát thành.

Nơi này chính là lò sưởi chân núi quảng trường.

Trên quảng trường, cũng không có quá nhiều coi trọng, đều là tại phiến đá bên trên cầm một tấm da thú hướng trên mặt đất một sạp, chính mình cầm cái bàn nhỏ, liền ở tại chỗ ngồi xuống, đem cần bán ra một chút vật phẩm, chỉnh tề bày ra tại da thú trên nệm.

Có là đại biểu người, cũng có đại biểu Thôn trại một phương.

Nhìn một cái, vụn vặt lẻ tẻ không dưới hơn mấy chục cái quầy hàng, phần lớn đều bày ra tràn đầy.

Đương nhiên, là không là đồ tốt, vậy liền nhìn người nhu cầu.

Trong doanh địa người tới, cũng đều là lộ ra hiếu kỳ màu sắc, có ít người cũng không nóng nảy, học trong thôn trại người như thế, tìm một vật, liền hướng trên mặt đất tùy tiện một sạp, có chút liền sạp đều không sạp, đem đồ vật cứ như vậy bày ra đi ra, tựa hồ chuẩn bị trước bày cái chia đều nhìn xem.

"Bày quầy bán hàng trước không gấp, xem trước một chút trong thôn đều có thể có chút vật gì tốt."

Quý Thiên Hạo cười hướng về Thôn trại bên kia quầy hàng đi đến.

"Ta cũng đi."

Hồ Ấu Nghê một mặt mong đợi đi theo.

Bày quầy bán hàng sự tình gấp cái gì, quầy hàng bày không bày đều không quan trọng, chỉ cần du lịch một vòng, nhìn xem có hay không cảm thấy hứng thú liền có thể, thật muốn tại những gian hàng khác bên trên tìm không được, cái kia tỉ lệ lớn chính mình bày quầy bán hàng cũng chưa chắc có thể được đến.

Đi tới phía ngoài nhất cái thứ nhất trước gian hàng.

Ánh mắt nhìn, chỉ thấy, đây là Thạch Hổ thôn quan phương quầy hàng, phía trên trưng bày từng túi gạo, bột mì, rau dưa Chờ một chút, đều là lương thực loại vật tư. Đây đối với thiếu hụt lương thực vật tư, tuyệt đối là đáng giá lưu lại quầy hàng.

"Cái này quầy hàng bên trên lương thực làm sao giao dịch."

Quý Thiên Hạo mở miệng dò hỏi.

"Có thể dùng một chút đặc thù vật phẩm tiến hành giao dịch, ví dụ như, hoàn hảo y phục, giày, cùng với Quy Khư tệ, tất cả không giống với lương thực vật phẩm, đều có thể đem ra ước định trao đổi. Lấy vật đổi vật."

Ngồi tại quầy hàng phía sau là một người trung niên phụ nữ, một mặt mỉm cười hồi đáp.

"Cái kia một cái Quy Khư tệ có thể mua bao nhiêu gạo, bao nhiêu bột mì."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi..

---

Chương 66: Tiền mới tiền cũ

Chương 66: Tiền mới tiền cũ

« canh thứ hai, cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

"Vậy phải xem ngươi lấy ra Quy Khư tệ, bao hàm không ẩn chứa năng lượng, nếu là đã sử dụng quá, không có năng lực lượng Quy Khư tệ, một cái có thể mua mua mười cân gạo, bột mì, hoặc là một cân nhập phẩm thịt, nếu là không có sử dụng quá Quy Khư tệ, cái kia một cái có thể mua mua một trăm cân gạo, bột mì, hoặc là mười cân nhập phẩm thịt."

Tên kia phụ nữ vừa cười vừa nói.

Đối với loại này vấn đề, trả lời cũng là tương đối thành thục.

"Đã dùng qua cùng chưa từng dùng qua, vậy mà giá trị kém nhiều như thế."

Hồ Ấu Nghê một trận kinh ngạc nói.

Đây là gấp mười chênh lệch, thoạt nhìn là giống nhau Quy Khư tệ, lại có thể sinh ra khác biệt giá trị.

"Đó là đương nhiên, hoàn chỉnh Quy Khư tệ, có thể trở thành tu luyện dùng tài nguyên, còn có thể cung cấp năng lượng, tác dụng cũng là rất nhiều, sử dụng sau đó Quy Khư tệ, đó cũng là tiền tệ, nghe nói, là không thể bị hủy diệt, mà còn, nghe nói sử dụng quá Quy Khư tệ, còn có thể một lần nữa hấp thu Quy Khư bên trong đặc thù năng lượng, một lần nữa chuyển biến thành hoàn chỉnh Quy Khư tệ. Thuộc về có thể tái sinh có thể khôi phục tiền tệ. Chỉ là, sử dụng xong về sau, muốn khôi phục, cần thời gian rất dài, muốn thông qua phương pháp đặc thù đến bổ sung năng lượng, dù sao, cụ thể là phương pháp gì ta là không biết."

Phụ nữ kia cười nói ra: "Bình thường, không có sử dụng quá, gọi là tiền mới, sử dụng quá gọi là tiền cũ."

Trên thị trường lưu thông, phần lớn đều là tiền cũ, mà tiền mới, thường thường đều sẽ không tùy tiện lấy ra sử dụng, trừ phi là không thể không dùng, chính mình không có cách nào hấp thu trong đó năng lượng dưới tình huống, dùng cũng liền dùng, nhưng sử dụng, giá trị cũng là càng cao.

Điểm này, là nhận đến công nhận của tất cả mọi người, tất cả thế lực tán thành.

"Xem ra Quy Khư tệ giá cả vẫn là tương đối gắng gượng, bất quá, lương thực thịt loại hình, chúng ta tạm thời còn không cần, đợi đến có cần thời điểm, lại đến mua sắm."

Quý Thiên Hạo khẽ cười nói.

Đối với trong tay Quy Khư tệ giá trị cũng coi là có sự hiểu biết nhất định. Tiền mới tiền cũ ở giữa chênh lệch, cũng là có chính thức nhận biết.

Lúc này hướng đi những gian hàng khác.

Cái thứ hai quầy hàng bên trên, bất ngờ trưng bày một chút ẩn chứa linh tính tài liệu.

Ví dụ như, một đầu không biết tên sinh mệnh lưu lại xương sống lưng, cái kia chiều dài không dưới ba mét, không cần làm sao bịa đặt, liền có thể xem như một đầu cốt tiên, Cốt Kiếm đến sử dụng, nếu là hiểu được luyện khí, nhất định có thể tế luyện thành một kiện không sai thần binh pháp khí.

"Ta chỗ này là bán ra phù lục, muốn dùng Quy Khư tệ giao dịch, tiền mới một cái mười cái, tiền cũ một cái một tấm. Bán ra phù lục là Tịch Tà phù, Kim Cương phù, tật phong phù, Hỏa Cầu phù cùng vệ sinh phù. Muốn cái gì cứ việc chọn, nếu là không cần Quy Khư tệ, cái kia cũng có thể lấy vật đổi vật, dùng hằng ngày vật dụng, thiên tài địa bảo đều có thể tiến hành trao đổi."

Cái thứ hai quầy hàng là một cái bán ra phù lục quầy hàng, ngồi phía sau chính là một tên trên đầu ghim bím tóc sừng dê, mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, nhưng nhìn ra, không có chút nào rụt rè, một đôi mắt quay tròn vừa đi vừa về chuyển động, vừa nhìn liền biết rất cơ linh một cái tiểu cô nương, giới thiệu cũng là mồm miệng rõ ràng.

"Phù lục sao, cái này có thể là đồ tốt, cho ta đến mười cái."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, con mắt cũng là tùy theo sáng lên, phù lục loại này đồ vật, đây chính là lấy ra liền có thể dùng, mặc dù là tiêu hao chủng loại, có thể giá trị không chút nào thấp, thậm chí có khả năng tại thời khắc mấu chốt cứu mạng.

Lúc này liền lấy ra một cái Quy Khư tệ tiền mới đưa tới.

"Vị tỷ tỷ này tùy ý chọn, bất quá, ta đề nghị ngươi có thể nhiều chọn hai tấm Tịch Tà phù cùng Kim Cương phù, Tịch Tà phù đối những cái kia đáng ghét tai binh tai thú đều hữu hiệu quả."

Tiểu cô nương mở miệng đề nghị.

Tiếp nhận viên kia còn hiện ra một vệt lưu quang, có thể nhìn thấy một cái mở ra tròng mắt màu đen, ý vị này bên trong ẩn chứa năng lượng chưa từng sử dụng quá, nếu là sử dụng quá, không những rực rỡ sẽ biến mất, mà còn, phía trên con mắt cũng sẽ tùy theo khép kín ẩn nấp.

Tiền mới cùng tiền cũ ở giữa khác nhau, hết sức rõ ràng.

Cơ hồ là đạt tới một cái có thể phân biệt tình trạng.

Hồ Ấu Nghê từ thảm thượng thiêu chọn bốn tấm Tịch Tà phù, ba tấm Kim Cương phù còn có tật phong phù, Hỏa Cầu phù, vệ sinh phù các một tấm.

Chọn tốt về sau, trực tiếp cầm một tấm Tịch Tà phù đưa cho Quý Thiên Hạo.

Tiếp nhận lá bùa, đặt ở trong tay cảm thụ một chút, có khả năng rõ ràng cảm nhận được, tại lá bùa bên trong, thật ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng, chỉ là yên lặng tại lá bùa bên trong, một khi kích hoạt, liền có thể bộc phát ra năng lực kỳ lạ.

"Cái này Tịch Tà phù một khi hội chế thành công, tựa hồ tại trên phù lục, nhiều ra không ít không cần thiết hoa văn, thoạt nhìn tựa hồ là một thể, nhưng vẽ rắn thêm chân, đây là phù lục thành hình về sau, chính mình phát sinh biến hóa, còn là bởi vì đặc thù bảo mật bí văn, mà còn, ẩn chứa năng lượng phù lục, liền phân lượng tựa hồ cũng có chỗ khác biệt, có càng thêm rõ ràng xúc cảm."

Quý Thiên Hạo cẩn thận cảm giác về sau, cũng là âm thầm gật gật đầu.

Mỗi một môn kỹ nghệ, vậy cũng là có thần dị chỗ.

Rất nhanh, lại hướng về còn lại thảm đi đến.

Nhìn thấy có đoán tạo tốt thần binh lợi khí, cũng là có thể phá vỡ Hắc Thiết cấp sinh mệnh lực trường Hắc Thiết cấp mấy thần binh. Dùng tài liệu đều không phải bình thường tài liệu, mỗi một kiện thoạt nhìn cũng không tệ. Chọc cho không ít người tại trước gian hàng lưu luyến quên về, mười phần hướng về.

Tại cái kia quầy hàng bên trên, có một loại đặc thù giao Dịch Phương thức, cái kia chính là có thể dùng từ sơ thủy địa bên trong mang ra, giết qua địch, chiếm được qua tiên thiên rèn luyện vật phẩm, có thể trực tiếp trao đổi bất luận cái gì một cái thần binh. Ví dụ như, liền may mắn người còn sống dùng một cái giết chết quá rắn độc dao ăn liền đổi một cái càng thêm thuận tay Đường Đao. Có người dùng một cái ống thép liền đổi một cây trường thương.

Đối với cái này, rất nhiều người đều là lựa chọn trao đổi.

Đổi lấy một chút càng thêm giống binh khí binh khí. Cái kia chân thực đao kiếm, có khả năng cho người cực lớn cảm giác an toàn.

"Xem ra từ sơ thủy địa mang ra, giết qua địch binh khí, tốt nhất vẫn là giữ lại tại trong tay, ta hoài nghi, những vật này, có lẽ có chỗ đại dụng, so theo dự liệu muốn càng thêm trân quý."

Quý Thiên Hạo nhỏ giọng đối Hồ Ấu Nghê nói.

Chiếc kia chém nghề đao, rõ ràng có thể cảm giác được không đồng dạng.

"Ân, ta cũng không có tính toán đem ta chiếc kia Quân Thứ cho ra bán đi ra, ta mới không có ngắn như vậy xem."

Hồ Ấu Nghê rất quả quyết nói.

"A, vị huynh đệ kia, ngươi nơi này bày chính là cái gì, từng trương da thú, thoạt nhìn đều có ghi chép đồ vật."

Ngay tại quan sát lúc, một chỗ quầy hàng đưa tới quan tâm.

Cái kia Chủ Quán là một tên thân thể cao lớn tinh luyện nam tử, đại khái hai ba mươi tuổi, trên thân khí tức rõ ràng không bình thường, có một loại lăng lệ phong mang từ thân thể bên trong phát ra.

Trước mặt trên sạp hàng, trưng bày mấy tấm quyển da thú. Phía trên đều ghi chép đặc thù đồ án cùng văn tự.

"Đây là bản mệnh pháp khí tế luyện pháp môn. Tế luyện đi ra về sau, có thể đi theo tự thân không ngừng trưởng thành chứng đạo chí bảo. Ta chỗ này có luyện bì tu sĩ bản mệnh pháp khí Thú Vương trống cùng Chiêu Hồn Phiên tế luyện pháp môn, còn có một loại luyện thịt tu sĩ bản mệnh pháp khí sơn nhạc ấn. Đoán cốt tu sĩ bản mệnh pháp khí Khấp Huyết đao. Các ngươi nếu là có cần, có thể tùy ý chọn lựa. Một cái tiền mới có thể mua mua một phần. Bên trong nội dung đều là thật."

Chủ Quán nói xong, đưa tay liền thấy, một đạo màu máu lóe lên, một cái huyết sắc cốt đao liền từ lòng bàn tay xông ra, cái kia cốt đao hình thức cùng Đường Đao không sai biệt lắm, trên thân đao khắc rõ đặc thù cốt văn, nắm trong tay, mũi đao phun ra nuốt vào phong mang, tựa như lúc nào cũng sẽ phát ra một kích trí mạng.

Ngay tại phía trước Quý Thiên Hạo cùng Hồ Ấu Nghê, đều rõ ràng cảm nhận được cỗ kia phong mang, da trên người đều không tự chủ được toát ra một lớp da gà, như lâm đại địch, cảm nhận được trong đó uy hiếp.

Cái này một cái, hiển nhiên chính là một cái Khấp Huyết đao.

"Bản mệnh pháp khí, chẳng lẽ vừa bắt đầu tu hành liền có thể tế luyện bản mệnh pháp khí sao."

Hồ Ấu Nghê một mặt kinh ngạc, tò mò hỏi, biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú.

"Đương nhiên có thể, mỗi người đều có thể nuôi ra bản thân bản mệnh pháp khí, đây chính là chiến lực một bộ phận, vẫn là trọng yếu một bộ phận. Cụ thể muốn nuôi cái dạng gì bản mệnh pháp khí, vậy liền nhìn mỗi cái người tuyển chọn."

Chủ Quán thu hồi Khấp Huyết đao, trả lời một câu lời nói, liền không có lại nhiều lời.

Một bức nguyện ý mua liền tùy ý, không muốn mua liền rời đi.

"Cái này bốn phần bản mệnh pháp khí tế luyện pháp ta toàn bộ đều muốn, bốn cái tiền mới, ngươi cầm cẩn thận."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phần da thú về sau, cuối cùng vẫn là lấy ra bốn cái Quy Khư tệ đưa tới. Chủ Quán nhìn thấy, khóe miệng đều là mang cười, liền vội vàng đem bốn phần da thú đưa tới. Sau đó, lại từ dưới thân một cái rương nhỏ bên trong một lần nữa lấy ra bốn tấm da thú, nhìn phía trên đồ án cùng văn tự, rõ ràng liền cùng phía trước là như đúc đồng dạng.

Đảo mắt liền một lần nữa tại trước mặt bày xong.

Một màn này, nhìn Hồ Ấu Nghê ánh mắt đều lóe lên một cái.

"Tri thức trân quý, thế nhưng giá rẻ a."

Trong lòng Quý Thiên Hạo cảm khái không thôi, không thể không nói, loại này điệu bộ pháp tri thức chờ phía trên mua bán, thật là một vốn bốn lời, tri thức là có thể phục chế đồ vật. Bán đi một phần, liền có thể tiếp tục bán phần thứ hai.

Không cần trả giá bao lớn tinh lực, nhiều nhất chính là một lần nữa sao chép một phần mà thôi.

Giá trị muốn quá nhẹ nhõm.

Tiền này kiếm, cái kia kêu một cái tâm tình khoái trá.

"Đúng rồi, các ngươi nếu là muốn có đột phá Hắc Thiết cấp độ, tấn thăng Thanh Đồng cấp độ tính toán, không nên tùy tiện rèn đúc bản mệnh pháp khí."

Chủ Quán hiển nhiên đối với cuộc mua bán này rất hài lòng, nhìn thấy hai người muốn đi, cuối cùng vẫn là mở miệng nhắc nhở một câu.

"Có ý tứ gì?"

Hồ Ấu Nghê kinh ngạc quay đầu hỏi.

"Các ngươi nhìn cái này liền biết, phần này sách tính toán đưa các ngươi. Cũng đừng nói ta lão Vương hố các ngươi."

Chủ Quán từ dưới thân trong rương lấy ra một bản sách nhỏ thật mỏng, hướng về bọn họ chính là ném một cái.

Quý Thiên Hạo theo bản năng đối với vẫy tay một cái, cái kia sách rất tự nhiên liền rơi vào trong tay, quỹ tích bay, lặng yên vô tức phát sinh một ít thay đổi, đồng thời, tốc độ đột nhiên thay đổi nhanh hơn rất nhiều. Đây là lực hút dẫn dắt.

Đối với cái này, những người khác một tia phát giác đều không có.

Nhìn thoáng qua sách, trang bìa là trống không, nơi này là hỗ thị, không có lập tức lật ra, mà là trước thu vào, tiếp tục hướng về hỗ thị bên trong đi dạo đi. Phía sau đều đi dạo sau đó, mặc dù nói không phải cảm giác lớn bao nhiêu kinh hỉ, nhưng cũng coi như hài lòng.

Dù sao, nơi này chỉ là một chỗ Thôn trại. Chân chính đồ tốt, chỗ nào có thể có quá nhiều.

Đến tiếp sau chỉ là tìm tới một bản luyện thịt công pháp, vẫn là Hoàng Giai trung phẩm Cự Hùng phấn chấn núi chưởng. Còn có trong thôn trại luyện chế ra đan dược —— Quân Lương Hoàn. Chủ yếu chính là lấy đại lượng huyết nhục rèn luyện mà thành Đan Hoàn..

---

Chương 67: Phối hợp thần binh

Chương 67: Phối hợp thần binh

« canh thứ ba, là Minh chủ võ mộ Thiên Bi tăng thêm, hứa hẹn nhất định phải hoàn thành. Thủ đính một ngàn sau tiếp tục tăng thêm. »

Chủ yếu từ huyết nhục rèn luyện mà thành Quân Lương Hoàn, không chỉ có thể chống đỡ no bụng đỉnh đói, mà còn, còn có thể là tu sĩ tu luyện cung cấp đại lượng tinh khí năng lượng, có thể chống đỡ tu luyện cần thiết, thuộc về một loại khác loại tu hành tài nguyên, bên trong mặc dù chủ yếu là các loại hung thú Hung Cầm huyết nhục, còn có một bộ phận đặc thù dược liệu tiến hành phối hợp. Một cái ăn hết, không tu luyện dưới tình huống, có thể duy trì một đến ba ngày không đói bụng, so đơn thuần Ích Cốc Đan tựa hồ tốt hơn một chút.

Ích Cốc Đan có thể duy trì năm ngày hoặc là mười ngày không đói bụng, nhưng lại không thể cung cấp tu luyện cần thiết đại lượng tinh khí.

Cụ thể cái nào càng có ưu thế kém, chỉ có thể nhìn riêng phần mình nhu cầu.

Đối với Quân Lương Hoàn Hồ Ấu Nghê vẫn là cảm thấy rất hứng thú, dùng một cái Quy Khư tệ mua mười cái Quân Lương Hoàn, lưu tại trong tay, hiện tại không cần, về sau cũng có thể dùng, mà còn, cái này còn là tu luyện dùng tài nguyên, tu luyện lúc sử dụng, làm sao đều sẽ không ăn thiệt thòi.

Một phen đi dạo, lại đi doanh địa bên này bày ra quầy hàng.

Phần lớn đều là người lấy ra vật phẩm.

Có thật nhiều đều là một chút tạp vật, ví dụ như y phục, giày các loại vật phẩm, một đi ngang qua đến, tử thương người không phải số ít, có ít người chết rồi, ban đầu vật tư nhưng lưu lại, những vật tư này, thuận tay liền bị nhặt tới, chính mình không cần, để ở chỗ này, đó cũng là có thể lợi dụng tài nguyên, dùng cho trao đổi vật phẩm.

Đối với trong thôn trại thôn dân đến nói, những này có thể là đồ tốt.

Thôn trại mặc dù là căn cứ, nhưng rất nhiều sinh tồn vật tư đều là thiếu thốn, dù sao, ngươi không thể hi vọng xa vời một cái Thôn trại, có thể làm đến hoàn mỹ tự cấp tự túc. Những y phục này tại thôn dân trong mắt, đây chính là vật nhất định phải có.

Giao dịch, cũng rất là vui sướng.

Ở trong quá trình này, Quý Thiên Hạo lại tìm đến mấy món đồ tốt.

Ví dụ như cơ bản tu luyện công pháp, Hoán Huyết Cảnh huyết hà chảy xiết chưởng, dịch cân cảnh Hỗn Nguyên Như Ý sức lực, đây là hai môn Huyền Giai công pháp, còn có chiến kỹ như « Xà Linh Huyễn Ảnh kiếm » « Linh Xà Thất Bàn thương » « Huyết Chiến Bát pháp » « Toàn Phong Phi Sa đao ».

Những này lấy ra, vậy cũng là chất liệu rõ ràng có thể nhìn ra không bình thường, cùng trước đây từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra công pháp điển tịch, cơ hồ là hoàn toàn giống nhau chất liệu, không có gì bất ngờ xảy ra, đều là riêng phần mình tại tạo hóa quang cầu bên trong mở ra. Hiện tại lấy ra, một là những này công pháp, có thể tự mình sao chép ghi nhớ, cũng không phải là bán đi phía sau chính mình liền không thể dùng, phải biết, những này công pháp điển tịch, có một loại kỳ dị lực lượng.

Tại mở đi ra về sau, lần thứ nhất bị lật xem lúc, nội dung bên trong sẽ một cách tự nhiên lạc ấn tại trong đầu của mình, tâm thần ở giữa, căn bản sẽ không lãng quên, cái này là cái thứ nhất lật xem người nhất đại phúc sắc, mặc dù chỉ là ghi lại nội dung, cũng không phải là lĩnh ngộ trong đó tinh túy, vẫn như trước là một lần khó được phúc lợi, ít nhất, tri thức là chính mình, trong đầu sẽ không lãng quên, tương lai có cơ hội, hoàn toàn có thể lại nâng in ra.

Mà nguyên bản, như thường có thể đem ra bán ra.

Không hề ảnh hưởng tự thân.

Đây cũng là rất nhiều người tuyển chọn đem chính mình thu hoạch công pháp lấy ra tiến hành giao dịch.

Có ít người là muốn trao đổi thích hợp bản thân công pháp, ví dụ như, Hoán Huyết Cảnh huyết hà chảy xiết chưởng, chính mình tu luyện, cảm giác được không thích hợp, rất khó tới tay, hi vọng có thể đổi lấy còn lại danh sách tu luyện công pháp, thử nghiệm còn lại pháp môn, như vậy, không chỉ có thể được đến mới công pháp, còn có thể hoàn thành mới thử nghiệm.

Một công nhiều việc, người nào đều không ngu ngốc, giao dịch tự nhiên có khả năng đạt tới.

Đối với những này điển tịch chiến kỹ loại hình, Quý Thiên Hạo vẫn luôn là càng nhiều càng tốt, chỉ cần không có, thu thập một chút, cũng không phải là chuyện xấu, hắn cũng không có tính toán trực tiếp đi một con đường Thông Thiên đường đi.

"Nắm giữ lỗ đen thiên phú, người bình thường khó mà thu hoạch tu hành tài nguyên, ở ta nơi này một bên, cũng không phải là cái gì không thể yêu cầu xa vời đồ vật, ta có thể tu luyện bì, tu luyện thịt, tu đoán cốt, tu tất cả Cửu Cảnh, không cho tự thân lưu lại bất luận cái gì nhược điểm, Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, đều đã vì ta trải bằng thông hướng mỗi một cảnh đăng đỉnh con đường. Không có cái gì là không thể nào, có thể trở thành tối cường, vì cái gì không thể liều một phen."

Quý Thiên Hạo sâu trong nội tâm đồng dạng có thuộc về mình kiêu ngạo.

Giác tỉnh cấp cao nhất lỗ đen thiên phú, cái này đã cho cho tự thân tối cường sức mạnh, có thiên phú như vậy tại, không tranh một chuyến tối cường, chẳng phải là uổng công tự thân thiên phú. Tu luyện, mạnh lên, cảm thụ sinh mệnh bản chất tiến hóa. Đây mới là tu luyện chân chính ý nghĩa.

Người sở dĩ phân ra da thịt gân cốt tủy, cái kia cũng là bởi vì, đây đều là tạo thành cơ thể người một bộ phận.

Cửu Cảnh đều muốn tu, một cái cũng không thể ít! !

Thu thập một cái còn lại danh sách công pháp điển tịch, cũng là thuận tay mà làm, mà còn, trong tay mình còn có tạo hóa quang cầu, chưa hẳn không thể mở ra, hiện tại thu vào tay, cũng chỉ là để phòng vạn nhất mà thôi, cho tự thân lưu cái bảo hiểm, sau này thật muốn không lấy được, cũng có thể có giữ gốc lựa chọn.

Đi dạo sau một lúc, Quý Thiên Hạo hai người cũng cùng rời đi hỗ thị.

Lúc rời đi, rõ ràng nhìn thấy sắc trời đã thay đổi đến tối mờ.

Từ lò sưởi trên núi, một đạo nhàn nhạt quýt hồng hỏa chỉ riêng đang lóe lên. Cái kia quang huy, nhàn nhạt bao trùm lấy toàn bộ Thôn trại, để Thôn trại ở trong màn đêm, cũng không có lộ ra quá mức hắc ám, đây chính là lò sưởi bên trong Tân Hỏa, cũng kêu nguyên thủy chi hỏa. Cái này Tân Hỏa, chỉ có thể duy trì toàn bộ Tân Hỏa chi địa sinh cơ, chống cự đến từ Quy Khư đồng hóa, chống lên một mảnh sinh mệnh ốc đảo. Đối với Tịch Tà kinh sợ ngoại địch bên trên, vậy liền không có hiệu quả lớn lắm.

Chỉ bất quá, tại lò sưởi trên núi, một đạo ánh mắt tựa hồ đang nhìn chăm chú toàn bộ Thôn trại.

"Thạch Hổ thôn buổi tối, chưa chắc sẽ Thái Bình, chúng ta ở bên ngoài lang thang thời điểm, liền đã sẽ phải gánh chịu đến tai binh tai thú xâm nhập, nơi này là Thôn trại, tập hợp nhân khẩu số lượng càng nhiều, có khả năng hấp dẫn tới càng nhiều tai binh tai thú."

Hồ Ấu Nghê nhìn thoáng qua ngoài thôn, có ý riêng nói.

"Cái này ngược lại là không nhất định, thật muốn dựa theo Thôn trại quy mô, không ngừng có tai binh tai thú xâm nhập mà đến, kia tuyệt đối sẽ tạo thành rất nguy hại lớn, ta hoài nghi, Tân Hỏa có lẽ có che lấp che đậy tai nguyệt chú ý. Tránh cho dẫn tới đại lượng tai binh tai thú. Cụ thể suy đoán có chính xác không, vậy phải xem tiếp xuống cái này đêm Vãn Tình huống."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Dù sao, không quản suy đoán làm sao, trong thôn trại, làm sao đều có lẽ so ở trong vùng hoang dã muốn an toàn nhiều lắm.

Cái khác, vậy cũng là thứ yếu.

Rất nhanh, trở lại doanh địa bên kia.

Trong doanh địa tất cả bình thường, Bá Hạ Long Quân cũng là lẳng lặng ngừng lưu tại nguyên chỗ, bất động thời điểm, Long Quân liền cùng chân chính pho tượng không có khác nhau, nó có thể bảo trì bất động, một mực tiếp tục kéo dài.

Trở lại lều vải, trực tiếp đem cái kia mấy tấm quyển da thú lấy ra, đồng thời, còn có tên nam tử kia phía sau đưa tặng quyển sổ kia.

"Ta đến xem những này bản mệnh pháp khí đều có thứ gì huyền diệu địa phương. Lớn như vậy một thanh đao, vậy mà có thể thu vào trong cơ thể."

Hồ Ấu Nghê hết sức tò mò, đối loại này có thể tăng cường tự thân chiến lực đồ vật, làm sao đều cảm thấy có lực hấp dẫn thật lớn.

Mà còn, nuôi bản mệnh pháp khí, cái này tựa hồ nghe không sai.

Thú Vương trống

Lấy bách thú da, luyện chế ra một cái trống trận, có thể ở phía trên dung nhập bách thú Hung Hồn, thú hồn càng nhiều, uy lực càng mạnh, đánh phía dưới, có thể sinh ra Thú Vương thanh âm, chấn động thiên địa, có thể khống chế bách thú, càn quét bên địch, có thể xung kích linh hồn, tạo thành to lớn tổn thương. Tế luyện là bản mệnh pháp khí, có thể có điều khiển Ngự Thú hồn năng lực, có thể điều động bách thú. Cần luyện bì có thành tựu, ngưng tụ pháp văn phía sau có thể tế luyện là bản mệnh pháp khí.

"Thoạt nhìn không sai a, cái này Thú Vương trống nếu là luyện chế ra đến, luyện bì tu sĩ liền không vẻn vẹn chỉ là có cường đại lực phòng ngự, bản thân cũng có thể có càng thêm trực tiếp sức chiến đấu. Như thế nhưng là rất lợi hại, tập hợp thú hồn, điều khiển Ngự Thú hồn, còn có thể thả ra thú vật Vương Chiến âm."

Hồ Ấu Nghê sau khi xem xong, trong mắt hào quang càng thêm nồng đậm.

Lập tức lại cầm lấy mặt khác một tấm da thú.

Chiêu Hồn Phiên

Lấy đặc thù tài liệu, chế thành một mặt Trường Phiên, có thể hấp thu luyện hóa vạn linh hồn phách, dung nhập cờ bên trong, trở thành nhận đến Chiêu Hồn Phiên khống chế Âm Hồn, có khả năng thả ra chiêu hồn chi quang dẫn dắt hồn phách, có khả năng thôi động Chiêu Hồn Phiên bên trong Âm Hồn ngưng tụ Âm Sát chi khí, đối địch công phạt. Tế luyện là bản mệnh pháp khí, có thể mượn cái này nắm giữ chiêu hồn nô quỷ năng lực.

"Làm sao cái này luyện bì danh sách bản mệnh pháp khí đều như thế làm người ta sợ hãi, đều tại tế Luyện Hồn phách loại hình. Nghe tới con đường có chút không đúng nha."

Hồ Ấu Nghê trên mặt hưng phấn hơi bớt phóng túng đi một chút, hơi nghi hoặc một chút nói.

Nghe tới tựa hồ không sai, có thể luyện bì danh sách đều tại đùa bỡn linh hồn, nuôi quỷ sao, thoạt nhìn không quá đứng đắn nha.

"Đúng hay không, ngươi xem một chút quyển sổ này liền biết. Chân chính bản mệnh pháp khí, không phải tùy tiện liền có thể nuôi, hiện tại nuôi khí, vậy thì chờ cùng với chặt đứt chính mình gần như một nửa con đường."

Quý Thiên Hạo nhìn xong trong tay sách, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Bản mệnh pháp khí xác thực không có vấn đề, có thể vấn đề trong đó là, cái này thuộc về ngoại đạo pháp, dùng bình thường thuyết pháp, chính là bàng môn tà đạo.

Tại dưới tình huống bình thường, Hắc Thiết cấp độ bên trong, tu Cửu Cảnh, quá trình này, kỳ thật mỗi một cảnh bên trong, chủ yếu nhất cũng không phải là nắm giữ cái gì đặc thù lực lượng, mà là tu nhục thân, rèn luyện thân thể của mình, ngưng tụ pháp văn, tăng lên pháp văn, mãi đến có khả năng hoàn thành sinh mệnh dời vọt, tấn thăng đến Thanh Đồng cấp độ, tại trong quá trình thăng cấp, đại bộ phận thời điểm, lớn mạnh đều là khí huyết, là lực lượng, luyện bì chủ yếu chính là rèn luyện tự thân màng da, để màng da phòng ngự vô song, có thể chống đỡ ngự các loại cường đại công kích.

Chỉ có tại ngưng tụ ra Long Văn giai đoạn, cái này một cảnh nội, đã tu luyện tới cực hạn, lúc này Long Văn sẽ mười phần tự nhiên bắt đầu thai nghén thuộc về tương ứng danh sách nhục thân thần thông, vào lúc này, liền có thể thừa cơ, dung luyện một số cấp cao nhất Thiên Địa Linh Vật, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, cũng trở thành thai nghén thần thông vật dẫn, đi theo thần thông cùng một chỗ diễn biến, làm thần thông hoàn thành thuế biến một khắc này, cũng chính là tự thân bản mệnh pháp khí sinh ra thời khắc.

Pháp khí cùng thần thông, chặt chẽ liên kết, không phân khác biệt, pháp khí chính là thần thông, thần thông chính là pháp khí.

Lại bởi vì trên bản chất chính là tự thân nhục thân thần thông hiện ra, cũng liền mang ý nghĩa, thần thông trưởng thành, pháp khí cũng sẽ đi theo trưởng thành, cả hai là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Cho nên, bị tu sĩ xưng là. . . . Phối hợp pháp khí, cũng kêu bản mệnh thần binh! !

Một khi sinh ra, liền trực tiếp vượt qua pháp khí cấp bậc, có thể sánh ngang Pháp Bảo một cấp.

Quy Khư bên trong, các loại pháp khí Pháp Bảo, cũng chia là bốn loại: Pháp khí, Pháp Bảo, Linh Bảo, chí bảo..

---

Chương 68: Nối giáo cho giặc

Chương 68: Nối giáo cho giặc

« thứ tư càng, thủ đính một ngàn tăng thêm. Các huynh đệ toàn bộ đặt trước ủng hộ một chút. »

Phối hợp Pháp Bảo, bản mệnh thần binh, một sinh ra, liền trực tiếp nhảy qua pháp khí cái này một cấp bậc, trực tiếp chính là so sánh Pháp Bảo đẳng cấp tồn tại, lại có độc thuộc về chính mình danh tự, xưng chi vi Nhân Thần binh, lại hướng lên chính là Địa Thần Binh cùng Thiên Thần Binh. Tại Pháp Bảo Linh Bảo bên trong, xem như phối hợp thần binh, không những uy lực bên trên không chút thua kém, thậm chí, không cần ngoài định mức đi tế luyện, sinh ra liền có thể như cánh tay sai, hoàn mỹ phát huy ra thần dị.

Tại bình thường tu luyện bên trong, nắm giữ phối hợp thần binh, cái kia một cách tự nhiên liền có thể thu hoạch được bất khả tư nghị vĩ lực, còn có thể đối tự thân nhục thân thần thông, sinh ra to lớn tăng phúc.

Cùng giai bên trong, có hay không thuộc về mình phối hợp thần binh, vậy thì chờ cùng với trên thực lực nhất chênh lệch rõ ràng phân chia.

Khác nhau lớn, không thể tính theo lẽ thường.

"Dựa theo phối hợp thần binh đến thai nghén, cái kia cất bước chính là Pháp Bảo cấp bậc. Một khi dựng dục ra, sẽ cùng tại tự thân thần thông diễn sinh, có không ngừng trưởng thành, lẫn nhau xúc tiến hiệu quả, thuộc về tính mệnh song tu loại kia, bản mệnh pháp khí một khi lựa chọn, vậy liền mang ý nghĩa, mất đi thai nghén phối hợp thần binh tư cách. Bản mệnh pháp khí trưởng thành, ở chỗ ẩn chứa trong đó cấm chế. Uẩn dưỡng tăng lên, đều cần hao phí to lớn công phu, tài nguyên, còn cần lấy tự thân khí huyết tiến hành uẩn dưỡng."

"Này bằng với trước thời hạn thu hoạch tương ứng danh sách lực lượng, khống chế các loại khác biệt năng lực, có thể làm cho chiến lực, trở nên càng thêm cường đại, bản mệnh pháp khí cùng phối hợp thần binh ở giữa, cái nào càng thêm ưu khuyết, cái này liền không tốt giới định."

Hồ Ấu Nghê cầm qua quyển sổ kia xem xét tỉ mỉ về sau, cũng không khỏi lộ ra khác thường biểu lộ.

Bản mệnh pháp khí cùng phối hợp thần binh cái nào càng tốt hơn, điểm này, người nào cũng không thể hoàn toàn tiến hành giới định. Chỉ có thể nói, đều có ưu khuyết.

"Bản mệnh pháp khí thắng tại chỉ cần ngưng tụ ra pháp văn, cho dù là xà văn, cũng có thể bắt đầu uẩn dưỡng thuộc về mình bản mệnh pháp khí, từ trong thu hoạch đến tương ứng cường đại lực lượng, thế yếu là, tăng lên sẽ tương đối khó khăn, uẩn dưỡng cần hao phí đại lượng khí huyết, cụ thể có thể trưởng thành đến cái gì tầng thứ, người nào đều khó mà nói."

"Mà phối hợp thần binh, thế yếu ở chỗ chỉ có ngưng tụ ra Long Văn, mới có thể bắt đầu thai nghén, Long Văn phía dưới, liền hi vọng xa vời một cái cũng không thể, đó là Long Văn chuyên môn, ưu thế ở chỗ, một khi thai nghén thành công, cùng tự thân thần thông chung trưởng thành, không cần tự mình cô đọng cấm chế, nếu có cấm chế, đó cũng là trời sinh cấm chế, thần thông chính là cấm chế. Chỉ cần luyện hóa các loại thiên tài địa bảo, liền có thể thần tốc tăng lên, chân chính có thể trưởng thành."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đã sớm phân chia ra trong đó khác biệt.

Tóm lại chính là một câu, ngươi nếu là cảm giác chính mình không cách nào tu ra Long Văn, vậy liền lựa chọn bản mệnh pháp khí đến tế luyện, chỉ cần có cơ duyên, tương lai có hi vọng, trưởng thành, không thể so phối hợp thần binh kém, còn có thể trước thời hạn thu hoạch tương ứng thực lực, nắm giữ vượt xa tự thân chiến lực. Cũng không phải là nói, ngươi không đạt tới Long Văn, liền nhất định không cách nào đột phá tấn thăng đến Thanh Đồng cấp độ, trở thành Thanh Đồng sinh mệnh.

Mà nếu là cảm thấy mình có thể tu ra Long Văn, vậy thì cái gì đều đừng nói, nhắm mắt lựa chọn đi phối hợp thần binh con đường. Vậy sẽ không hề nghi ngờ thích hợp nhất chính mình một con đường, ngươi nếu là rõ ràng có cơ hội ngưng tụ Tụ Long văn, lại lựa chọn ngưng tụ Bản Mệnh Pháp Bảo, không thể nghi ngờ, đó là ngộ nhập lạc lối, từ bỏ một lần cơ hội trời cho.

Phàm là có loại kia cơ hội người, không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, là tuyệt đối không có khả năng tùy tiện lựa chọn ngưng tụ Bản Mệnh Pháp Bảo mà không phải là phối hợp thần binh.

Giữa hai bên, phối hợp thần binh, đó mới là cùng tự thân Lưỡng Vị Nhất Thể, hoàn mỹ phù hợp tồn tại.

Là thần binh, cũng là thần thông!

Ít nhất để Quý Thiên Hạo đến lựa chọn, vậy khẳng định không có khả năng lựa chọn Bản Mệnh Pháp Bảo con đường.

"Người kia tâm tư còn không hỏng, quyển sổ này giá trị cũng không thấp."

Hồ Ấu Nghê con mắt nháy nha nháy, khẽ cười nói.

Không bao lâu, nàng cũng tạm thời rời đi, chuẩn bị tìm Tô Nguyệt cùng Tề Lâm cùng một chỗ, hàn huyên một chút Bản Mệnh Pháp Bảo cùng phối hợp thần binh sự tình, cũng đừng không có biết rõ ràng phía trước, liền làm ra lựa chọn, tương lai hối hận có thể đã muộn.

"Không sai biệt lắm, phải tu luyện."

Quý Thiên Hạo chỉnh sửa lại một chút lần này từ hỗ thị ở bên trong lấy được một chút thu hoạch, nhìn xem sắc trời, cảm nhận được trong cơ thể đã khôi phục lại đỉnh phong tinh khí thần.

Lúc này liền tại lều vải, cứ như vậy đạp đứng ở mềm dẻo trên mặt thảm, bắt đầu một vòng mới tu luyện.

Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh.

Hắc Động Hô Hấp pháp.

Truyền vào Thiết Sa.

Giờ khắc này, kèm theo quan tưởng, lập tức, liền thấy, một tôn hỗn độn Ngọc Đỉnh đã xuất hiện cách người mình, tôn này hỗn độn Ngọc Đỉnh phảng phất là vô hình vô chất, trừ tự thân bên ngoài, gần như không thể nhìn đến, nhưng chân thực tồn tại, một giây sau, một nhóm lớn Thiết Sa trống rỗng xuất hiện, cứ như vậy rót vào ngoài thân hư ảo hỗn độn trong ngọc đỉnh, trong chớp mắt, liền đem ngoài thân trong ngọc đỉnh trang tràn đầy, liền Quý Thiên Hạo bản thân cũng hoàn toàn bị bao trùm ở bên trong, liền cùng chôn ở bên trong đồng dạng.

"Bắt đầu, Huyền Giai công pháp Đồng Giáp Công, giúp ta tu hành."

Lần này, bày ra tư thế, không còn là Man Ngưu Đại Lực quyền, mà là Luyện Bì cảnh bên trong Huyền Giai công pháp, Đồng Giáp Công.

Đồng Giáp Công là Hoành Luyện công pháp, chia làm động công, hô hấp pháp, thung công, thậm chí là rèn luyện thân thể bí dược phối phương. Bình thường tu luyện, cần phải có ngoại lực đến phụ trợ, mới có thể thuận lợi hoàn thành tu luyện. Nhưng giờ phút này. Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp trực tiếp thay thế tất cả động công, trong đó hô hấp pháp, cũng là hoàn mỹ dung nhập vào Hắc Động Hô Hấp pháp bên trong, trở thành Hắc Động Hô Hấp pháp một bộ phận, kèm theo cùng lỗ đen cùng nhiều lần, tự nhiên tại vận chuyển.

Tiết kiệm tiếp theo cắt không cần thiết công phu. Trực tiếp dùng Quan Tưởng Pháp ngưng tụ hỗn độn Ngọc Đỉnh, ở trong đỉnh truyền vào Thiết Sa.

Sau đó, liền thấy, tự thân thân bên trong, tồn tại ở màng da bên trong con rắn kia văn rất tự nhiên liền đầu đuôi liên kết, hiện ra Uroboros hình tròn tư thái, bao quanh thân thể không ngừng xoay tròn, từng đạo khí huyết tùy theo sôi trào. Vô hình lực trường bắt đầu đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh, để lúc đầu bất động bất động Ngọc Đỉnh, bắt đầu chuyển động.

Cái này nhất chuyển động, lập tức liền thấy trong ngọc đỉnh chứa những cái kia Thiết Sa cũng đi theo bắt đầu vận chuyển lại, ở trên người róc thịt cọ.

"Không tốt, y phục không thể lưu, bằng không liền hủy sạch."

Trong lòng bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ, phía trước có chút sai lầm, quên đem y phục cho toàn bộ cởi xuống, tốt tại, có không gian năng lực, chính là như vậy thuận tiện, một ý niệm, liền đem quần áo trên người toàn bộ thu nhập không gian, tránh cho chờ chút sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Để thân thể hoàn toàn bại lộ tại Thiết Sa phía dưới.

Tê

"Cái này Thiết Sa, quả nhiên sảng khoái."

Theo hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động, trong đỉnh Thiết Sa tùy theo bắt đầu vận chuyển, lưu động, Thiết Sa như nước, vờn quanh thân thể, quả thực là 360° không có góc chết đối thân thể bắt đầu xay nghiền, những này Thiết Sa đều không phải mượt mà, mà là có không theo quy tắc sắc bén củ ấu, tùy tiện một viên, từ người bình thường trên thân vạch qua, đều có thể xé rách ra một đạo dữ tợn vết thương, có thể thấy rõ ràng. Sẽ chảy máu cái chủng loại kia.

Tốt tại, Quý Thiên Hạo màng da đã hoàn thành quá một lần rèn luyện, màng da cứng cỏi không thể so da trâu phải kém hơn, những này Thiết Sa cạo ở phía trên, hết sức thống khổ, có thể nhìn thấy, da xuất hiện từng đạo rõ ràng vết đỏ, hoàn toàn ở vào một loại đem phá không phá trạng thái, nhìn chính là nhìn thấy mà giật mình. Mỗi một cái lỗ chân lông đều tại mở ra, cảm thụ được đến từ toàn thân cao thấp thống khổ. Phảng phất muốn đem chỉnh lớp da đều cùng một chỗ mài rơi.

Hình ảnh tàn nhẫn, nếu không phải là ngưng tụ ra pháp văn luyện bì tu sĩ, chỉ sợ lập tức liền sẽ bới một lớp da, thay đổi đến máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Thể nghiệm cảm giác khó nhất, đó chính là phía dưới cảm giác không phải rất hữu hảo.

Huyền Giai công pháp Đồng Giáp Công vận chuyển, để hỗn độn Ngọc Đỉnh trực tiếp chuyển động hai vòng.

Ngọc Đỉnh mỗi chuyển động một vòng, đều không có chút nào ngoài ý muốn đem màng da hoàn toàn kích hoạt lên một lần, ngay sau đó, kích hoạt màng da bắt đầu hấp thu đến từ vạn linh tinh túy tinh hoa, để tự thân nhận đến tổn thương màng da, lại lần nữa chữa trị không nói, càng là tại chữa trị quá trình bên trong, bản năng thay đổi đến cứng cáp hơn.

Chỉnh trong cả quá trình, tất cả đều tại nước chảy thành sông tiến hành.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai vòng, màng da cũng theo đó hoàn thành hai lần rèn luyện.

Mà lần này, tổng cộng chuyển động bốn vòng.

Sau đó, tất cả Thiết Sa toàn bộ biến mất, hỗn độn Ngọc Đỉnh tiêu tán theo, một bộ quần áo một lần nữa mặc trên thân. Có thể nhìn thấy. Quanh thân da, một tầng màu đen lưu quang hiện lên, phảng phất có thể nhìn thấy, một đầu so trước đó lớn hơn một vòng Hắc Xà ngay tại màng da bên trong xuyên tới xuyên lui, truyền lại ra vui sướng khí tức.

"Huyền Giai công pháp, một lần tu luyện, có thể để hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai vòng, liên tiếp tu luyện hai lần, chuyển động bốn vòng. Hấp thu tám hạt tinh túy chuyển hóa thành vạn linh chi quang."

"Ta có thể cảm giác được, xà văn tấn thăng đến mãng xà văn, cần trọn vẹn một trăm lần rèn luyện, cũng chính là nói, dựa theo Huyền Giai công pháp vận chuyển một lần, có thể rèn luyện hai lần để tính, ta nhất định phải tu luyện năm mươi lần. Một ngày bình thường tu luyện có thể đạt tới bốn lần thậm chí là năm lần. Lấy năm lần đến tính toán, vậy liền cần thời gian mười ngày tấn thăng mãng xà văn."

Quý Thiên Hạo cấp tốc hoàn thành tính ra.

Mười ngày tấn thăng đến mãng xà văn, cái tốc độ này, nếu là truyền đi, đại bộ phận tu sĩ đều sẽ cảm giác được trố mắt đứng nhìn, lộ ra khó mà tiếp thu biểu lộ.

Đây không phải là chậm, mà là quá nhanh.

Bình thường tu sĩ, mười ngày, mới bất quá là vừa vặn vững chắc tự thân tu vi mà thôi. Vẻn vẹn là đại dược nhu cầu, liền không phải có thể tùy tiện đủ chống đỡ.

"Đáng tiếc, công pháp phẩm giai còn chưa đủ cao, nếu là có Địa Giai luyện bì công pháp, hoàn toàn có thể để hiệu suất lại lần nữa bạo tăng, đem tấn thăng thời gian, rút ngắn đến trong vòng vài ngày."

Mặc dù có chút không cách nào tùy tâm, có thể cái tốc độ này, còn tính là tương đối hài lòng.

Tu luyện liền có thể trưởng thành, tu luyện liền có thể tiến bộ, sinh mệnh tiến hóa, liền tại cái này lần lượt tu luyện bên trong trình bày.

"A, đó là cái gì."

"Làm sao sẽ có âm binh."

"Những này âm binh làm sao nhìn là từ lò sưởi bên kia núi xuống, đây là có chuyện gì."

. . . .

Liền tại trong doanh địa, đại bộ phận người bắt đầu chôn nồi nấu cơm thời điểm, đột nhiên, một cỗ âm phong từ ngoài thân phất qua.

Cái này tại khí hậu nóng bức bên dưới, bản năng cho người một tia kịch liệt cảm xúc, theo bản năng giương mắt nhìn.

Chỉ thấy, trong thôn trại, không biết khi nào, vậy mà xuất hiện từng đội từng đội Âm Hồn, những này Âm Hồn có thể nhìn thấy, có người hình, bên ngoài cùng người một dạng, chỉ là, khoác trên người giáp, trong tay cầm đao thương. Loại này đã không phải là Âm Hồn, mà là chân chính âm binh.

Cũng có động vật Âm Hồn, có sói, có báo. Mỗi một cái đều hình thể to lớn, trong mắt lập lòe lệ khí..

---

Chương 69: Trông coi heo chờ thỏ

Chương 69: Trông coi heo chờ thỏ

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Những này Âm Hồn Âm Thú thân hình không hề hư ảo, thậm chí có thể nói là mười phần cô đọng, cho người một loại thực chất cảm giác, cũng không phải là hư ảo Âm Hồn, là có đạo hạnh âm binh, thú hồn. Vừa nhìn liền biết, trên thân trải qua giết chóc mà góp nhặt lên sát khí, ở trên người vờn quanh, để người nhìn mà phát khiếp, không tự chủ sinh ra từng tia từng tia kính sợ, không dám vượt qua.

Những này âm binh lấy mười tên là một đội, tại trong thôn trại xuyên qua, hướng về Thôn trại biên giới, thậm chí là Thôn trại bên ngoài ruộng lúa, ruộng lúa mạch bên trong đi đến. Giống như chuẩn bị tuần sát Thôn trại đồng dạng, xuyên qua tại trong thôn trại, đối thôn dân từng li từng tí chưa phạm.

Rất nhiều thôn dân mắt thấy âm binh Âm Thú, trong mắt không những không có sợ hãi màu sắc, ngược lại toát ra một loại sùng kính, có ít người, càng là hơi khom người, cho phép lễ kính.

Hiển nhiên, đều đã sớm biết âm binh Âm Thú tồn tại.

Đối với cái này, chuyện thường ngày ở huyện, sớm đã thành thói quen.

"Âm binh Âm Thú, đến từ lò sưởi núi, trên núi nghe nói có Thạch Hổ thôn Tế Linh Hổ Vương gia, hổ là Thú Vương, trong truyền thuyết có thu nạp Trành Quỷ thiên phú, có khả năng khống chế Trành Quỷ, vì chính mình tìm kiếm đồ ăn, thậm chí là giết địch trí thắng."

Quý Thiên Hạo đồng tử rụt lại một hồi, trong đầu nháy mắt dần hiện ra một đạo suy nghĩ.

Trong thôn trại Tế Linh, đã sớm tại hỗ thị bên trong tìm hiểu rõ ràng, loại này sự tình, Thạch Hổ thôn cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, Tế Linh trong thôn được tôn xưng là Hổ Vương gia, từ thành lập Thôn trại lên, liền trở thành Thạch Hổ thôn thủ hộ giả.

Hiện tại xem ra, quả nhiên không ngoài dự liệu.

Cái này Thạch Hổ thôn thật sự có nội tình, những này âm binh Âm Thú  bất kỳ cái gì một tôn, đều là Hắc Thiết cấp chiến lực, cụ thể có thể đạt tới cái gì tầng thứ, vậy liền rất khó nói. Mà số lượng có bao nhiêu, cũng tương đối khó lấy tính ra, cái này âm binh số lượng, cũng là bên trong Thạch Hổ thôn trọng yếu nhất bí ẩn một trong.

"Thạch Hổ thôn Tế Linh là Hổ Vương gia, Hổ Tộc đây chính là nắm giữ Trành Quỷ năng lực, những này âm binh thực lực có lẽ rất mạnh, ta cảm giác rất nguy hiểm. Thôn trại thực lực, thoạt nhìn vẫn là khá cường đại. Một điểm không kém."

Tề Lâm không biết lúc nào, đi ra, nhìn xem âm binh tiến về Thôn trại các nơi hình ảnh, ánh mắt bên trong mang theo ngạc nhiên.

Rơi vào Quy Khư về sau, thật đúng là cái gì đều có thể nhìn thấy, trước đây âm binh loại này sự tình, đó bất quá là truyền thuyết mà thôi, đã sớm không thể khảo chứng, nhưng bây giờ có thể tận mắt nhìn thấy, dạng này trải nghiệm, quả thật kỳ diệu.

"Chúng ta cùng đi qua nhìn một chút thế nào."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, lập tức đề nghị.

"Cũng tốt, vừa vặn nhìn xem trong thôn trại ban đêm, sẽ là làm sao vượt qua."

Quý Thiên Hạo cũng không có phản đối, lúc này liền làm ra quyết định.

Lúc này một đoàn người đi theo một đội âm binh, hướng về Thôn trại cửa thôn bên kia đi đến.

Ven đường bên trong, cũng đã gặp qua trong thôn thôn dân, bọn họ nhìn thấy về sau, đồng thời không có ngăn cản, ngược lại cười nói ra: "Các ngươi đây là chuẩn bị đi theo Hổ Vương gia trướng binh đi mở mang kiến thức một chút làm sao giết địch a, vậy cần phải nhìn kỹ, chúng ta Thôn trại bên này, buổi tối sẽ hấp dẫn đến tai binh tai thú cũng không nhiều, có trướng binh tuần tra trấn thủ, đây chính là an toàn vô cùng."

Bộ dáng kia, hoàn toàn không lo lắng buổi tối tai binh xung kích Thôn trại tình huống.

"Tân Hỏa chi địa thật như thế an toàn sao."

Tô Nguyệt hơi nghi hoặc một chút thì thầm nói.

Tại dã ngoại, bọn họ có thể là tự mình trải qua tai binh xung kích hình ảnh, không thua gì đánh một trận tiểu quy mô chiến tranh, trong thôn trại người càng nhiều, theo lý thuyết, hấp dẫn tai binh sẽ càng nhiều, dưới loại tình huống này, trong thôn trại lại có thể an ổn đến đây, rõ ràng có lực lượng.

"Nhìn liền biết."

Tề Lâm vừa cười vừa nói.

Một đoàn người đi theo trướng binh phía sau, đảo mắt liền đi tới cửa thôn.

"Quý đại ca, các ngươi tại sao cũng tới."

Vừa tới cửa thôn, liền thấy phía trước gặp mặt qua Trần Tiểu Sơn, hiện tại chính cưỡi tòa sói, nhích lại gần, Trần Tiểu Sơn đối Quý Thiên Hạo ấn tượng có thể là tương đối khắc sâu, có thể lấy một tôn Long Quy Bá Hạ xem như tự thân tọa kỵ, tái cụ, đó cũng không phải là người nào cũng có thể làm đến, tại trong đám người, chính là bắt mắt nhất tồn tại, đương nhiên sẽ không không chú ý.

Cho dù về sau biết, đó là năng lực thiên phú hạ bản mệnh khôi lỗi, vẫn như cũ mười phần xem trọng.

Cái này có thể là bản mệnh khôi lỗi, cũng có thể là tự thân tái cụ, tại Quy Khư bên trong, có thể nói là bao nhiêu người ghen tị không đến vương bài.

Tương lai chỉ cần không chết yểu, nhất định sẽ trưởng thành đến khiến người không cách nào với tới độ cao.

Đối mặt lúc, biểu hiện ra thái độ cũng là tương đối thân mật thân cận.

"Vừa vặn tại trong thôn trại, nhìn thấy có số lớn âm binh Âm Thú xuyên thôn sang tên, liền theo tới xem một chút."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"A, ngươi nói là Hổ Vương gia trướng binh, không cần lo lắng, đây là chúng ta Thạch Hổ thôn bên trong thủ hộ lực lượng một trong, cái này ban đêm, tai nguyệt xuất hiện, trướng binh cũng sẽ đi ra hỗ trợ tuần sát, chém giết đến gần tai binh tai thú, che chở Thôn trại An Bình, vừa vặn, các ngươi đã tới, cũng có thể nhìn thấy săn bắn tai binh tai thú cảnh tượng."

Trần Tiểu Sơn một mặt tự hào nói ra: "Chúng ta Thôn trại là tại Tân Hỏa chi địa bên trong, có lò sưởi trên núi Tân Hỏa tiến hành che lấp che chở, để trong thôn trại tức giận sẽ không tản mát đi ra  bình thường đến nói, cũng sẽ không dẫn tới đại lượng tai binh tai thú công kích, muốn xuất hiện, đều là một chút rải rác tai binh, tới gần liền sẽ bị đánh giết, tránh cho bọn họ xung kích Thôn trại, tạo thành đại phá hỏng."

Đây chính là Tân Hỏa chi địa nhận đến truy phủng nguyên nhân.

Một bên nói, một bên ở phía trước dẫn đường.

Kỳ thật cũng chính là đi theo âm binh phía sau.

Tại Thôn trại bên ngoài, không có xanh thực vật vị trí, mặt đất lại lần nữa nhìn thấy không có chút nào sinh cơ sa mạc cảnh tượng, khắp nơi đều có cát vàng, một cỗ gió lớn thổi qua đến, rõ ràng có thể cảm giác được, vừa rời đi Tân Hỏa chi địa, đối mặt bão cát cường độ, rõ ràng liền tăng lên rất nhiều.

Cái này không thể nghi ngờ, là đến từ Tân Hỏa chi địa chỗ đặc thù.

Vừa mới vừa đến Tân Hỏa chi địa bên ngoài, lập tức liền thấy một tòa đặc biệt kiến trúc, theo sát Tân Hỏa chi địa, có một tòa dùng hòn đá đắp lên đi ra phòng ốc đơn sơ, cái gì, không thể nói là phòng ốc, đó chính là vô cùng đơn giản chuồng heo, bên trong vẫn thật là nuôi heo. Chuồng heo không lớn, kiến tạo rất thô ráp, nhưng rất bền chắc, phân ra từng cái độc lập chuồng heo, tổng cộng bốn cái gian phòng, mỗi cái trong phòng đều có hai đầu Hoạt Trư, tổng cộng tám đầu Hoạt Trư nuôi dưỡng ở bên trong.

Cái kia ăn trong rãnh, còn đổ vào chuyên môn điều phối tốt heo ăn cám.

"Tình huống như thế nào, các ngươi Thạch Hổ thôn tại ngoài thôn chăn heo sao."

Hồ Ấu Nghê con mắt đều trừng lớn, một bộ kinh ngạc biểu lộ.

Theo đạo lý nói, chăn heo cũng có thể tại trong thôn trại nuôi, càng thêm an toàn mới đúng.

"Không đúng, các ngươi đây là chuẩn bị lấy những này Hoạt Trư đến hấp dẫn tai binh tai thú, đây là muốn trông coi heo chờ 'Thỏ' câu cá chấp pháp."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy chuồng heo bên ngoài, chính trận địa sẵn sàng một chi đội tuần tra, còn có đã đi tới chuồng heo bên ngoài những cái kia âm binh Âm Thú, đây đều là sáng loáng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Nháy mắt liền đã minh bạch, đây là Thạch Hổ thôn chuyên môn cho tai binh tai thú bọn họ thiết lập chiến trường, lưu lại con mồi.

Thật. . . Trông coi 'Heo' chờ 'Thỏ' .

"Hắc hắc, Tân Hỏa chi địa buổi tối so ban ngày an toàn, ít nhất tại che đậy tai binh phía trên, hiệu quả rất tốt, sẽ tới gần tai binh, vậy cũng là phóng đãng tìm tới, ngửi không thấy chúng ta Thôn trại nhân khí."

"Tai binh tai thú là rất nguy hiểm, có thể chỉ cần số lượng không đi lên, không phải đụng phải những cái kia lợi hại tai binh, chỉ là bình thường tai binh tai thú, số lượng ít lời nói, cái kia đều không tính phiền phức, ngược lại chém giết, có thể thu hoạch Quy Khư tệ, cái này tiền tài, làm sao cũng không thể ném. Cho nên, liền nghĩ như thế cái biện pháp. Đem chuồng heo xây ở bên ngoài, ban ngày là tại trong thôn trại, buổi tối khi trời tối cũng liền kéo đến bên ngoài chuồng heo bên trong, Hoạt Trư tức giận, có thể dẫn tới tai binh tai thú."

Trần Tiểu Sơn vui vẻ nói.

Loại này cách làm, Hoạt Trư số lượng không nhiều, dẫn tới tai binh rất ít, hoàn toàn ở một loại cực kì an toàn phạm vi bên trong.

"Cái này không cày quái bạo kim tệ sao."

Tề Lâm kém chút cái tẩu đều ngậm không được, bị Thạch Hổ thôn dạng này thao tác cho khiếp sợ đến.

"Ngạc nhiên, nhân gia cái này gọi trí tuệ."

Hồ Ấu Nghê lườm hắn một cái, một mặt khi dễ nói.

Nhân loại có thể sinh sôi xuống, dựa vào chính là loại này Linh Cơ khẽ động trí tuệ.

Không có đường, cái kia có thể tự mình mở ra một con đường.

Bên trong Tân Hỏa chi địa không thể hấp dẫn đại lượng tai binh, cái kia có thể tại Thôn trại bên ngoài bố trí mồi nhử, câu cá chấp pháp, đây chính là người biến báo.

Rất nhanh, theo trên trời cát vàng chi nguyệt dâng lên, rất nhanh, giữa cả thiên địa đều tràn ngập một loại đặc thù tai khí, các nơi cát vàng bên trong, không ngừng toát ra từng đầu Sa Trùng, từng cái xác ướp, xác khô loại hình, bắt đầu ở trong thiên địa khắp nơi dạo chơi, chỉ cần gặp phải sinh mệnh, liền sẽ không chút do dự đối những cái kia sinh mệnh phát động công kích, ban đêm Quy Khư, gần như khắp nơi đều là giết chóc, chiến đấu, đủ kiểu mãnh liệt hình ảnh, thật là nhiều vô số kể.

Tập hợp sinh mệnh càng nhiều, dẫn tới tai binh thì càng nhiều.

Giết chóc, tử vong, ở khắp mọi nơi.

Quy Khư, vốn chính là kèm theo vô tận giết chóc cùng Tử Vong Chi Địa, từ trước đến nay đều không phải cái gì thai nghén sinh mệnh địa phương.

Mà đối với tồn tại ở Quy Khư bên trong rất nhiều Tân Hỏa chi địa mà nói, tai binh xuất hiện số lượng, thật là ít càng thêm ít.

Giờ phút này, chuồng heo bên ngoài, lại tới một nhóm năm mươi, sáu mươi con xác ướp, tựa hồ nghe được Hoạt Trư khí tức, trực tiếp chạy chuồng heo liền giết tới đây.

Giết

Trấn thủ tại chuồng heo phía ngoài âm binh, không đợi những này xác ướp tới gần, lập tức liền liền xông ra ngoài, vung vẩy chiến đao trường thương, cùng xác ướp chém giết, trướng binh lẫn nhau ở giữa, không những phối hợp ăn ý, mà còn, đao thương đều làm cho mười phần có bố cục. Những này âm binh, một đội mười người, bên này liền có hai đội, hai mươi người. Còn có mười cái Âm Thú. Những này Âm Thú đều rất hung ác, ví dụ như, một đầu âm sói, từ phía sau lưng bổ nhào vào một cái xác ướp trên thân, há miệng liền cắn đứt cổ đối phương.

Trong khoảng thời gian ngắn, đang đi tuần đội người phối hợp xuống, mấy chục con xác ướp liền bị cấp tốc chém giết.

Làm tất cả tai binh bị chém giết về sau, một cái tai ách bảo rương đã ngưng tụ trên chiến trường.

Toàn bộ quá trình, mười phần thông thuận, rõ ràng, ứng đối loại này tràng diện đều đã thành thói quen.

Đợi đến đánh xong, lập tức có người tới, mở ra chuồng heo, đem bên trong heo sống đuổi về trong thôn trại.

"Cái này câu cá chấp pháp, sáu a! !"

Tề Lâm nhếch miệng khẽ cười nói.

"Dạng này săn bắn điểm, tại Thôn trại bên ngoài tổng cộng thiết lập sáu cái. Xoay quanh tại Thôn trại từng cái phương hướng, mỗi lần hoàn thành săn bắn, nơi này chém giết tai thú tai binh lưu lại tai khí, liền sẽ ngăn cản còn lại tai binh tập hợp, khi đó, Thôn trại mới tính thật an toàn."

Trần Tiểu Sơn cũng là cười ha hả nói, nhìn xem đội viên hộ tống tai ách bảo rương trở về Thôn trại..

---

Chương 70: Dân tâm nghĩ an

Chương 70: Dân tâm nghĩ an

"Thật. . . . Biết cách làm giàu a."

Tô Nguyệt cảm khái không thôi nói.

Không thể không nói, cũng chính là Tân Hỏa chi địa bên trong Thôn trại, có khả năng làm như thế, đổi lang thang doanh địa, căn bản liền không người nào dám làm như thế, thậm chí là, ước gì trong doanh địa nhân số ít một điểm, duy trì tại trong phạm vi nhất định, sợ chính mình trong đội ngũ nhân số quá nhiều, sẽ dẫn phát càng thêm đáng sợ nguy hiểm.

"Tân Hỏa chi địa thực là không tồi nha. Tân Hỏa chi địa đã thần kỳ như vậy, cũng không biết những cái kia Kỳ Tích Chi Thành lại có thể thần dị đến mức nào. Khó trách, Lương thủ lĩnh bọn họ đối Tân Hỏa chi địa theo đuổi như vậy chấp nhất, cái này muốn tìm tới về sau, thật có thể trở thành sống yên phận sinh sôi chi địa."

Hồ Ấu Nghê nghĩ đến Lương Hồng Quang hắn bọn họ không ngừng lang thang, chính là vì tìm một chỗ Tân Hỏa chi địa, loại này chấp nhất, cùng thu hoạch so sánh, đúng là đáng giá.

Trở về Thôn trại về sau, cũng không có nghĩ đến đi nhìn địa phương khác làm sao câu cá chấp pháp, trở lại doanh địa, lại mời trong doanh địa đầu bếp cho thật tốt nấu nướng một bữa tiệc lớn, mỹ mỹ nếm qua về sau, cái này mới trở về trong lều vải nghỉ ngơi.

Không bao lâu, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt lại một lần tiến vào trong lều vải.

Có lều vải không ngủ, đây không phải là ngốc sao.

Dù sao trong lều vải rộng rãi vô cùng, hoàn toàn không sợ không ngủ địa phương, ba người tại, cũng không sợ Quý Thiên Hạo làm ra chuyện gì. Cái gì cũng không có chính mình ngủ đến dễ chịu đến càng trọng yếu hơn.

Liên tiếp năm ngày đi qua.

Chỉ thấy, theo cái này mấy ngày thời gian trôi qua về sau, trong doanh địa đã phát sinh biến hóa cực lớn. Tại cảm nhận được Thạch Hổ thôn bên trong khó được An Bình hoàn cảnh về sau, đầu tiên chính là trong khách sạn ban đầu những cái kia người sống sót, nhộn nhịp tìm tới trong thôn thôn chính, biểu đạt ra mình muốn gia nhập Thôn trại, tại Thạch Hổ thôn bên trong an cư lạc nghiệp ý nghĩ.

Đối với cái này, Thạch Lỗi Thạch thôn chính cũng là Hân Nhiên đáp ứng.

Không những đáp ứng, còn chuyên môn để các thôn dân cùng một chỗ hỗ trợ, cho bọn họ xây dựng phòng ốc nơi ở, trong thôn có khống thổ thiên phú tu sĩ, mượn nhờ thiên phú, tại xây dựng phòng ốc lúc, quả thực muốn quá nhẹ nhõm, một tòa đơn giản phòng ốc, rất dễ dàng liền có thể xây dựng đi ra, thậm chí là, trong thôn trại, trước kia liền có đại lượng nhàn rỗi phòng ốc, trực tiếp lựa chọn trở thành thôn dân, gia nhập Thạch Hổ thôn, lập tức liền có thể đi vào ở.

Chủ đánh chính là một cái xách túi vào ở.

Không chỉ là bình thường người sống sót, liền Thái Hồng Long bọn họ những này ban đầu khách sạn người quản lý, từng có đặc thù kinh lịch nhân viên, tại một phen đàm phán về sau, cũng không biết cùng Thạch Lỗi làm sao thương lượng, rất nhanh, cũng cùng nhau gia nhập Thạch Hổ thôn, không những như vậy, bọn họ còn được đến đồng ý Hứa Kiến lập hai chi đội tuần tra quyền lợi. Chủ đánh chính là tiếp nhận mọi người, không tồn tại tước đoạt bọn họ quyền lực tình huống.

Loại này cách làm, để rất nhiều người sống sót đều vô cùng yên tâm, chân chính bắt đầu dung nhập vào trong thôn trại.

Liền bùn nhão lang thang trong doanh người lang thang, cũng đều có không ít, lựa chọn trở thành thôn dân.

Chỉ có trải qua lang thang, mới có thể hiểu, có một chỗ yên ổn địa phương định cư lại, vậy sẽ có cỡ nào hạnh phúc, có bao lớn lực hấp dẫn.

Lương Hồng Quang hắn bọn họ mặc dù là doanh địa thủ lĩnh, nhưng lại không có trực tiếp tả hữu bên trong người lang thang tư tưởng cùng quyết định, nhất là liên quan đến tự thân tương lai quyết định. Tiếp tục lang thang đi xuống, người nào cũng không biết chính mình có thể không có thể sống sót.

Có lẽ, một ngày nào đó liền sẽ vĩnh viễn ngã xuống.

An ổn, mạng sống, cái này mãi mãi đều là nhân loại khắc vào trong xương lạc ấn.

Liên tiếp trải qua mấy ngày, Thôn trại không phải là không có tao ngộ qua nguy hiểm, ban ngày cũng nhận quá các loại xung kích, vẫn như trước tại Thôn trại ứng đối bên dưới, không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được lâu ngày không gặp cảm giác an toàn.

Tối hôm đó.

Bá Hạ sau lưng, trong lều vải, chỉ thấy, phía trước tiểu đoàn đội bên trong tất cả mọi người đã vây quanh một cái bàn nhỏ, ngồi thành một vòng.

Trên mặt bàn trưng bày đơn giản một chút đồ ăn vặt bánh bích quy loại hình.

"Mấy ngày nay thời gian, đại bộ phận người đã lựa chọn gia nhập Thạch Hổ thôn, hiện tại trong doanh địa còn lưu lại người, liền một phần mười cũng chưa tới. Lại tiếp tục như thế, khẳng định còn sẽ có người tuyển chọn gia nhập Thôn trại, hiện tại tập hợp một chỗ, mọi người cùng nhau thảo luận một chút, chúng ta làm thế nào chứ. Là gia nhập vẫn là rời đi. Đương nhiên, đầu tiên ta nói một chút ta ý nghĩ, Thạch Hổ thôn mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng còn quá nhỏ, Quy Khư rất lớn, ta sẽ không dừng bước tại chỗ này trong thôn trại."

Quý Thiên Hạo đảo mắt một vòng về sau, mở miệng nói ra. Cũng đem lần tụ hội này mục đích quy định sẵn tính.

Thôn trại quá nhỏ, chứa không nổi hắn tâm.

Tiến vào Quy Khư, càng nắm giữ cấp cao nhất thiên phú, còn có Bá Hạ Long Quân, nói cái gì không có khả năng như vậy thỏa mãn với hiện tại An Bình.

Hắn muốn theo đuổi càng nhiều cơ duyên, thu hoạch càng mạnh lực lượng, nhận thức càng nhiều không giống phong cảnh. Đi xông ra một đầu con đường thuộc về mình, tới kiến thức nhân tộc khắp nơi Thánh thành, từng tòa Thánh Địa.

Có cơ hội, càng muốn hơn đi Tiên Tần Thánh thành trông được nhìn nhà mình cái kia mê người lão tổ tông.

Đi Võ Đang nhìn xem Tam Phong chân nhân đánh Thái Cực Quyền.

Đi Thục Sơn nhìn Kiếm Tiên.

Có thể tận mắt nhìn đến những cái kia tài hoa tuyệt đại đỉnh cấp Thiên Nữ.

Ví dụ như, cái kia nhất có linh khí Nữ Oa hậu nhân.

Nhất lành lạnh trong mộ tiên tử.

Lớn nhất cá tính Mân Côi.

. . . . .

Rời đi, là nhất định, chỉ cần thời cơ chín muồi, hắn liền sẽ chủ động rời đi, nơi này chỉ là chính mình lữ đồ bên trong một cái trạm điểm.

"Ta cũng cùng theo a, ta luôn cảm thấy Thạch Hổ thôn an ổn chỉ là mặt ngoài, Quy Khư bên trong, nơi nào có như vậy nhiều địa phương an toàn, phía trước không phải nói, liền Thánh thành Thánh Địa đều sẽ có địch nhân, thời khắc đều ở nguy hiểm bên trong. Ta cũng muốn đi Quy Khư bên trong kiến thức một chút, nghe nói, Quy Khư có thể kéo vào tất cả sinh mệnh, những cái kia trong lịch sử danh nhân, trong truyền thuyết thần thoại tiên thần, Liêu Trai bên trong Yêu Nữ, ta đều muốn xem một chút, ta cảm thấy, đi theo Hạo ca ngươi, nhất định có thể nhìn thấy."

Hồ Ấu Nghê đi đầu làm ra tỏ thái độ, dù sao, Quý Thiên Hạo đầu này bắp đùi, nàng nói cái gì đều muốn ôm lấy.

Có loại dự cảm, đi theo hắn, tương lai nhất định sẽ mười phần đặc sắc, nàng đối với loại này náo nhiệt, đây chính là rất ưa thích.

"Tính ta một người, có lẽ ta nhất định vượt qua phiêu bạt không chừng sinh hoạt. Tính toán, cái này có lẽ chính là chúng ta dân hút thuốc lãng mạn. Khói, chính là muốn lơ lửng không cố định."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, một trận hút mạnh, ánh mắt mê ly, lại ngữ khí kiên định nói.

Hắn hút thuốc lá, đó là thật liền một tia hơi khói đều không bốc lên, nửa điểm đều không phun ra.

"Ta đi theo các ngươi cùng một chỗ, mấy ngày nay ta đã tại cố gắng tu luyện, nhưng chớ đem ta cho vứt xuống."

Tô Nguyệt quả quyết nói.

Tầm mắt của nàng, có thể chưa từng có bị trước mắt cái này một cái nho nhỏ Thôn trại cho giới hạn ở.

Mấy ngày nay, nàng tu luyện cũng đi vào quỹ đạo, chính là cảm nhận được tu hành niềm vui thú, sinh mệnh tiến hóa diệu dụng, bản năng cảm giác được, nếu là dừng bước tại trong thôn trại, tương lai của mình, nhất định sẽ hối hận. Nhất định phải đuổi theo, tụt lại phía sau không thể được.

"Cái này, ta sợ rằng không cần tiếp tục đi, ta lang thang quá lâu, thật vất vả tìm tới như thế một chỗ Tân Hỏa chi địa, có an ổn hoàn cảnh, không nghĩ lại lang thang đi xuống."

Liễu Tam có chút chần chờ nói ra: "Rơi vào Quy Khư, ta là người một nhà cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, chúng ta trước kia là tại Đại Ung Triều, người một nhà ra ngoài đạp thanh tế bái tổ tiên, trở về thời điểm, gặp phải sơn tặc, cùng một chỗ ngộ hại, lúc đầu cho rằng bị giết thời điểm liền đã chết, đời này xem như là xong, không nghĩ tới, cuối cùng cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, chỉ bất quá, chúng ta không có cái gì sơ thủy địa, chính là trực tiếp xuất hiện tại Quy Khư bên trong."

"Lúc đầu, người một nhà, có thể ngoài ý muốn lại sống một lần, làm sao đều là chuyện tốt, nhưng cái này Quy Khư, thật không phải là người qua thế giới, rất nhanh, ta lão cha lão nương đều không có, ta nương tử cũng tại tai nguyệt bên dưới không có, một nhà chỉ còn bên dưới ta một cái."

"Lão cha lão nương đi thời điểm, còn đang không ngừng căn dặn ta, lão Liễu gia hương hỏa không thể đoạn tại ta chỗ này, thật muốn chặt đứt, vậy ta chính là lão Liễu gia tội nhân, cho nên, tại lang thang trong doanh, ta là liều mạng muốn sống."

"Tại lang thang doanh lúc, Lương thủ lĩnh bọn họ tối cường, tới gần bọn họ, ta liền có thêm cơ hội nữa sống sót, cho nên, ta đang liều mạng tới gần bọn họ, gặp phải Quý huynh đệ ngươi, bản mệnh khôi lỗi rất cường đại, ta cảm giác, tới gần ngươi, có thể sống, cái này mới liều mạng tiếp cận các ngươi."

"Hiện tại, thật vất vả gặp phải Tân Hỏa chi địa, có tương đối an toàn hoàn cảnh, ta nghĩ lưu lại, lão Liễu gia hương hỏa, không thể đoạn tại trên tay của ta."

Liễu Tam nói xong nói xong, trong lòng lời nói liền không ngừng được.

Hắn chính là người bình thường, hắn liền muốn sống, là lão Liễu gia kéo dài hương hỏa, lần này gặp phải Thạch Hổ thôn, hắn nhìn thấy yên ổn cơ hội, hắn có thể tại chỗ này an cư, có thể lấy vợ sinh con, là lão Liễu gia kéo dài hương hỏa.

Hắn mệt mỏi, thật không muốn tiếp tục lang thang, quá loại kia hướng không bảo vệ Tịch Nhật.

Đây là tiếng lòng của hắn.

Trong lều vải mọi người nghe đến, đều là một trận trầm mặc.

Rơi vào Quy Khư, đã là nhân gian thảm sự, có thể còn sống sót, có mấy cái không phải có lưu khó mà đối người nói khổ sở cùng vết thương.

Liễu Tam sự tình, không phải ví dụ, mà là trạng thái bình thường.

Sống  nếu không dễ a!

"Lý giải, cái này rất bình thường, chúng ta vốn chính là lâm thời tổ đội tiểu đoàn thể, cũng không có nói nhất định muốn tiếp tục đi tới đích, người nào đều là tự do, đều có thể lựa chọn tùy thời rời đội quyết định, nơi này, đúng là một chỗ an thân nơi tốt, chúc ngươi có khả năng tìm tới một vị tốt bầu bạn, sinh hắn bảy cái tám cái. Lớn mạnh ngươi lão Liễu gia, về sau nếu là có cơ hội, rời đi về sau, chúng ta cũng sẽ trở lại gặp nhìn."

Quý Thiên Hạo khắp khuôn mặt là mỉm cười nói.

Tôn trọng hắn người vận mệnh!

Mỗi người đều có riêng phần mình lựa chọn, không cần can thiệp.

Quy Khư bên trong, nhất là như vậy.

"Cảm ơn cám, cảm ơn phía trước trên đường đi chiếu cố. Cũng trước thời hạn cầu chúc các ngươi có thể thuận buồm xuôi gió, tương lai đại triển Hoành Đồ."

Liễu Tam thu thập xong tâm tình, vừa cười vừa nói.

Lúc này liền đứng dậy, lại lần nữa nhìn mọi người một cái về sau, quay người rời đi lều vải.

. . . . .

Dưới bóng đêm, cát vàng chi nguyệt chiếu rọi xuống.

Bão cát vẫn như cũ đang không ngừng cạo.

Giờ phút này, tại khoảng cách Thạch Hổ thôn có một khoảng cách di chỉ vị trí. Chỉ thấy, di chỉ bên trong, trước kia giếng nước vị trí, một đạo to lớn thân ảnh chính ngồi xổm tại giếng nước phía trước, há miệng liền miệng lớn uống một hớp lớn nước.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, di tích bốn phía đất cát bên trên, bỗng nhiên tuôn ra từng cái to lớn đống cát, sau đó đống cát bên trong, liền dâng trào ra đại lượng sa mạc Hành Quân Kiến. Có không ít, trực tiếp rơi vào cái kia to lớn thân ảnh bên trên, há miệng liền cắn.

Chỉ là, một cái cắn này, lại không có cắn phá tầng kia da..

---

Chương 71: Thú vật Cự Nhân

Chương 71: Thú vật Cự Nhân

Nhưng làm cho đối phương cảm giác được đau đớn, vung tay lên, liền hướng về có Hành Quân Kiến vị trí vỗ xuống đi.

Ba

Nương theo một tiếng vang giòn, một cái đại bức đâu liền rơi vào Hành Quân Kiến trên thân, cái kia lớn như vậy Hành Quân Kiến, bản thân cũng coi là tương đối cứng cỏi ương ngạnh, lại tại một chưởng này bên dưới, tại chỗ bị đập thành thịt nát, chỉ lưu lại một đạo gặm cắn vết đỏ.

Đó là chiến tích của nó.

Không có rách da, nhưng đỏ lên, lông bị gặm chặt đứt, đây vẫn chỉ là một cái lớn chừng ngón cái Hành Quân Kiến, phía sau còn có nắm đấm lớn, đầu lớn, những cái kia Hành Quân Kiến đều là miệng đầy sắc bén răng cưa, sẽ chờ nuốt huyết nhục.

Đạo thân ảnh kia tại cái này một khắc, cũng triệt để đứng lên, nhìn kỹ, vậy nơi nào là cái gì bình thường sinh mệnh, là một tôn hình thể to lớn Cự Nhân, nhìn dáng dấp, hình thể cao, trọn vẹn đạt tới hai mươi mét trở lên, về mặt ngoại hình, gương mặt thoạt nhìn tựa như Viên Hầu, đôi cánh tay mười phần dài, cùng Trường Tí Viên cánh tay giống nhau y hệt, rất là khoa trương, mà còn, trên thân còn bao trùm lấy một tầng thật dày lông mọc trên thân thể, vừa vặn Hành Quân Kiến, đều chỉ là cắn đứt trên người nó lông mọc trên thân thể, rơi vào trên da, lực sát thương có hạn.

Tại trên lưng của nó, vậy mà cõng một cái to lớn chiếc lồng, bên hông các mang theo hai cái to lớn áo da, cái kia áo da cũng không biết dùng sinh vật gì da chế tạo ra.

Xem toàn thể, lộ ra dị thường dữ tợn dọa người, đột nhiên nhìn thấy, chỉ sợ trái tim đều sẽ ngưng đập.

Đây là một tôn thú vật Cự Nhân.

Nhìn khắp bốn phía, phát hiện xung quanh trong sa mạc, toát ra liên tục không ngừng to lớn Hành Quân Kiến, hai con mắt cũng là một trận trừng lớn, trực tiếp liền nhảy dựng lên, đầu tiên là không ngừng ở trên người đánh ra, đem rơi xuống trên thân Hành Quân Kiến thần tốc đập chết, sau đó bước to lớn bộ pháp, thần tốc liền lao ra khu di tích này, bản năng cảm giác được từ Hành Quân Kiến trên thân truyền lại ra đáng sợ uy hiếp.

Sa mạc Hành Quân Kiến, cái này nếu như bị cuốn vào, Cự Nhân cũng phải bị gặm thành một đống bạch cốt, đây tuyệt đối là Thiên Tai cấp cái khác đáng sợ chủng tộc.

Về số lượng đi, sinh mệnh tầng thứ đi lên, tại cùng giai bên trong, quả thực liền là có tính chất hủy diệt đả kích.

Cảm nhận được uy hiếp, Cự Nhân cũng là co cẳng liền chạy, đừng nhìn hình thể to lớn, nhưng di động, tốc độ cũng không chậm, thậm chí là, chân càng dài, chạy liền càng nhanh, một bước chạy vội, liền có thể vượt qua mấy chục hơn trăm mét, hình ảnh kia, làm thật là khiến người ta đuổi theo không bằng. Liền Hành Quân Kiến đều chỉ là đuổi theo sau một lúc, liền không thể không dừng lại, có số lớn xác ướp ngửi được Hành Quân Kiến Sinh Mệnh Khí Tức, như măng mọc sau mưa xông ra.

Cùng đàn kiến chém giết cùng một chỗ.

Cự Nhân đã rời đi, cái kia thân thể khổng lồ, mỗi một bước đều trực tiếp đạp ở trên cát vàng, cát vàng tùy theo cuốn lên một trận cát bụi, nhìn nhìn thấy mà giật mình. Cát vàng đều tại hướng xuống lõm, phát ra âm thanh, lại không phải rất lớn. Thoát ly sa mạc Hành Quân Kiến khu vực về sau, Cự Nhân ánh mắt đảo mắt bên dưới, đột nhiên khóa chặt một chỗ khu vực.

Cái kia thân thể khổng lồ, có khả năng nhìn thấy cực kì xa xôi vị trí.

Tại ánh mắt của nó bên dưới, bất ngờ nhìn thấy phương xa có một mảnh đèn.

Cái kia tại trong mắt, gần như sẽ cùng tại rõ ràng nhất tín hiệu, nó phảng phất cảm thấy đồ ăn khí tức.

Lúc này không chút nào dừng lại, trực tiếp chạy mục tiêu mà đến.

Một đường bụi đất tung bay, nghiễm nhiên nhìn thấy, không bao lâu, một tòa Thôn trại liền hiện ra ở trước mắt.

"Huyết thực! !"

Cự Nhân mắt thấy trước mắt Thôn trại, nhìn xem trong thôn trại ngay tại hành tẩu thôn dân, con mắt đều tại tỏa ánh sáng, toát ra đối huyết thực khát vọng, đối mỹ vị theo đuổi.

Không cần suy nghĩ, liền đứng tại Thôn trại bên ngoài, một cái vốn là cùng Trường Tí Viên đồng dạng thon dài cánh tay, đột nhiên dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu lan tràn, dài ra, rất nhanh, liền đạt tới hơn trăm mét, từ ngoài thôn tiến vào trong thôn, một cái liền hướng về một tên ngay tại trong thôn đi lại thôn dân bắt tới.

A

Tên kia thôn dân căn bản không kịp phản ứng, chỉ là cảm giác được trước mắt đột nhiên tối đen, sau đó liền bị một cái che kín lông mọc trên thân thể cự thủ cho tóm lấy. Hắn hình thể, tại bàn tay kia trước mặt, liền cùng là một cái bình thường chuột nhỏ, một ngón tay đều so hắn lớn.

Bị bóp lên đến về sau, bàn tay khổng lồ kia dùng tốc độ khó mà tin nổi co lại. Chớp mắt liền bị bắt đến ngoài thôn.

Cự Nhân mắt thấy, nhếch miệng cười khẽ, mở ra tấm kia to lớn miệng to như chậu máu, sau đó vung tay lên, tên kia thôn dân đã bị quăng về phía trong miệng.

"Đừng a, cứu. . . . . Cứu mạng! !"

Thôn dân mắt thấy tấm kia miệng to như chậu máu, nhìn thấy cái kia còn có lưu thịt vụn to lớn răng nanh, nghe được cái kia tanh hôi khẩu khí, thân thể lúc này liền tại điên cuồng run rẩy, hoảng hốt đến khuôn mặt ngũ quan, hoàn toàn vặn vẹo, tứ chi cuồng vũ, lại không thoát khỏi được cố định vận mệnh, thành thành thật thật lọt vào trương miệng máu kia.

Ngay sau đó, liền nghe đến một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết yên lặng mà dừng.

Có huyết thủy từ Cự Nhân khóe miệng chảy ra.

Trên mặt còn lộ ra một bức hưởng thụ biểu lộ.

"Không tốt, có ngoại địch xâm lấn."

"Nhanh, đập cái chiêng, nhanh đập cái chiêng."

"Cự Nhân, thật là lớn Cự Nhân, chết tiệt a, lão Tiền bị Cự Nhân ăn."

"Đội tuần tra, chuẩn bị đối địch."

. . .

Cự Nhân xuất hiện, thực sự là quá đột ngột, để người liền cơ hội phản ứng đều không có, trong thôn trại tuần sát những cái kia đội tuần tra, tại phát hiện lúc, liền đã không kịp, bị triệt để rung động đến, tận mắt nhìn thấy Cự Nhân cánh tay dài ra, nắm lấy người liền nuốt ăn nhai, cho thấy dáng dấp, thật là tàn bạo tới cực điểm.

Mới phát ra cảnh báo, liền thấy có người bị ăn.

Liền tính như vậy, sợ hãi trong lòng vẫn là vô cùng mãnh liệt.

Cái này Cự Nhân hình thể quá lớn, hơn hai mươi mét thân thể, thoạt nhìn không thể so một tòa cao ốc phải kém hơn, đó chính là một tôn quái vật khổng lồ. tư thái, hình dạng, vậy cũng là làm cho lòng người thấy sợ hãi.

"Cung Tiễn Thủ, bắn cho ta chết hắn."

Giang Chính Kỳ chính mang theo hắn đội tuần tra tại tuần sát, mắt thấy Cự Nhân xuất hiện, sợ hãi đồng thời, cũng phát ra mệnh lệnh.

Trong đội ngũ Cung Tiễn Thủ, đã không chút do dự nhắm ngay Cự Nhân phát động công kích, một cái lóe ra hàn quang cốt tiễn đã vạch phá bầu trời, hướng về Cự Nhân con mắt nổ bắn ra đi qua. Chỉ bất quá, Cự Nhân chỉ là đem mí mắt hợp lại, cốt tiễn rơi vào phía trên, liền mí mắt đều không có bắn thủng, liền bị một cỗ lực lượng cho đẩy lùi đi ra.

Đồng thời, Cự Nhân cánh tay lại lần nữa duỗi dài, lan tràn trăm mét, trực tiếp vươn vào trong thôn trại, nhắm ngay một tên thôn dân chính là một trảo, hời hợt liền chộp vào lòng bàn tay, sau đó, chuyển tay liền hướng về sau lưng ném một cái, tên kia thôn dân oa oa kêu to bị ném vào Cự Nhân sau lưng cái gùi bên trong, cái này vừa rơi xuống đi vào, quả thực không thua gì là rơi vào đến một chỗ trong hố trời. Cái gùi, tràn đầy không dưới mười mét. Lọt vào đi, liền đã ngã đến bán sống bán chết.

Mà còn, Cự Nhân còn tại liên tiếp xuất thủ, không ngừng đưa tay thăm dò vào trong thôn trại, đối trong thôn trại thôn dân hạ thủ, đối mặt cái kia kinh người cự thủ, rất nhiều thôn dân liền chạy trốn đều làm không được, trực tiếp liền bị bắt đi, từng cái ném vào sau lưng cái gùi bên trong, một bộ cùng tại vườn rau bên trong rút củ cải, ngắt lấy rau cải trắng dáng dấp. Đến mức đối với chính mình phát động công kích những cái kia đội tuần tra, chỉ là miệt thị nhìn thoáng qua, không chút nào lãng phí thời gian, không ngừng tiếp tục đối trong thôn trại tiến hành bắt lấy.

"Ta đi, lão Quý, mau nhìn, có quái vật, Cự Nhân a."

Nguyên nhân chính là Liễu Tam chọn rời đi, mà có chút trầm mặc trong lều vải, Tề Lâm há miệng phát ra một tiếng kinh hô.

Con mắt trừng đến trộm lớn, một bộ bộ dáng khiếp sợ.

"Hình thể cao tới hơn hai mươi mét, hình dạng tựa như Viên Hầu Tinh Tinh, cánh tay vậy mà dài đến loại này tình trạng, còn có thể dài ra rút ngắn. Cái này tựa hồ là Attack on Titan bên trong một loại đặc thù Cự Nhân thú vật Cự Nhân."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt lộ ra khiếp sợ, cho dù là tại trong lều vải, cũng có thể nhìn thấy tôn kia Cự Nhân thân ảnh dáng dấp.

"Thú vật Cự Nhân có thể đạt tới như thế lớn sao, đây là tại bắt lấy trong thôn trại thôn dân, vậy mà còn có cái gùi, đây là đem nắm tới người xem như cái gì, dự trữ lương thực sao."

Tô Nguyệt đồng tử kịch liệt co vào, sắc mặt kịch biến.

"Đây còn thuộc về Hắc Thiết cấp sinh mệnh, không có đột phá đến Thanh Đồng sinh mệnh, bất quá, loại này thể phách, mang tới sẽ là to lớn lực lượng kém, so sánh mãnh liệt. Đồng dạng cảnh giới, khác biệt thể phách, cái kia mang tới uy hiếp, tuyệt đối là kinh người, tôn này thú vật cự nhân tại Hắc Thiết cấp bên trong, cũng là rất đáng sợ tồn tại."

Trong mắt Quý Thiên Hạo lập tức cũng lộ ra ngưng trọng màu sắc.

Nhìn thấy như vậy thân thể cao lớn, nói thật ra, toàn bộ thần kinh đều tại kịch liệt kéo căng.

Hiện tại liền nhìn Thạch Hổ thôn có không có cách nào, ứng đối tôn này thú vật Cự Nhân.

Quét

Đúng lúc này, chỉ thấy, thú vật Cự Nhân lại lần nữa đem cánh tay duỗi dài, lấy tốc độ kinh người hướng về doanh địa bên này rơi xuống, Liễu Tam lúc đầu mới rời khỏi lều vải bên này, hướng về trong thôn trại thành lập chỗ ở mới đi đến. Cũng phát hiện thú vật Cự Nhân xuất hiện, trong lòng đồng dạng hoảng sợ.

Thôn dân bị bắt đi, thậm chí là trực tiếp ném vào trong miệng miệng lớn nhai hình ảnh, càng làm cho sắc mặt tái nhợt.

Quay người lại liền muốn hướng về Bá Hạ Long Quân bên này chạy về tới.

Sinh mệnh bản năng làm ra lựa chọn.

Đáng tiếc, loại này cách làm, lại không có mang đến may mắn.

Một cái cự thủ mang theo một tảng lớn bóng đen rơi xuống. Không chút khách khí đem hắn một cái bóp trong lòng bàn tay.

"Lão Quý, cứu mạng a."

Liễu Tam cảm nhận được ngoài thân to lớn gò bó, trong lòng bản năng phát ra tiếng kêu cứu.

Nhưng cái này không thay đổi được hắn bị bắt đi vận mệnh.

"Ta rãnh, lão Liễu bị bắt."

Tề Lâm nhìn thấy, nhịn không được tuôn ra một câu chửi bậy.

Mặc dù hắn lựa chọn muốn quá yên ổn sinh hoạt, có thể cuối cùng vẫn là chung đụng mấy ngày, lẫn nhau ở giữa, cũng coi như có chút giao tình. Mắt thấy người quen bị bắt đi, cái này có thể so nhìn thấy người xa lạ bị bắt đi, xúc động càng sâu.

Quét

Tâm niệm vừa động ở giữa, mãng xà lều vải đã thu đi.

"Long Quân, theo sau."

Bá Hạ Long Quân nằm rạp trên mặt đất thân thể, tùy theo đứng lên.

Có thể nhìn thấy, tại cái này mấy ngày không ngừng nuôi nấng, không keo kiệt vạn linh tinh túy bồi dưỡng bên dưới, Long Quân thân thể lại lần nữa phát sinh tăng lên, giờ phút này, thân thể đã đạt tới xung quanh sáu mét phạm vi, cho dù là nằm sấp bất động, cũng đã coi như là một tôn cự vật, hình thể một lớn, tản ra khí thế, cũng là tùy theo phát sinh thay đổi.

Thân thể biến lớn, tốc độ lại không có chịu ảnh hưởng.

Giờ phút này khẽ động, lập tức liền chạy vội phóng tới ngoài thôn thú vật Cự Nhân vị trí.

Ngao ô! !

Đúng lúc này, chỉ nghe được, từ lò sưởi trên núi, một đạo lớn Đại Hổ tiếng gào tùy theo truyền đến.

Cái kia Hổ Tiếu, bao trùm toàn bộ Thôn trại

Tại lò sưởi trên núi, bất ngờ nhìn thấy, một tôn lớn Đại Sơn quân băng lãnh đạp đứng ở đỉnh núi, cái kia sơn quân toàn thân đều tỏa ra lẫm liệt vương giả uy áp.

Oanh

Kèm theo sơn quân Hổ Vương xuất hiện, há miệng ở giữa, tràn đầy vương giả khí tức Hổ Tiếu đã theo trong miệng phát ra, cái kia Hổ Tiếu, không vẻn vẹn chỉ là âm thanh, mà là chuyển hóa thành thực chất sóng âm..

---

Chương 72: Tế Linh Hổ Vương gia

Chương 72: Tế Linh Hổ Vương gia

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Chân chính sóng âm cũng không có khuếch tán, mà là trực tiếp tụ lại, từ trong miệng hóa thành một đạo to lớn, như thực chất chùm sáng màu trắng, đối với thú vật Cự Nhân tại chỗ liền phun tới.

Quét

Đạo này sóng âm chùm sáng tốc độ quá nhanh, âm thanh trong không khí bình thường truyền bá tốc độ là mỗi giây hơn ba trăm mét. Tại một số dưới tình huống, sẽ chỉ càng nhanh, mà hóa thành sóng âm chùm sáng tốc độ, vượt xa bình thường âm thanh tốc độ, gần như trong chớp mắt, liền một giây cũng chưa tới, liền vượt qua toàn bộ Thôn trại khoảng cách, xuất hiện tại thú vật Cự Nhân trước mặt.

Thú vật Cự Nhân nhìn thấy sơn quân, cũng nhìn thấy đạo kia hướng về chính mình mà đến, gần như Thông Thiên Triệt Địa chùm sáng. Không cần suy nghĩ, trở tay liền từ sau lưng rút ra một cái thô to gậy sắt, một gậy liền muốn đập về phía chùm sáng kia.

Cái này một đập, tuyệt đối sẽ cùng chùm sáng va chạm.

Nhưng quỷ dị chính là, sóng âm chùm sáng vậy mà tại cùng gậy sắt đụng chạm phía trước, trực tiếp tại gậy sắt trước mặt rẽ ngoặt một cái, cứ như vậy vòng qua gậy sắt, nháy mắt trúng đích Cự Nhân ngực. Cả đạo chùm sáng, tựa như một thanh sắc bén Chiến Mâu, thú vật Cự Nhân thân thể phòng ngự, cũng là nhất tuyệt, da lông, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, cũng là có tiếng cứng cỏi, đồng dạng Pháp Bảo thần binh, liền da đều không phá nổi.

Phía trước sa mạc Hành Quân Kiến, cắn, cũng chính là cắn đứt một cọng lông, đối da không có tạo thành tổn thương.

Có thể tại cái này đạo âm sóng ánh sáng bó mì phía trước, lông mọc trên thân thể nháy mắt liền bị bốc hơi, ngay sau đó, da liền bị cưỡng ép xuyên thủng, không chút khách khí xuyên thấu da, xuyên thủng lồng ngực, đâm xuyên sau lưng. Vẻn vẹn mấy hơi thở không đến, liền tại trên ngực, lưu lại một đạo dữ tợn lỗ lớn, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình. Mà còn, chùm sáng bản thân chính là từ sóng âm tạo thành, xuyên thấu lồng ngực đồng thời, sóng âm liền bắt đầu hướng Cự Nhân thân thể bên trong khuếch tán, tạo thành vòng thứ hai phá hư.

Hổ Vương thần thông —— Hổ Vương Âm Quang Pháo! !

Một đạo công kích, hoàn toàn đem tự thân xem như trong thôn trại Tế Linh thực lực, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Thú vật Cự Nhân hét thảm một tiếng, lại không có ngay tại chỗ vẫn lạc.

Hình thể của nó quá lớn, lớn đến cái này đủ để trí mạng thương thế, rơi vào trên người của nó, thay đổi đến liền không có như vậy trí mạng, chỉ là biểu hiện ra bị trọng thương dáng dấp, kêu thảm một tiếng về sau, quay người liền hướng về phương xa lao nhanh đi ra, động tác nhanh chóng, thân hình linh hoạt, quả thực so Viên Hầu vọt còn nhanh hơn.

Một cái chớp mắt bỏ chạy chỉ thấy một cái bối ảnh.

Hiển nhiên, biết Tế Linh lợi hại, căn bản không có ý định cùng Thôn trại cùng chết.

"Chạy, vậy mà liền chạy như vậy, cái kia lão Liễu làm sao bây giờ, lão Liễu có thể là bị cái kia thú vật Cự Nhân cho bắt đi."

Tề Lâm một trận trợn mắt há hốc mồm, bọn họ tại Long Quân sau lưng, chạy tới tốc độ đã khá nhanh rồi, nhưng không có nghĩ đến, tôn kia Cự Nhân sẽ lựa chọn xoay người chạy, trốn như vậy dứt khoát, một điểm Cự Nhân lỗ mãng đều không có.

"Trong thôn trại Hổ Vương gia thực lực vậy mà cường đại như vậy, Cự Nhân đã rất lợi hại, Hổ Vương gia chiến lực so Cự Nhân còn mạnh hơn, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, thuộc về tuyệt đối đứng đầu nhất tồn tại, chẳng lẽ tất cả Tế Linh đều như thế cường sao, liền Cự Nhân đều gánh không được cái kia một vệt sáng, nếu là chạy chúng ta đến, chỉ sợ nháy mắt liền sẽ vẫn lạc."

Hồ Ấu Nghê đôi mắt bên trong ánh mắt lấp lóe.

Một kích kia, cho nàng mang đến cực kì ấn tượng khắc sâu.

"Có thể sừng sững tại Quy Khư bên trong, tồn tại thời gian dài như vậy, kia tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là may mắn, mà là bằng vào thực lực bản thân, Tế Linh, chính là toàn bộ Thôn trại lớn nhất sức mạnh, tối cường đòn sát thủ một trong. Thạch Hổ thôn ở trên đây, vẫn là có thực lực."

Quý Thiên Hạo trầm giọng nói: "Đến mức Liễu Tam, sợ rằng đã hung Doge ít."

"Vừa vặn ta nhìn thấy, hắn bị Cự Nhân nắm trong tay, bị Hổ Vương công kích trúng đích lúc, cái kia Cự Nhân muốn đem hắn ném vào cái gùi bên trong, kịch liệt đau nhức bên dưới, thân thể lệch rồi một cái, sa sút đến cái gùi bên trong, mà là ném tới không trung, khẳng định rơi xuống bên ngoài trong sa mạc đi, lấy loại kia cường độ, nện ra đi, thật có khả năng sẽ chết."

Vừa vặn hắn ánh mắt vẫn là chặt chẽ quan tâm Liễu Tam tình huống, không có rơi xuống cái gùi bên trong bị Cự Nhân mang đi, vậy thật đúng là may mắn, nhưng cụ thể tình huống thật, chỉ sợ cũng không phải lạc quan như vậy.

"Cái này lão Liễu, cũng không biết là may mắn hay là không may, vẫn là trước tìm tới hắn lại nói, không có bị Cự Nhân mang đi, liền xem như chết, cũng có thể tìm tới thi thể mới đúng."

Tề Lâm một trận lắc đầu.

Bị Cự Nhân cho bóp một cái, lại bị như thế ném ra đi, đập xuống đất đều có thể tổn thương đứt gân xương, liền xem như trực tiếp chết đi, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Long Quân không chút do dự lao ra Thôn trại, hướng về Liễu Tam bị ném ra đi phương hướng thần tốc tìm kiếm qua đi.

Hi vọng có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem hắn cho tìm tới.

Có chính xác phương hướng, căn cứ lực lượng phán đoán, hoàn toàn có khả năng cấp tốc khóa chặt tương ứng khu vực, Long Quân tốc độ cực nhanh.

"Mau nhìn, bên kia có cái hố cát, có phải là Liễu Tam nện ra đến."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên chỉ về đằng trước một chỗ Cồn Cát bên trên, rõ ràng nhìn thấy, cái kia Cồn Cát bị vật gì đó cứ thế mà nện ra một cái hố tới.

"Đi lên xem một chút."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, Long Quân đã cấp tốc hướng về chỗ kia Cồn Cát thần tốc tiến đến.

Đi tới Cồn Cát, Long Quân chỉ là vung trảo vỗ một cái, đại lượng cát vàng tùy theo sụp đổ, hướng hai bên thần tốc tách ra. Đem hố cát bốn phía đều cho phân giải ra ngoài.

Có thể hố cát bên trong, căn bản liền không nhìn thấy Liễu Tam thân ảnh.

Chỉ có một khối vải rách xuất hiện tại hố cát bên trong.

"Khối này vải vóc nhan sắc cùng Liễu Tam trên thân mặc quần áo là giống nhau, nhìn thấu nát vết tích, hẳn là rơi xuống lúc, thân thể tại hạt cát bên trên ma sát, cưỡng ép xé rách ra bộ phận. Vải rách tại chỗ này, Liễu Tam làm sao sẽ không tại, vừa mới qua đi mấy phút, làm sao đã không thấy tăm hơi."

Tề Lâm nhìn xem khối kia vải rách, hít sâu một cái làn khói, ánh mắt lộ ra một vệt mù mịt.

"Mở rộng phạm vi lục soát, tìm thêm lần nữa, tất nhiên nơi này có thể nhìn thấy mảnh vỡ, cũng chính là nói, Liễu Tam thật là nện ở nơi này, hiện đang vì cái gì không tại, cái kia cũng không rõ ràng, Quy Khư khắp nơi đều là không biết, sẽ phát sinh cái gì, người nào đều khó mà nói."

Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, trong lòng đối Liễu Tam có thể tình huống gặp gỡ, đã không ôm quá vui mừng xem, hiện tại chỉ có thể là tận nhân lực mới tri thiên mạng.

Có thể hay không sống, nhìn Liễu Tam chính mình mệnh.

"Các ngươi nghe, bên kia hình như có động tĩnh, tựa hồ là có người tại thả âm nhạc."

Đúng lúc này, Tô Nguyệt chỉ vào một cái phương hướng nói.

Bên kia có một chỗ Sơn Khâu, phảng phất tại bên kia, có thể nghe đến một trận cổ quái âm nhạc, âm thanh rất kêu, mà còn, lực xuyên thấu rất mạnh, bốn phía, không ngừng toát ra đại lượng xác ướp, thậm chí là nhìn thấy từng đầu Sa Trùng, phảng phất bị cái kia âm nhạc cho quấy rầy, nhộn nhịp bò ra ngoài, hướng về âm nhạc truyền đến phương hướng liền hội tụ tới.

Tình huống này, xem xét liền không giống bình thường.

"Có hay không muốn đi qua nhìn xem, tình huống này, xem xét liền không tầm thường, có lẽ, Liễu Tam mất tích, cùng cái này âm nhạc có quan hệ."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê có hiếu kỳ, kích động nói.

"Quy Khư khắp nơi tràn đầy nguy hiểm cùng không biết, nhất là ban đêm, sẽ phát sinh cái gì, chúng ta cũng không biết, có hay không muốn đi qua, đại gia bỏ phiếu, cùng một chỗ quyết định."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đảo mắt mọi người một cái, mở miệng nói ra.

Quy Khư ban đêm quá nguy hiểm, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, không phải vạn bất đắc dĩ, thật không có ai nguyện ý tùy tiện ra ngoài dạo chơi, đây là lấy mạng đang mạo hiểm.

"Cái này Quy Khư bên trong, nào có địa phương an toàn gì, tại trong thôn trại, không phải cùng dạng bị Cự Nhân xem như là trong đất rau cải trắng, Dược Điền đại dược một dạng, nói bắt liền bắt đi, ta xem như là minh bạch, cái này Quy Khư liền không có chân chính địa phương an toàn, thật nếu gặp phải nguy hiểm liền co lên đến, vậy sau này cũng liền chờ chết đi. Ta cảm thấy có thể đi nhìn xem."

Tề Lâm hít sâu một cái làn khói, ánh mắt trong mê ly mang theo kiên định.

Hôm nay gặp phải, triệt để vỡ nát trước kia hư ảo An Bình.

Cái này Quy Khư bên trong, nơi nào có an ổn, nơi nào có cái gì tuyệt đối an toàn.

Muốn An Bình, chỉ có không ngừng mạnh lên mà thôi.

"Ta cũng đồng ý, đúng, Hạo ca ngươi Long Quân, lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, có thể hay không gánh vác được phía trước Hổ Vương phát ra sóng âm chùm sáng."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt hỏi.

"Long Quân là lấy dị bảo đúc thành, cho nên, xem như bản mệnh khôi lỗi, cũng coi như kế thừa trước kia dị bảo một chút năng lực, tại phòng ngự bên trên, có ưu thế thật lớn, liền vừa vặn sóng âm chùm sáng, kháng trụ một đợt, hẳn không có vấn đề."

Quý Thiên Hạo lúc này liền chắc chắn nói, tại lực phòng ngự bên trên, vẫn là có cực kì sự tự tin mạnh mẽ.

Đương nhiên  bất kỳ cái gì an toàn, đều chỉ là tương đối, ai cũng không dám tại Quy Khư bên trong nói chính mình nhất định an toàn.

Quy Giáp hộ thuẫn, cái kia cũng không phải vạn năng.

"Ta cảm thấy có thể đi nhìn xem."

Tô Nguyệt cũng cho ra khẳng định thái độ.

Toàn bộ đồng ý về sau, cũng không chần chờ, Long Quân tiếp tục hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhanh chân tiến lên, xung quanh sáu mét thân hình khổng lồ, đạp lập trên mặt cát, lại không có để thân thể rơi vào dưới cát vàng, thậm chí liền tương ứng dấu chân đều không có lưu lại, chủ đánh chính là như giẫm trên đất bằng.

Địa Mạch lực lượng năng lực, cũng sớm đã trở thành Long Quân tự thân một loại bản năng.

Rất nhanh, lại lần nữa vượt qua một tòa Cồn Cát, cái tòa này Cồn Cát so trước đó Cồn Cát cao hơn phải nhiều, chừng hơn trăm mét, đi tới Cồn Cát đỉnh lúc, tại cát vàng Nguyệt Nguyệt dưới ánh sáng, bất ngờ nhìn thấy một bức làm cho người rung động hình ảnh.

Chỉ thấy, liếc nhìn lại, đại lượng xác ướp, xác khô, cùng với số lớn Sa Trùng tai thú, chính thần tốc tập hợp, nhìn một cái, chỉ sợ không dưới mấy nghìn hơn vạn chỉ, số lượng này, chỉ nhiều không ít, nhìn thấy lần đầu tiên, đối tâm linh xung kích tương đối to lớn.

Trong đó, có rất nhiều đều là cùng loại với phía trước gặp phải xác ướp Pharaoh một cái cấp bậc tồn tại. Chỉnh thể khí tức, mười phần làm người ta sợ hãi.

Nhưng cái này cũng không hề là nhất làm cho bọn họ khiếp sợ địa phương.

Chân chính rung động là, bọn họ nhìn thấy một chiếc xe.

Một chiếc đoàn tàu.

Mà còn, chiếc này đoàn tàu, rõ ràng muốn so bình thường đón khách đoàn tàu phải lớn, bên ngoài bọc thép thật dày trình độ, càng là một cái liền có thể cảm giác được, bình thường viên đạn, đừng nghĩ đánh xuyên đoàn tàu bọc thép. Phía trước nghe được tiếng âm nhạc, rõ ràng chính là từ chiếc này đoàn tàu bên trong truyền đến.

Cái kia âm nhạc, cũng không biết lai lịch ra sao, tóm lại, Quý Thiên Hạo tự hỏi là từ trước đến nay chưa từng nghe qua, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó thần bí lực lượng.

Đoàn tàu toàn thân đều là một loại Huyền Hắc sắc, nếu là không có ánh trăng, ở dưới bóng đêm, rất dễ dàng liền có thể dung nhập vào trong đêm tối, không tới gần, liền ngay cả nhìn cũng không thấy. Đoàn tàu buồng xe tổng cộng có sáu tiết, chiếm cứ trên mặt cát, cũng là một tôn quái vật khổng lồ..

---

Chương 73: Kỳ vật tái cụ

Chương 73: Kỳ vật tái cụ

« cầu đề cử cất giữ đặt mua nguyệt phiếu »

Đối mặt không ngừng chen chúc mà đến xác ướp, Sa Trùng chờ tai thú, cái tòa này đoàn tàu không có chút nào nửa điểm e ngại dấu hiệu, tựa như chuyên môn đang chờ những này xác ướp Sa Trùng đến. Cái kia âm nhạc càng là chuyên môn vì tập hợp những này tai binh tai thú mà thả, tại phát giác được về số lượng đến về sau, âm nhạc lập tức liền đình chỉ. Một cái liền có thể nhìn ra, đây là có mục đích tính.

Keng

Liền tại xác ướp, tai thú tập hợp, hướng về đoàn tàu bổ nhào qua đồng thời.

Chỉ thấy, kèm theo một đạo thanh thúy kim loại tiếng va chạm, xuất hiện cái xe bên cạnh duyên, đột nhiên dâng lên một đầu đao dây xích, đầu này đao dây xích bên trên, che kín răng cưa, chuyển động, phát ra ong ong ong xé rách âm thanh, xuất hiện xe quanh thân tạo thành một mảnh rực rỡ đao quang, có thể không chút nghi ngờ, một khi bị va chạm đến, sẽ sinh ra đáng sợ hậu quả.

Ô ô ô! !

Màu đen đoàn tàu tùy theo khởi động, phảng phất một tôn chỉ trong ngủ mê thức tỉnh quái thú.

Gầm thét liền phóng tới xác ướp tạo thành trong đám thi thể.

Răng rắc! !

Cái này va chạm đi vào, lập tức, liền thấy, hai mặt bên cạnh lưỡi đao đao dây xích đã va chạm đến từng cái xác ướp, tại chỗ, những này bị đao dây xích đụng chạm lấy xác ướp, nháy mắt liền bị lưỡi đao sắc bén nháy mắt chặt đứt, cắt chém, rất nhanh liền hóa thành chân cụt tay đứt.

Không những như vậy, tại buồng xe phía trên, đột nhiên đưa ra từng cái người máy cánh tay, bên trên cánh tay máy những này, nối liền từng khối cao tốc xoay tròn đao vòng, mỗi một cái đao vòng đều có đường kính hai mét lớn nhỏ, cánh tay máy càng là có khả năng động đậy, có khả năng đưa ra đoàn tàu bên ngoài cách xa năm mét, không ngừng vung vẩy bên dưới, chỗ đến, đó chính là một mảnh gió tanh mưa máu, vô số khối thi thể tại văng tứ phía. Cho người to lớn rung động, lực trùng kích tràn đầy.

Đoàn tàu tại trong đám thi thể mạnh mẽ đâm tới, quả thực là liền cùng phát điên Man Ngưu.

Chỗ đến, không có một ngọn cỏ, A Phi, là inch thi không lưu.

Những cái kia Sa Trùng Sa thú vừa xuất hiện, liền bị giảo sát.

Liền những cái kia xác ướp Pharaoh, cũng bị đoàn tàu lấy ngang ngược tư thái va vào trên người, cưỡng ép nghiền ép, đụng chia năm xẻ bảy, thân thể đều là từng khối từng khối. Trong khoảnh khắc, toàn bộ bình nguyên, đều bị đoàn tàu lấy một loại ngang ngược tư thái cho quét dọn trống không.

Hung tàn, bá đạo, quả thực là khiến người giận sôi.

Một màn này, để đứng ở Cồn Cát bên trên Quý Thiên Hạo đám người, cũng là nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Mặc dù chiếc này đoàn tàu, từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới quá bất luận cái gì vũ khí nóng loại hình, lại hết lần này tới lần khác cho thấy để người kinh hãi sức chiến đấu, đây cũng không phải là bình thường đoàn tàu, mà là một chiếc trang bị đến tận răng vũ trang đoàn tàu, có cường Đại Chiến Đấu lực đoàn tàu.

Oanh

Màu đen đoàn tàu trực tiếp trong chiến trường dừng lại.

Răng rắc! !

Kèm theo từng đạo cửa khoang xe mở ra âm thanh vang lên.

Ngay sau đó liền thấy, đoàn tàu bên trong, từng người từng người quần áo trang phục không đồng nhất, có mặc chính là hiện đại trang phục, có mặc chính là cổ trang hán phục loại hình y phục, chỉ bất quá, rất nhiều đều quần áo rách nát, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu ngăn nắp xinh đẹp, chỉ có thể coi là ngăn nắp vừa vặn, mà còn, ăn mặc rất là lão luyện, trên thân có binh khí, trong tay cầm ba lô, bao tải, tại sau khi cửa xe mở ra, liền nhanh chóng xuống xe, hướng về những cái kia bị cắt chém thành mảnh vỡ xác ướp vọt tới.

Thuần thục lay, đem một chút xác ướp binh khí trong tay gì đó, không chút khách khí thu vào, thậm chí là liên phá nát Khỏa Thi Bố, đều đoàn thành một đoàn, cứ như vậy bỏ vào trong bao bố. Chủ đánh một cái chính là có giá trị, tất cả đều không buông tha.

"Tốc độ, tốc độ, nắm chặt thời gian thanh lý chiến trường, không muốn sót xuống bất luận cái gì một cái binh khí  bất kỳ cái gì một tấm vải."

"Không muốn hỏng ta tam quang hào tên tuổi, bằng không, ta Chu Thịnh cũng không tha cho hắn."

Đoàn tàu phòng điều khiển bên kia, cửa xe mở ra, một tên thân thể khôi ngô cường tráng, trên người mặc áo da quần da, trong miệng ngậm một cái xì gà. Mười ngón tay bên trên, liền mang theo mười cái chiếc nhẫn, mỗi một cái tựa hồ cũng không đơn giản, ánh mắt sắc bén, âm thanh càng là to vô cùng, đối những cái kia xuống xe nhân viên lớn tiếng đốc xúc nói.

Nghe đến âm thanh về sau, những cái kia xuống xe người càng thêm ra sức bắt đầu thu thập các loại hữu dụng tài nguyên.

"Mấy vị bằng hữu, muốn hay không lên xe."

Chu Thịnh giương mắt nhìn hướng Cồn Cát bên này, ánh mắt rơi vào Quý Thiên Hạo cùng dưới thân tôn kia Bá Hạ trên thân, trong mắt mang theo một vệt coi trọng.

Long Quy Bá Hạ, đây chính là long chi Cửu Tử, hơn nữa, còn là tổ Long Đản bên dưới Thái Cổ Long Tử, đừng nhìn ngoại hình tựa hồ cùng Chân Long cũng không phải là hoàn toàn tương tự, nhưng thể nội ẩn chứa Chân Long Huyết Mạch, nồng độ, độ tinh khiết, đều là xa tại bình thường Chân Long bên trên, Long Tộc, vậy nhưng từ trước đến nay đều không phải phế vật, là chư thiên vạn tộc bên trong, từ đầu đến cuối sừng sững tại đỉnh cao nhất cường tộc một trong.

Long Quy Bá Hạ địa vị, đó cũng là vô cùng cao thượng.

Cái này cũng không biết là thật Bá Hạ, vẫn là chỉ là có Bá Hạ ngoại hình tái cụ, Quy Khư bên trong, tình huống tương tự thực tế quá nhiều, ngoại hình sao, làm sao đều có thể làm ra đến, chân chính huyết mạch vậy liền không đồng dạng.

"Ngươi cái này đoàn tàu, là trong truyền thuyết kỳ vật tái cụ sao, lên xe có điều kiện gì, đoàn tàu đi qua trạm điểm ở đâu?"

Quý Thiên Hạo ý niệm trong lòng nhất chuyển, lúc này liền mở miệng dò hỏi.

Cũng không có thật rời đi Cồn Cát, thậm chí là rời đi Long Quân sau lưng.

"Không sai, ta tam quang hào đoàn tàu, chính là một chiếc kỳ vật tái cụ, trong xe ẩn chứa đặc thù quy tắc, có thể chống cự đến từ Quy Khư tai nguyệt xâm nhập, cụ thể có cái gì xe quy, lên xe liền biết."

"Đến mức điều kiện, vậy liền nhìn ngươi làm sao chọn, một loại là trở thành đoàn tàu bên trong nhân viên phục vụ, viên chức, cũng chính là đoàn tàu vĩnh cửu hành khách, cái này chính là vì vốn trưởng tàu phục vụ, không muốn vé xe, ta còn cho các ngươi phát tiền, nhưng các ngươi muốn vì ta, là đoàn tàu công tác. Đoàn tàu không bị hủy diệt, vậy liền có thể được đến vĩnh viễn che chở."

"Loại thứ hai, chính là giao nộp vé xe, vé xe có thể vật tư, bảo vật tiến hành thay thế, bình thường nhất chính là Quy Khư tệ, một cái Quy Khư tệ có thể ngồi một trạm, đương nhiên, đây là tiền mới, tiền cũ muốn quy ra tiền."

Chu Thịnh cũng không cảm thấy Quý Thiên Hạo bọn họ không tới gần đoàn tàu, có cái gì không đúng.

Quy Khư bên trong, có thể bảo trì loại này cảnh giác, cái kia mới có tư cách sống sót. Đổi hắn, hắn cũng không dám tùy tiện tới gần. Nên có cảnh giác không thể thiếu.

"Vé xe giá cả cũng không đắt lắm, bất quá, cụ thể trạm điểm đều muốn làm sao tới tính toán."

Quý Thiên Hạo tiếp tục hỏi.

Lúc này, hắn cũng không phải khách khí, gặp phải một tên có kỳ vật tái cụ trưởng tàu, cơ hội như vậy hiển nhiên khó được, nên hỏi liền muốn hỏi, hỏi có thể sẽ cự tuyệt, có thể có cơ hội lấy được trả lời, cũng không hỏi, vậy thì cái gì cơ hội đều không có.

"Trạm điểm lời nói  bình thường là lấy Tân Hỏa chi địa làm căn bản cánh cửa  bất kỳ cái gì tại Tân Hỏa chi địa bên trên thành lập Thôn trại, đều xem như là một cái trạm điểm, còn có chính là lấy hiện tượng lạ kiến trúc là trạm điểm, một chỗ hiện tượng lạ kiến trúc, liền có thể trở thành được công nhận trạm điểm. Thêm nữa chính là các nơi Thánh Địa, kỳ tích Thánh thành, đều thuộc về một chỗ trạm điểm. Ven đường bên trong, đụng phải cái gì lang thang doanh địa, cái kia đều không tính chân chính trạm điểm. Gặp phải trạm điểm, ngừng hay không dựa vào, cũng là toàn bằng nguyện vọng."

Chu Thịnh ngậm xì gà, vừa nói.

Những tin tức này bên trên, cũng không có thiết lập cái gì chướng ngại.

"Đoàn tàu điểm cuối cùng ở nơi nào."

Quý Thiên Hạo hỏi lần nữa.

"Ha ha! !"

Chu Thịnh cười cười, đem khóe miệng xì gà cầm xuống, giương mắt nhìn trời một chút một bên cát vàng chi nguyệt, nói: "Huynh đệ, đây là Quy Khư a, nơi nào có cái gì điểm cuối cùng, kỳ vật tái cụ điểm cuối cùng chính là không có điểm cuối cùng. Hoặc là trở thành Vĩnh Hằng, hoặc là ngã ở trên đường, có thể ngắn ngủi lưu lại, sẽ không vĩnh cửu dừng lại. Trạm tiếp theo lời nói, hẳn là một chỗ Tân Hỏa chi địa, hình như kêu tên vai diễn thôn, bên kia nghe nói tại cùng một tòa Cẩu Đầu Nhân bộ lạc chiến đấu, đi qua nhìn một chút tình huống."

"Thế nào, muốn hay không lên xe."

Chu Thịnh mở miệng lần nữa mời nói.

"Không được, chúng ta vừa vặn vị trí Thôn trại, gặp được đến từ thú vật Cự Nhân xâm nhập, có một vị bằng hữu bị Cự Nhân ném tới cái phương hướng này, nhưng người lại không thấy, chúng ta lần này đi ra mục đích là vì tìm người, chỉ sợ không thể lên xe."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua chiếc kia màu đen đoàn tàu, vừa cười vừa nói.

Kỳ vật tái cụ đoàn tàu, đây chính là phong bế thức tái cụ không gian, ai dám cam đoan chính mình đi vào về sau, sẽ không phát sinh một chút đặc biệt ngoài ý muốn, trước mắt Chu Thịnh thoạt nhìn không sai, có thể biết người biết mặt không biết lòng, ai dám cam đoan đối phương nhất định là người tốt, nhất định không có ý đồ xấu. Tại có lựa chọn dưới tình huống, hắn cũng không muốn tùy tiện bước vào những người khác tái cụ bên trong.

Lại nói, nhà mình Bá Hạ Long Quân, đó cũng là nửa điểm không kém.

Không cần thiết chính là muốn lên xe.

"Tìm người?"

Chu Thịnh khẽ nhíu mày phía sau nói ra: "Phía trước trên xe linh tính Radar tra xét đến xác thực có cỡ lớn sinh mệnh trải qua, còn có, có một chi đón dâu đội trải qua, nói không chừng chính là bị cái này chi đón dâu đội mang đi."

"Đón dâu đội, cái này Quy Khư bên trong ở đâu ra đón dâu đội."

Tề Lâm kinh ngạc nói.

Đêm hôm khuya khoắt ở đâu ra đón dâu đội a, không phải là quỷ đi.

"Cái này Quy Khư bên trong, đừng nói là quỷ, yêu ma quỷ quái thần tiên, cái nào không có, nơi này không có Luân Hồi, nhưng có quỷ tộc, quỷ tộc tự thân đã coi như là một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cho dù là đón dâu sinh ra mới quỷ tộc, đều không phải cái gì tốt chuyện kỳ quái. Mà còn, quỷ tộc tìm người thành thân, càng là bình thường. Cũng không có cái gì chủng tộc xa cách, sinh ra dòng dõi bên trong, có xác suất sản sinh ra dị quỷ hoặc là nói là dị nhân, nghe nói tỉ lệ không cao, nhưng lại để rất nhiều quỷ tộc làm không biết mệt."

Chu Thịnh trên mặt có chút cổ quái nói.

Đây cũng không phải là nói đùa, thật có dị quỷ dị nhân sinh ra, đương nhiên, tỉ lệ lớn sinh ra chính là Bán Nhân Bán Quỷ, hoặc là hoặc là người, hoặc là quỷ, dù sao, loại này sự tình, hoàn toàn không cách nào khống chế.

"Bị bắt đi thành thân người sẽ như thế nào."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, tò mò hỏi.

"Nghe nói đều trở thành toàn gia."

Chu Thịnh thần sắc cổ quái nói ra: "Đương nhiên, cũng không nhất định liền thật bị đón dâu đội mang đi. Có lẽ là gặp phải những vật khác, đây là cát vàng chi nguyệt, phía dưới cát vàng ẩn tàng đồ vật vậy nhưng quá nhiều, ai biết sẽ bị thứ gì cho mang đi. Nhất là ban đêm, ngươi bại lộ tại tai nguyệt bên dưới, phân một chút Chung Hội sinh ra tai binh tai thú, gặp phải Ách Nan, đó là không thể bình thường hơn được."

Tử vong, tại Quy Khư bên trong đó chính là chủ yếu sắc thái.

Đối mặt tử vong, trong lúc nói chuyện với nhau, vậy cũng là không e dè, tập mãi thành thói quen.

Nhìn thẳng tử vong, tiếp thu tử vong.

Bằng không, tại Quy Khư bên trong rất khó sống sót..

---

Chương 74: Địa Đồ

Chương 74: Địa Đồ

"Còn không bằng bị đón dâu đội cho mang đi tốt."

Hồ Ấu Nghê một trận thì thầm nói.

So sánh trực tiếp bị tai binh tai thú cho giết chết, bị đón dâu đội mang đi, nói không chừng còn sẽ không chết, liền xem như chết, cũng có cơ hội lưu lại cho mình một cái dòng dõi hậu đại, nếu là, cũng là thoải mái chết, so không hiểu chết trong sa mạc, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

"Không biết trưởng tàu có không có Địa Đồ nguyện ý bán ra, chúng ta có thể bỏ tiền mua sắm."

Quý Thiên Hạo mở miệng hỏi.

"Có thể a, ta có phụ cận cái này một mảnh đại khái Địa Đồ, có đúng hay không xác thực ta liền không bảo đảm, dù sao, đại khái là không kém, ngươi muốn mua, ta cho ngươi sao chép một phần, ba mươi khối, Quy Khư tệ, không muốn cũ, làm kết giao bằng hữu."

Chu Thịnh bên miệng lộ ra một vệt tiếu ý, đem xì gà đặt ở bên miệng hút một hơi, thần tốc nói.

"Tốt, thành giao."

Quý Thiên Hạo quả quyết nói.

Chu Thịnh cười đáp ứng, lập tức liền từ đoàn tàu bên trong kéo một người, đem một quyển da thú giao cho hắn, sau đó tên kia nhân viên tàu đã mang theo da thú, chạy đến Cồn Cát bên này, đứng ở Long Quân trước mặt lúc, còn lộ ra một vệt kinh ngạc.

Quý Thiên Hạo cũng lấy ra một cái túi da thú, đưa tới, bên trong có ba mươi cái Quy Khư tệ, đều là tiền mới.

Nhân viên tàu cũng không nhiều lời, tiếp nhận túi, liền hướng về đoàn tàu trở về.

"Tốt, chiến trường quét dọn xong, lập tức lên xe, trong vòng ba phút không có lên xe, vậy coi như tự động từ bỏ lên xe, tam quang hào, sẽ không vì bất luận kẻ nào lưu lại."

Chu Thịnh đem cái kia túi da cầm trong tay, tại lòng bàn tay vứt ra một cái, bên miệng lộ ra một vệt ý vị thâm trường biểu lộ, quay người liền bắt đầu lớn tiếng quát lớn, trực tiếp đi vào trong phòng điều khiển.

Cùng lúc đó, trên chiến trường những cái kia hành khách nhân viên tàu, đều ngay lập tức bắt đầu theo từng cái buồng xe tiến hành lên xe, hiệu suất cực cao, liền tại Quý Thiên Hạo bọn họ trước mắt, ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến, tất cả xuống xe nhân viên tàu, hành khách, toàn bộ lên xe, cửa xe trước sau đóng lại.

Ô ô ô! !

Đoàn tàu bên trên truyền đến thanh thúy tiếng còi.

Trên xe, có tiếng âm nhạc vang lên, lần này, là bình thường âm nhạc. Mà còn, nhạc khí bên trong mang theo một loại nồng đậm giang hồ khí tức.

"Gió đêm tại vẩy mực, Phù Vân tại du tẩu."

"Giang hồ mưa gió nhiều, mười năm phiêu linh lâu dài."

"Ta cảnh tượng vội vàng, không có hỏi tây đông."

"Xách theo một chiếc đèn, hướng về trong mộng đi."

. . . .

Đoàn tàu trong phòng điều khiển cửa sổ đột nhiên mở ra, chỉ nghe được một trận sang sảng tiếng cười truyền đến: "Không biết tên bằng hữu, về sau giao dịch, lưu thêm cái tâm nhãn, Quy Khư bên trong, bình thường Địa Đồ là vô dụng, phải dùng đặc thù du chỉ riêng tơ lụa mới có thể ghi chép, muốn lưu lại đặc thù khí cơ, bằng không là vô dụng, bằng hữu, hoan nghênh đi tới Quy Khư."

Kèm theo tiếng cười, một kiện vật phẩm từ cửa sổ vứt ra ngoài.

Kèm theo từng trận giang hồ khí, tam quang hào đã trong sa mạc chạy như điên, cái này đoàn tàu bánh xe cũng không biết là cái gì, tại đất cát bên trong, đồng dạng có thể tự do xuyên qua, đi xuyên tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đoàn tàu cái bóng đều không thấy được.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì vị kia xung quanh trưởng tàu nói chúng ta mua được Địa Đồ là vô dụng, chúng ta bị lừa rồi."

Tô Nguyệt kinh ngạc nhìn hướng bức kia da thú Địa Đồ.

"Có lẽ không tính là bị lừa, bất quá, Địa Đồ có lẽ thật công dụng không lớn, ta đại khái hiểu hắn ý tứ."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua Địa Đồ, trên bản đồ xác thực ghi chú từng cái trạm điểm vị trí, nhưng vấn đề là, cái này Địa Đồ chỉ có trạm điểm, không có đất hình đặc thù, càng thêm không có đánh dấu ra cái gì phương hướng, Đông Tây Nam Bắc, toàn bộ không phân rõ.

Cái này Địa Đồ nắm bắt tới tay bên trên, ngươi chuyển cái vòng, liền không phân biệt được bên nào là bên nào.

Có cùng không có, gần như không có quá lớn khác nhau.

Nhiều nhất chính là một điểm, có khả năng từ trên bản đồ biết, xung quanh còn có thứ gì dạng Tân Hỏa chi địa thậm chí là hiện tượng lạ chi địa, để tự thân đối với xung quanh khu vực, có một cái đại khái hiểu rõ, nắm giữ càng thêm trực quan ấn tượng.

"Cái này Quy Khư, thế nào liền không có cái phân rõ phương hướng biện pháp đâu."

Tề Lâm giương mắt nhìn hướng hư không, nhìn chằm chằm cát vàng chi nguyệt một trận cảm thán.

"Không phải là không thể phân biệt phương hướng, tỉ lệ lớn là chúng ta không có phương pháp như vậy thủ đoạn."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt nói.

"Đùi gà sẽ có, bánh bao cũng sẽ có, chúng ta mới bất quá mới vừa tiến vào Quy Khư, chỉnh thể suy nghĩ mới vừa vặn làm rõ, tiếp xuống chính là xông thời điểm, trong tay chúng ta có tạo hóa quang cầu, chỉ cần Nữ thần may mắn hôn ta một lần, vậy liền cái gì cũng có."

Quý Thiên Hạo một mặt tự tin nói.

"Nếu không. . . Bản cô nương chịu thiệt một chút, ban cho ngươi hôn một cái."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, bu lại nói.

"Nữ thần may mắn có thể ban cho vận khí ta, ngươi có thể cho ta cái gì, ta hiện tại còn chưa hiểu ngươi bản tôn đến cùng là dạng gì."

Quý Thiên Hạo một bộ khinh bỉ dáng dấp.

Long Quân đã mang theo bọn họ hướng đi đoàn tàu trước kia đỗ vị trí.

Quét

Vung tay lên ở giữa, liền thấy, phía trước từ đoàn tàu bên trên ném xuống đồ vật đã tại một cỗ vô hình lực hút bên dưới, trực tiếp rơi vào lòng bàn tay.

"Đây không phải là ngươi phía trước cho cái kia túi da sao."

Tề Lâm một cái liền nhận ra đó là cái gì.

Đinh đinh đinh! !

Cầm túi hơi lắc lư một cái, lập tức liền nghe đến, một trận tiếng va chạm dòn dã truyền đến.

Mở ra xem, bên trong bất ngờ chính là từng mai từng mai Quy Khư tệ.

Hai mươi chín cái, thiếu một cái.

"Lấy một cái, còn trở về hai mươi chín cái, tuần này trưởng tàu, là vị coi trọng người a."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy về sau, như có điều suy nghĩ nói.

Thoạt nhìn, người không sai, có thể giao hảo, bất quá, Quy Khư quá lớn, ai cũng không biết, lần này rời đi về sau, lần sau có thể hay không gặp nhau, nhân sinh vô thường.

Vung tay lên, xung quanh trong chiến trường, rải rác đại lượng khối thi thể, nhộn nhịp biến mất không thấy gì nữa, thu nhập trong lỗ đen, tại lỗ đen vận chuyển bên dưới, phi tốc luyện hóa, không thể không nói, những này khối thi thể rải rác khắp nơi đều là, thế nhưng thật sự là sạch sẽ, phàm là hữu dụng, gần như đều bị lấy đi, nhất là những binh khí kia, càng là một kiện không lưu.

Chủ đánh chính là một cái tam quang.

Cái gì cũng không lưu lại.

Chỉ để lại dưới tình huống bình thường, đã vô dụng thi hài.

Quý Thiên Hạo đối với cái này cũng liền cố hết sức, cho chiến trường quét dọn một chút.

Thu nhập trong lỗ đen, còn có thể là tự thân rút ra tương ứng tử vong tinh túy.

Nhìn thấy những này, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm đám người, đều đã có chút chuyện thường ngày ở huyện, tập mãi thành thói quen, phía trước liền phát hiện, Quý Thiên Hạo có loại thích thu thập thi thể đam mê, nếu không phải đối với nhân loại thi thể không có hạ qua tay, thật đúng là tưởng rằng hắn nghĩ phải làm những gì tà ác sự tình.

Quý Thiên Hạo trên thân có bí mật, điểm này, bọn họ không hề ngốc, đã mơ hồ phát giác được.

Nhưng người nào cũng không có mở miệng truy hỏi.

Có nhiều thứ, đối phương không nói, vậy mình liền không thể hỏi. Hỏi, có một số việc liền sẽ phát sinh biến hóa.

Vây quanh chiến trường chạy một vòng, sắp tán rơi thi hài toàn bộ thu nhập lỗ đen, tùy ý lỗ đen tự động luyện hóa phía sau. Cũng đình chỉ bất động.

"Đại gia đàm phán một cái, tiếp xuống chúng ta làm thế nào, lão Liễu tình huống không rõ, người nào cũng không biết hắn là chết vẫn là bị đón dâu đội mang đi, đi làm quỷ tân lang, vừa vặn trưởng tàu cũng chỉ cái phương hướng, là đón dâu đội rời đi phương hướng, theo tìm, chúng ta có lẽ có thể tìm tới, cũng có có thể cái gì cũng không có, ồn ào cái công dã tràng. Nếu là không tìm, vậy liền về Thạch Hổ thôn, đây cũng là một con đường lùi. Trong thôn trại, có Tế Linh che chở, so bên ngoài muốn an toàn, có thể cho chúng ta trưởng thành thời gian."

"Làm sao tuyển chọn, tất cả mọi người nói một chút ý kiến của mình, tiếp thu ý kiến quần chúng, đại gia thương lượng đi."

Quý Thiên Hạo cho ra hai lựa chọn.

Không thể nghi ngờ, đây chính là bày ở trước mặt cần làm ra quyết định.

Một cái là ngắn ngủi An Bình, một cái là không biết lữ trình.

"Buổi tối đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta cảm giác, tiếp tục trở về, cũng an không quyết tâm đến, lão Liễu mặc dù không phải cùng chúng ta một nhóm giáng lâm, đến cùng vẫn là hợp tác qua đồng đội, không quản sinh tử, tìm một chút, làm hết mình nghe thiên mệnh. Dù sao lão Quý ngươi đến quyết định, ta không có ý kiến."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, hút một hơi, tựa vào Thiên Bi bên trên, nhìn thoáng qua cát vàng chi nguyệt.

Thế giới này, từ đâu tới an ổn, tại trong thôn trại đều sẽ bị xem như đại dược huyết thực cho bắt đi. Không có thực lực, mệnh đều không phải chính mình.

"Ta không có vấn đề, nếu không phải đi cứu Liễu Tam, luôn cảm giác có chút băn khoăn, có cứu hay không được trước để một bên, ít nhất chúng ta muốn đi làm, ta đối quỷ tộc đón dâu sự tình còn rất cảm thấy hứng thú, Quy Khư mặc dù nguy hiểm, có thể không biết đến sự tình là thật nhiều."

Hồ Ấu Nghê trong lời nói, tràn đầy một loại mãnh liệt hứng thú.

"Ta nghe Hạo ca."

Tô Nguyệt nói chỉ là một câu, biểu lộ rõ ràng thái độ của mình.

Không hề nghi ngờ, quyền quyết định, trực tiếp liền trở về Quý Thiên Hạo bên này.

"Cái này bóng da đá đến."

Quý Thiên Hạo chỉ có thể cười khổ lắc đầu, lập tức nghiêm sắc mặt, nói: "Lão Liễu trước kia cũng coi là chúng ta đoàn đội bên trong một thành viên, giao tình chưa nói tới sâu bao nhiêu, có thể một ngày là đội viên, cái kia mắt thấy gặp phải nguy hiểm, ta ý nghĩ là, không quản sống hay là chết, đều nhất định muốn có một cái kết quả. Hôm nay có thể vứt bỏ lão Liễu, đó có phải hay không ngày mai liền có thể vứt bỏ những người khác."

"Tại phạm vi năng lực bên trong, đụng một cái, ta cảm thấy vẫn là cần thiết, trước tìm người lại nói, tìm tới về sau, thật muốn cứu không được, chúng ta cũng không thể liều mạng, cái kia chỉ có thể nói là lão Liễu vận mệnh đã như vậy. Sau này có cơ hội lại báo thù, cho nên, chúng ta lần này, trước tìm người, tìm tới người phía sau lại xem tình huống mà định ra, nên làm như thế nào, đến lúc đó lại thương lượng."

Nếu là Liễu Tam còn sống, đồng thời thật bị đón dâu, cái kia đến tiếp sau nên làm cái gì, đến tiếp sau lại nói.

Cái này vẫn có thể tìm được điều kiện tiên quyết, nếu là tìm không được, cái kia đại gia chỉ sợ cũng không về được.

Không có phương hướng, một khi đi xa, Thạch Hổ thôn cũng đừng nghĩ tìm tới.

Đường cũ trở về, đó là mơ mộng hão huyền.

"Chúng ta chuyến đi này, có thể liền một đi không trở lại. Còn muốn về Thạch Hổ thôn một chuyến sao."

Quý Thiên Hạo nói lần nữa.

"Còn về cái gì, gia sản của ta đều mang, tùy thời có thể xuất phát."

Tề Lâm nhìn thoáng qua bên chân bao khỏa, lúc trước phát hiện Cự Nhân, Bá Hạ Long Quân muốn hành động thời điểm, không chút do dự liền đem chính mình đồ vật đều cho cầm tới, hiện tại có thể là rất dễ dàng.

"Đồ vật của ta cũng tại cái này, tùy thời có thể đi."

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt liền càng thêm không cần nói, tùy thân hành lý, cũng đã sớm chuyển tới, chủ đánh chính là một cái vu vạ Long Quân trên lưng không đi.

Cho nên, tất cả mọi người là tùy thời có thể đi tình huống.

"Tốt, tất nhiên quyết định, vậy liền không về Thạch Hổ thôn, chúng ta cũng phải vì tiếp xuống lữ đồ, định ra một cái nhạc dạo."

Quý Thiên Hạo ánh mắt bên trong mang theo một vệt kiên định..

---

Chương 75: Du thương

Chương 75: Du thương

"Lão Quý, ngươi nói, chúng ta đang nghe."

Tề Lâm nắm cái tẩu, một bộ lắng nghe dáng dấp. Hắn đối tự thân nhận biết, bày ra rất rõ ràng, tại tiến vào Quy Khư về sau, phát giác được trên thân Quý Thiên Hạo cỗ này sức mạnh, chỗ quản lý tình cảm quả quyết, đối mặt địch nhân quả quyết, trong lòng liền đã biết, trong loạn thế, muốn thành sự tình, chính là muốn có loại này tính cách mới được.

Chính mình minh bạch, chính mình làm không được người dẫn đầu này, vậy thì tìm một cái tốt người dẫn đầu.

Lựa chọn Quý Thiên Hạo, vậy liền sẽ không dễ dàng biến động.

Nam nhân sao, tìm dẫn đầu, vậy liền cùng tìm tới một loại thuốc xịn  bình thường quen thuộc, cho dù là còn lại khói đắt đi nữa, cho dù tốt, cũng không nguyện ý tùy tiện đổi.

"Đúng thế, Hạo ca ngươi có cái gì vậy liền nói thẳng, hiện tại tất cả mọi người đi theo ngươi, là một đoàn đội."

Hồ Ấu Nghê nghiêm sắc mặt nói.

Tô Nguyệt càng là không cần phải nói, chính là yên tĩnh nhìn xem, nàng càng là biết rõ lúc nào nên nói cái gì, nên làm cái gì.

"Vậy thì tốt, vậy ta liền nói nói chuyện."

Quý Thiên Hạo gật đầu điểm gật đầu nói ra: "Tất nhiên quyết định rời đi Thạch Hổ thôn, phía trước Thái quản lý, còn có Lương thủ lĩnh bên kia tỉ lệ lớn sẽ tạm thời lưu tại Thôn trại, ít nhất đại bộ phận người sẽ lưu tại bên kia, doanh địa, đoàn đội, chỉ sợ đều rất khó lại duy trì, tâm tư người định, mặc dù Thôn trại cũng không tuyệt đối an toàn, có thể so với bên ngoài lang thang muốn an toàn. Cũng chính là nói, tiếp xuống con đường, chỉ có chúng ta bốn cái."

"Không thể nói, liền tính chỉ có chúng ta bốn người, đó cũng là một đoàn đội, làm thế nào, ngươi đến quyết định, nếu không, chúng ta cũng thành lập một cái lang thang doanh, hoặc là lữ hành đoàn."

Hồ Ấu Nghê lập tức hứng thú, trước đây nàng cũng nhìn qua Hunter × Hunter, đối với bên trong Huyễn Ảnh lữ đoàn cũng là mười phần hướng về.

"Đúng thế, ta cảm thấy có thể."

Tề Lâm gật đầu đồng ý nói.

"Lang thang doanh không nhất định thích hợp, nhưng lữ đoàn ta cảm thấy có thể."

Tô Nguyệt cũng phát biểu cái nhìn của mình.

"Lang thang doanh ta không định thành lập, chúng ta còn không có lớn như vậy bả vai, chống không nổi rất nhiều người sống sót tương lai, có khí lực lớn đến đâu làm đa trọng sống, hiện tại chúng ta còn nhỏ yếu, lang thang doanh không định làm, lữ đoàn lời nói, hào hứng cũng kém không nhiều, ta chuẩn bị làm du thương, tự do thương nhân."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, trong mắt có ánh sáng, trực tiếp đem chính mình những ngày này cân nhắc thật lâu quyết định nói ra.

"Tự do thương nhân, du thương?"

Tô Nguyệt đi đầu liền lộ ra một vệt ngoài ý muốn biểu lộ, đồng thời, trong mắt có ánh sáng.

Đây chính là nàng cường hạng.

"Du thương? Lão Quý, ngươi đây là nghĩ như thế nào, chúng ta vừa mới rơi vào Quy Khư một đám tiểu Kalami, có thể làm thành tự do thương nhân chức nghiệp sao, lại nói, chúng ta có cái gì hàng có thể mua bán nha, ngươi cũng đừng đầu nóng lên liền nói muốn làm thương nhân, cũng không thể bán ra một chút lương thực vật tư a, thứ này trọng yếu, cũng không có sức cạnh tranh nha."

Tề Lâm lập tức liền mở miệng nghi ngờ nói.

Làm một vị thương nhân rất dễ dàng, có thể thành công thương nhân, vậy thì không phải là đầu nóng lên liền có thể thành công.

"Đúng vậy a, Hạo ca ngươi nghĩ như thế nào muốn làm tự do thương nhân đâu."

Hồ Ấu Nghê cũng hơi kinh ngạc, đây không phải là có chút quá nhảy thoát.

"Các ngươi nhìn xem cái này."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, khẽ vươn tay, liền lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra đưa tới.

Trong hộp, bất ngờ có thể nhìn thấy, có mấy cái hạt gạo lớn Tiểu Thiên Địa tinh túy, có Thổ Chi Tinh Túy, Kim Chi Tinh Túy, Mộc Chi Tinh Túy, Tử Vong Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy. Mặc dù đều rất nhỏ, cùng hạt gạo một dạng, lại lóe ra không giống quang mang, liếc nhìn, liền cho người một loại đặc biệt cảm xúc, nhất là nhìn thấy Sinh Mệnh Tinh Túy lúc, bản năng sinh ra một loại khát vọng, đó là đến từ sinh mệnh khao khát.

"Đây là vật gì, vì cái gì ta cảm giác rất mong muốn đưa bọn họ cho ăn hết, luôn cảm giác đối ta có chỗ tốt."

Tề Lâm một mặt tò mò hỏi.

"Ta cũng cảm thấy, Hạo ca, đây đều là cái gì."

Hồ Ấu Nghê cũng đi theo hỏi.

Con mắt liền không có từ những cái kia tinh túy phía trên dời đi quá.

"Ta cũng cảm giác đây đều là đồ tốt."

Trong mắt Tô Nguyệt có ánh sáng, trong miệng thì thầm nói.

"Cái này gọi Thiên Địa Tinh Túy, tất nhiên là thiên địa vạn vật bên trong sản sinh ra tinh hoa, trong này có Thổ Chi Tinh Túy, Kim Chi Tinh Túy, Mộc Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy. Có thể dùng để rèn luyện nhục thân, xem như trong tu hành đại dược đến sử dụng  bất kỳ cái gì tinh túy, phối hợp Sinh Mệnh Tinh Túy, đều có thể sinh ra cực lớn hiệu quả. Đối với tu luyện chỗ tốt, lập tức rõ ràng."

"Ta hiện tại có thể đột phá đến luyện bì xà văn cảnh, Thiên Địa Tinh Túy ở bên trong đưa đến tác dụng rất lớn. Trọng yếu nhất chính là, Thiên Địa Tinh Túy, có thể thích ứng bất luận cái gì tầng thứ tu hành cần thiết. Là có thể xứng vừa bất kỳ cái gì công pháp bí dược."

"Dùng nó, xem như chúng ta chủ yếu hàng hóa, đại gia cảm thấy có thể hay không đem thương nhân giá đỡ cho chống lên tới."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói, đối với Thiên Địa Tinh Túy hiệu quả, cho ra vô cùng chắc chắn chứng nhận, thứ này chính là hắn làm ra, có hiệu quả như thế nào, đương nhiên là rõ ràng nhất, mấu chốt nhất là, tại trên tu hành giúp ích, càng là rõ rệt tuyệt luân.

"Được, làm sao không được, đây chính là có trợ giúp tu hành đại dược, bí dược. Ai nói không được, đó chính là con mắt mù."

Tề Lâm con mắt lập tức liền đỏ lên.

Phía trước nhìn xem Quý Thiên Hạo tu vi soạt soạt soạt dâng đi lên, trong lòng còn có nghi hoặc, hiện tại xem ra, cái này Thiên Địa Tinh Túy ở bên trong đưa đến tác dụng rất lớn.

"Như thật sự có như thế hiệu quả, Thiên Địa Tinh Túy tuyệt đối là bán chạy tất cả nhóm hộ khách thân thể cấp cao nhất tinh phẩm hàng hóa, có trợ giúp tu hành, tuyệt đối sẽ không thiếu hụt thị trường, cứ như vậy một loại, liền có thể chống lên thương nhân lớp vải lót."

Tô Nguyệt đối với cái này đồng dạng nhạy cảm, chỉ cần không ngốc, đều có thể minh bạch mang tới giúp ích.

Xem như một tên thành công thương nhân, mấu chốt nhất là trong tay muốn có hàng, hơn nữa, còn là loại kia ta có người không có tuyệt phẩm, đầu cơ kiếm lợi mới là Vương Đạo, cái này Thiên Địa Tinh Túy, rõ ràng chính là loại này đỉnh cấp hàng hóa hiếm thấy. Có nó tại, trở thành một tên thương nhân, đó là dư xài.

"Hạo ca, cái này tinh túy, có thể cung cấp bao nhiêu."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mong đợi hỏi.

"Yên tâm, cái này tinh túy chính là từ ta chế tạo ra, nguồn cung cấp bên trên, không cần lo lắng, có thể duy trì liên tục không ngừng cung cấp."

Quý Thiên Hạo quả quyết trả lời, cũng coi là cho mọi người ăn một cái Định Tâm Hoàn.

Trong lòng lập tức thay đổi đến vững vàng.

Tề Lâm cùng Hồ Ấu Nghê bọn họ cũng là nhìn lẫn nhau một cái, trong đầu đã tại suy đoán, Quý Thiên Hạo đến cùng là thế nào chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy, trong lúc mơ hồ, đại khái tầng thứ đến, lớn nhất khả năng chính là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra một loại nào đó đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo, có chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy công hiệu thần kỳ.

Tạo hóa quang cầu bọn họ cũng đã thấy rồi, đó là thật cái gì cũng có có thể sinh ra, cái gì cũng có có thể xuất hiện, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bên trong mở không ra đến, thật xuất hiện một kiện có thể chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo, cái kia cũng không phải là cái gì không thể tiếp thu sự tình, ngược lại, vận khí bạo rạp bên dưới, vậy coi như thật chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Xuất hiện có thể chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy bảo vật, không hề kỳ quái.

Người nào đều không có đem mục tiêu hướng về thiên phú đi lên nghĩ.

Dù sao, Quý Thiên Hạo đều đã thể hiện ra một cái bản mệnh khôi lỗi thiên phú, cái này đã thuộc về cấp cao nhất thiên phú. Nếu là lại nhiều ra một cái thiên phú, đó chính là mười phần khiến người kinh ngạc xác suất. Người nào đều không có hướng phía trên này suy nghĩ.

Song thiên phú tình huống không phải là không có, nhưng vấn đề là, không tận mắt thấy, rất khó lý giải.

"Khó trách, khó trách Hạo ca phải không ngừng thu thập những cái kia xác ướp thi thể Hài Cốt, cái này không phải là từ trong ngâm luyện được đi."

Tô Nguyệt nhìn xem tinh túy, nghĩ đến Quý Thiên Hạo phía trước không ngừng thu lấy trên chiến trường Hài Cốt, lập tức liên kết nghĩ tới những thứ này, tinh túy không có khả năng vô căn cứ sinh ra, khẳng định muốn có tiêu hao, sẽ có tương ứng nơi phát ra. Nếu là lợi dụng một chút không dùng được Hài Cốt, liền có thể rèn luyện ra trân quý tinh túy, vậy đơn giản là biến phế thành bảo.

Đến mức nói chán ghét, hoàn toàn không có.

Đối với tinh túy, chỉ có một loại bản năng khát vọng cùng nhu cầu.

Đây là sinh mệnh bản năng.

"Vậy ta không có vấn đề, dù sao đồ vật là lão Quý ngươi, chúng ta nếu không được chính là giúp cái tay mà thôi, đến lúc đó, trả cho chúng ta tiền công là được rồi."

Tề Lâm nghiền ngẫm nói.

"Không có vấn đề, trở thành tự do thương nhân, du tẩu bốn phương, cùng một chỗ xuất lực, đương nhiên muốn có thu hoạch, cái này Thiên Địa Tinh Túy thế nào, dùng để sung làm các ngươi tiền công có lẽ không mất mặt đi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Tốt lắm, ta cũng không thành vấn đề, có Thiên Địa Tinh Túy xem như tu hành tư lương, cái này bắp đùi, ta có thể là ôm định."

Hồ Ấu Nghê long lanh vừa cười vừa nói.

Tại Quy Khư bên trong cái gì trọng yếu nhất, tu hành tài nguyên tuyệt đối là đứng hàng đầu, không có tương ứng tài nguyên, ngươi liền tu hành cơ sở đều không có, nói thế nào trưởng thành mạnh lên, thậm chí là sinh mệnh được đến thuế biến tiến hóa.

Hiện tại Quý Thiên Hạo bên này có thể cung cấp liên tục không ngừng tinh túy, đây chính là cấp cao nhất tài nguyên, nếu là không ôm bắp đùi, mới là thật ngốc.

"Tốt, vậy liền chính thức xác định, chúng ta đoàn đội sẽ lấy du thương tên tuổi đối ngoại, làm việc bên trên, chủ yếu lấy giao dịch làm chủ, đương nhiên, đụng phải địch nhân, chúng ta có thể từ thương nhân, biến thành đả thương người. Du thương là con đường, mạnh lên là mục đích, mọi người cùng nhau cố gắng, leo lên cao điểm, nhận thức Quy Khư chỗ càng cao hơn phong cảnh."

Quý Thiên Hạo mở miệng định ra cuối cùng nhạc dạo.

Quét

Liền tại xác định được đồng thời, chỉ thấy, Bá Hạ Long Quân đột nhiên đối với mặt đất vỗ một cái.

Lập tức, liền thấy bốn phía cát vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị một cỗ vô hình lực lượng điều khiển, hướng về Bá Hạ sau lưng thần tốc tập hợp, chen chúc mà đến.

Tại Tề Lâm bọn họ ánh mắt kinh ngạc bên trong, đại lượng cát vàng tại đi tới Quy Giáp bên trên lúc, rất tự nhiên tụ lại, liền cùng là giống như nằm mơ, cát vàng chặt chẽ kết hợp với nhau, tạo thành bằng phẳng mặt nền, tạo thành từng bức nặng nề bền chắc Sa Tường. Trong chớp mắt, xung quanh sáu mét mai rùa bên trên, đã xuất hiện một tòa hoàn toàn do cát vàng rèn đúc đắp lên thành cát nhà.

Không biết bao nhiêu hạt cát, kết hợp hoàn mỹ.

Tất cả hạt cát, đều quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, không có nửa điểm khe hở, đây cũng không phải là hạt cát, mà là liền thành một khối đặc thù kiến trúc.

Quý Thiên Hạo đám người đều ở bên ngoài, đứng ở tít ngoài rìa. Tận mắt nhìn thấy một tòa cát nhà cứ như vậy từ không tới có, vô căn cứ sinh ra.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt càng là theo bản năng há to miệng, lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Cái này có thể so trực tiếp nhìn thấy một tòa phòng ốc muốn tới rung động.

Cứ như vậy ngắn ngủi không tới một phút, cứ như vậy hoàn thành..

---

Chương 76: Tập hợp cát thành nhà

Chương 76: Tập hợp cát thành nhà

Cái này mặc dù không thể cùng vô căn cứ tạo vật so sánh, thế nhưng xem như là cực kì rung động ngày khác đổi chỗ thủ pháp.

Mới đi đến Quy Khư mấy ngày, bọn họ nhận biết, cũng là lại lần nữa bị chấn động đến, đối tâm linh xung kích, không chút nào tính toán nhỏ.

"Ta XXX nha, đây là đất bằng lên cao ốc, lão Quý, ngươi chiêu này có thể là thật lợi hại nha."

Tề Lâm mắt thấy về sau, bẹp một cái, cái này mới cảm thán một tiếng.

"Hạt cát có thể chồng chất thành một tòa nhà lầu, mà còn, vậy mà còn như vậy bền chắc, liền cùng mọc ra một dạng, tất cả hạt cát, đều đã dính vào nhau, liền một tia khe hở đều không có, liền cùng trước kia chính là một thể, mà còn, hạt cát tụ lại, vậy mà có thể có như thế kiên cố, ta cảm giác, so bình thường gạch đá còn kiên cố hơn."

Tô Nguyệt lúc này cũng không khỏi hoàn toàn bị kích phát ra hứng thú.

Đưa tay đụng vào tại Sa Tường bên trên, cảm thụ được hạt cát đặc thù cảm nhận, xoa xoa ở phía trên, lại không có để bất luận cái gì một viên hạt cát từ phía trên rớt xuống. Đây không phải là Sa Tường, mà là từ khắp mặt đất mọc ra tường đá, xúc cảm lại so với nham thạch càng thêm có chất cảm giác. Trọng yếu nhất là, hạt cát hiện ra dạng tinh thể, có khả năng tại dưới ánh sáng, có càng thêm tươi sáng sắc thái, nhìn một cái. Để người rất là dễ chịu.

Ít nhất, Tô Nguyệt cảm thấy rất không sai.

"Đi vào nhanh một chút, bên trong thế nào."

Hồ Ấu Nghê trên mặt hứng thú đã kiềm chế không được.

Đây chính là xây dựng ở Bá Hạ Long Quy trên lưng phòng ốc, tại Lam Tinh lúc, nằm mơ cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy, càng thêm không nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Ân, đều vào xem một chút đi, sau đó, tuyển chọn một cái phòng, về sau liền đều ở Long Quân trên lưng."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu ra hiệu nói.

Cái tòa này cát nhà cũng không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, là Long Quân lấy Địa Mạch lực lượng thần thông, đem xung quanh hạt cát tập hợp tới, xuất hiện trên mai rùa về sau, càng là lấy Địa Mạch lực lượng, cưỡng ép giảm hạt cát, để mỗi một hạt hạt cát mật độ, đều phát sinh thay đổi, ít nhất tăng cường gấp mười. Để cát vàng hạt cát, hiện ra đặc thù dạng tinh thể, mà còn, dựa vào Địa Mạch lực lượng, để tất cả hạt cát, hòa làm một thể, liền cùng từ đại địa bên trên mọc ra đá lớn.

Chỉnh thể cấu tạo, cho dù không có một cái thép, một bao xi măng, đều đã kiên cố đến bền chắc không thể phá được tình trạng.

Đây chính là Địa Mạch lực lượng thần dị, có khả năng khống chế đại địa vĩ lực, nhất là tại Bá Hạ Long Quân trên người mình lúc, cho thấy biến hóa, liền càng thêm thần dị, có thể làm đến loại này gần như thuộc về như mộng ảo sự tình.

Đi vào trong nhà.

Lập tức, liền thấy, bên trong nhà này không hề u ám, phòng ốc chia hai tầng, cát nhà trống không cửa sổ, thậm chí là thông qua Địa Mạch lực lượng, đem cửa sổ khu vực, trực tiếp ngưng tụ thành một loại thủy tinh trạng thái, có khả năng thông sáng, cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, đây cũng chính là hạt cát bản thân liền có đặc thù tinh thể vật chất, có khả năng tại Địa Mạch lực lượng hạ xong thành đặc thù chuyển biến, tạo thành loại này liền thành một khối cửa sổ thủy tinh.

Mà còn, bản thân còn không yếu ớt, có khả năng phòng ngự một chút thông thường tính công kích.

Tầng một, chỉ có một cái phòng ngủ chính, sau đó chính là đại sảnh, trong đại sảnh trưng bày từng tòa kệ hàng. Những này kệ hàng cũng là một thể rèn đúc, là lấy ra xem như cửa hàng tiến hành sử dụng, bày ra bên trên kệ hàng, liền có thể tiến hành kinh doanh.

"Nơi này chính là dùng để trưng bày hàng hóa sao, ba hàng kệ hàng, muốn bày đầy còn muốn hao chút công phu, chúng ta cũng không thể chỉ bán ra Thiên Địa Tinh Túy một loại hàng hóa."

Tề Lâm nhìn hướng ba hàng kệ hàng, vừa cười vừa nói.

"Ân, Thiên Địa Tinh Túy muốn lên, cái khác hằng ngày vật dụng hoàn toàn có thể mang lên đi. Phía trước tại khách sạn thời điểm, ta thu không ít thứ, mặc dù là hằng ngày chủng loại, nhưng cũng là đại đa số người cần có nhất vật phẩm. Nhất là ăn, uống, vậy cũng là nhu yếu phẩm. Quy Khư pháp tắc, dân dĩ thực vi thiên. Thật muốn đói bụng, vậy thì nhất định phải muốn ăn cơm, không phải vậy, đói bụng bên dưới, liền tu luyện cũng đừng nghĩ thật tốt tu luyện. Xem như du thương, chúng ta nhất định phải có ăn uống, lương thực nước tài nguyên, đều phải tận khả năng nhiều chuẩn bị lên."

"Đến tiếp sau hàng hóa, đều có thể nghĩ biện pháp, chậm rãi lại bổ sung. Vẻn vẹn tinh túy một dạng, liền có thể đặt vững chúng ta du thương cao cấp địa vị."

Quý Thiên Hạo tự tin nói.

Thiên Địa Tinh Túy cái này chính là vô số tu sĩ không cách nào kháng cự dụ hoặc, nhất là bình thường tinh túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy dung hợp, có thể trực tiếp ngưng tụ thành càng thêm thần dị vạn linh tinh túy. Đây đều là trở thành du thương sức mạnh. Mà còn, lấy tinh túy đến khiêu động các loại tài nguyên, tương lai thương phẩm, sẽ chỉ không ngừng gia tăng, nơi này có thể mua, cũng có thể bán, lấy vật đổi vật, cũng là tiếp thu.

"Ân, ta cảm thấy dạng này đã có thể, dù sao, chúng ta mới bất quá vừa mới bắt đầu. Cần chính là nguyên thủy tích lũy, nội tình tăng lên. Có một loại hạch tâm hàng hóa, liền có thể chống đỡ tương lai phát triển."

Tô Nguyệt một mặt chắc chắn nói.

Nàng quá rõ ràng một kiện hạch tâm sản phẩm, có khả năng đối một cái buôn bán bản đồ sinh ra lớn cỡ nào giúp ích.

Nhìn qua tầng một về sau, liền lên lầu hai.

Theo cầu thang leo lên tầng hai về sau, tầng hai mặt nền vẫn như cũ bóng loáng xinh đẹp, lầu hai này, tổng cộng có hai cái gian phòng, một cái nhỏ phòng khách xem như là công cộng không gian. Gian phòng quy cách lớn nhỏ, gần như đều là không kém nhiều. Dùng cho ở, mỗi cái gian phòng ở lại hai người, hoàn toàn không có áp lực, trừ cái đó ra, còn có một cái tắm rửa nhà vệ sinh. Rèn đúc phòng ốc lúc, đã đối tại nhà vệ sinh đường ống tiến hành an bài, đường ống trực tiếp thông hướng Bá Hạ ngoài thân, tất cả nước bẩn, đều có thể theo đường ống trực tiếp chuyển vận ra bên ngoài, vung hướng Quy Khư.

"Hiện tại Long Quân bên này phạm vi có hạn, có khả năng lợi dụng không gian cũng là có hạn, chỉ có thể đơn giản như vậy làm một cái, chờ sau này, Long Quân hình thể lại mở rộng một chút, phòng ốc có thể tùy theo mở rộng, nội bộ một chút cơ sở đồ dùng trong nhà, đều có thể nặng Tân An xếp, đại gia trước chấp nhận một cái, sau này cái gì cũng biết có."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Đây coi là cái gì, cùng lúc trước so sánh, có cái gian phòng, có cái gian phòng có thể an ổn đi ngủ, cái này cùng giống như nằm mơ, ai còn dám không biết đủ."

Hồ Ấu Nghê một mặt hưng phấn nhìn xem gian phòng, đối với bên trong bố cục rất hài lòng, không có cái gì dư thừa trang trí, mỗi cái gian phòng bên trong, đều là trực tiếp dùng hạt cát rèn đúc ra, cùng loại thảm Tatami giường đá, đông bắc giường sưởi. Sạch sẽ vô cùng, ở phía trên trải lên ga giường liền có thể ngủ, so trước đó ngủ trong xe thời điểm đây chính là tốt quá nhiều.

Qua thời gian khổ cực, có thể quá ngày tốt lành, cái kia cảm quan lập tức liền thay đổi đến không đồng dạng.

"Ta bên này có phía trước từ trong khách sạn thu lấy Gường Simmons độn, trên giường đá thả một cái, cùng bình thường giường không có khác nhau. Phía trước thu nhiều mấy cái, vừa vặn lấy ra dùng."

Quý Thiên Hạo cũng không che giấu, đi vào từng cái gian phòng về sau, phân biệt đem một cái giường độn tung ra ngoài, bởi như vậy, ngủ dậy đến liền càng thêm thoải mái dễ chịu.

Phía trước tại trong khách sạn, đây chính là không có ít kéo lông dê, chỉ cần cảm thấy hữu dụng, phần lớn đều cho thu vào tay, liền nệm loại này đồ vật cũng không có buông tha, hiện tại liền phát huy được tác dụng, đừng nói, hai nữ hiện tại liền bày tỏ hiện mười phần mừng rỡ.

Có thể ngủ nệm, ai nguyện ý nằm tại cứng rắn trên giường đá.

"Ba cái gian phòng, nếu không dạng này, ta ngủ dưới lầu, hai vị nữ sĩ ngủ một cái phòng, lão Quý ngươi ngủ một cái phòng. Ta là cái tẩu bất ly thân, vẫn là đừng làm trở ngại đến hai vị nữ sĩ."

Tề Lâm đi lên nhìn một chút gian phòng về sau, lập tức liền làm ra lựa chọn.

Chính như hắn nói, phía dưới chính mình một người càng thêm thoải mái tự tại, cái này làn khói a, có thể mỹ mỹ hưởng thụ.

"Ta không có ý kiến, hai chúng ta cùng một chỗ ngủ một cái phòng. Hạo ca ngủ một cái."

Hồ Ấu Nghê cười Doanh Doanh nói.

"Tất nhiên an bài tốt, vậy chúng ta nên sớm không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát, theo đón dâu đội rời đi phương hướng tìm đi qua, nhìn xem có thể hay không tìm tới vết tích, lão Liễu tình huống như thế nào, vậy liền làm hết mình, nghe thiên mệnh."

Quý Thiên Hạo lúc này liền nói.

"Nghe ngươi, ta không có vấn đề."

"Có thể, lão Quý ngươi đến quyết định."

Rất nhanh, ý kiến thống nhất.

Bá Hạ Long Quân đã bắt đầu hướng về đón dâu đội rời đi phương hướng bắt đầu tiến lên.

Từ phía trước đoàn tàu rời đi, đến bọn họ đàm phán ra tiếp xuống phương hướng, khẳng định muốn đi trước du thương con đường, lại đến Bá Hạ xuất thủ, ở trên lưng đắp nặn ra một tòa phòng ốc đến, chỗ quá thời gian cũng không dài, bất quá là ngắn ngủi một lát không đến, liền đã triệt để bàn bạc ra kết quả, đồng thời lên đường đuổi theo đón dâu đội, tìm Liễu Tam vết tích.

Mặc dù đều rất rõ ràng, Liễu Tam có lẽ hung Doge ít, thậm chí căn bản không tại đón dâu trong đội, có thể nên làm sự tình, nhất định phải đi làm.

Có lẽ cái này muốn thoát ly Thạch Hổ thôn cái này một Tân Hỏa chi địa, có thể chung quy là chuyện sớm hay muộn, nhất định phải đi kinh lịch.

Giờ phút này lên đường, là nước chảy thành sông.

Liền Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, đã bắt đầu đối gian phòng của mình tiến hành trang trí.

Đem nệm trải tốt, lấy ra cái chăn vỏ chăn, lại đem các loại vật dụng hàng ngày cho mang lên. Mặc dù các nàng đều không phải cái gì nũng nịu nữ nhân bình thường, nhưng đối với gian phòng loại này không gian riêng tư, vẫn là có nhất định theo đuổi.

Mặc dù vẫn là hai người ở một cái phòng, có thể dù sao cũng so phía trước cùng Quý Thiên Hạo ở tại trong lều vải tốt hơn quá nhiều.

Tầng hai có một cái ban công nhỏ, đứng tại trên ban công, có thể trực tiếp quan sát đến xung quanh phong cảnh.

"Cái này bên ngoài tai binh tai thú rất nhiều nha, như thế đi đường, thật không có vấn đề sao."

Tề Lâm cũng đi ra, đứng tại ban công, nhìn bốn phía.

Cát vàng chi nguyệt bên dưới, đây chính là tai binh tai thú tàn phá bừa bãi thời điểm.

Cho dù không bị một chút Sinh Mệnh Khí Tức hấp dẫn, cũng như thường sẽ cùng mọc lên như nấm, từ trong sa mạc chui ra ngoài. Mặc dù đại bộ phận đều là bình thường xác ướp, nhưng nếu là phát sinh chiến đấu, đủ để tại trong khoảnh khắc, gây nên xung quanh thi bầy lực chú ý, tạo thành vòng vây, tạo thành to lớn uy hiếp.

Long Quân hành động, có khả năng trên mặt cát như giẫm trên đất bằng, thậm chí là, thân thể khổng lồ cũng sẽ không sinh ra bao lớn tiếng vang, chỉ cần nguyện ý, Địa Mạch lực lượng có khả năng đem tất cả âm thanh đều tiêu trừ sạch, sinh ra trọng lực, càng là có thể đem địch nhân đến gần cưỡng ép trấn áp.

Đến mức che đậy tự thân khí cơ, như Tân Hỏa chi địa đồng dạng che lại bộ dạng, không bị tai binh tai thú phát hiện, không bị tai nguyệt đánh lên ấn ký, đây là thuộc về Tân Hỏa chi địa, thậm chí là Kỳ Tích Chi Thành, hiện tượng lạ chi địa một loại bản năng.

Nhưng che đậy không phải ẩn thân.

Tai binh tai thú càng thêm không phải là không có con mắt, chỉ cần tại phụ cận, vậy liền có thể nhìn thấy. Đây cũng là tới lui tại Thôn trại phụ cận tai binh tai thú, sẽ xâm lấn Thôn trại nguyên nhân một trong . Bình thường mà nói, chỉ cần ngươi bất động, cái kia tai thú xâm nhập xác suất, so trực tiếp ở vào hoang dã bên trong, muốn thấp hơn không biết bao nhiêu lần..

---

Chương 77: Cây hòe lĩnh

Chương 77: Cây hòe lĩnh

« cầu từ đặt trước cất giữ đề cử nguyệt phiếu, có phiếu đến hai tấm »

Một khi động, như kỳ vật tái cụ loại hình, ngươi không có ẩn thân, ngươi đều động, cái kia tai binh không phải vô não bạch si, nhìn thấy về sau, liền sẽ biết đây là địch nhân, liền sẽ phát động công kích, tiến hành xâm nhập. Đây là nhất chuyện không quá bình thường. Coi như thế, kỳ vật tái cụ, vẫn như cũ xa so với lang thang doanh địa không biết an toàn gấp bao nhiêu lần, so Tân Hỏa chi địa, càng thêm có tính cơ động, có trưởng thành tính.

Tương truyền, cấp cao nhất kỳ vật tái cụ, đó là có thể cùng Thánh Địa, Thánh thành cùng so sánh. Những cái kia tái cụ, không chỉ là tái cụ, càng là tuyệt đối chiến tranh binh khí. Có đủ sát phạt lực lượng, vượt xa thường nhân tưởng tượng. Cho dù là tiến về Thánh Địa Thánh thành, đều là nhận đến trọng điểm đối đãi mục tiêu, có chuyên môn nhân viên, thậm chí là tương ứng trạm điểm tiến hành thu xếp.

Bá Hạ Long Quân là dung hợp kỳ tích chi tâm, dị bảo phẩm chất riêng, sinh ra Thần Tích.

Đương nhiên ẩn chứa che đậy tự thân khí tức năng lực, có thể nói, chỉ cần bọn họ không trực tiếp bại lộ tại bên ngoài, tại tai binh bọn họ cảm ứng bên trong, bản thân là không tồn tại, có thể Long Quân di động, tất nhiên sẽ gây nên chú ý.

Chỉ là đến gần xác ướp loại hình, tại Long Quân trước mặt, một trảo liền đập chết, thi thể không có lãng phí, tự nhiên vận chuyển đến trên lưng, liền trong tay đối phương cốt đao đẳng binh khí, cùng một chỗ thu đi lên. Thi thể cũng bị lặng yên vô tức đưa vào trong lỗ đen, hóa thành chất dinh dưỡng.

Số ít lượng tai binh tai thú, đối Bá Hạ Long Quân ngay cả ngăn trở trở ngại cũng không bằng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng tiến lên lúc, động tĩnh mười phần yếu ớt nhỏ bé có to lớn nguyên nhân.

Chỉ cần không kinh động những cái kia đại gia hỏa, hẳn là vấn đề không lớn.

Tai binh tai thú bên trong, cũng không vẻn vẹn chỉ có một ít nhỏ tạp binh, tai nguyệt phía dưới, ngẫu nhiên liền có thể sản sinh ra các loại cường đại tồn tại, thậm chí là tai thú tai binh bên trong thống lĩnh, vương giả. Có thể chỉ huy còn lại vị cách tại tự thân phía dưới tai binh tai thú.

Một đường đuổi theo bên dưới.

Người nào cũng không biết, phía trước đến cùng có cái gì, có phải là thật hay không có thể tìm tới đón dâu đội, đuổi kịp đi.

"Căn cứ từ trưởng tàu bên kia thu hoạch Địa Đồ đến xem, cái phương hướng này, hẳn là có một tòa mới hiện tượng lạ chi địa, bất quá, không phải nhân tộc hiện tượng lạ chi địa, mà là bị quỷ tộc chiếm cứ hiện tượng lạ kiến trúc, phía trên đánh dấu là cây hòe lĩnh, cái kia đón dâu đội, vô cùng có khả năng chính là từ cây hòe lĩnh bên trong đi ra. Dựa theo cái phương hướng này đi, Địa Đồ lộ tuyến không có sai, cách chúng ta bên này, sẽ không có quá dài. Dù sao, đón dâu đội cũng không có khả năng thật chạy ra quá xa khoảng cách."

Quý Thiên Hạo cầm da thú Địa Đồ xem xét tỉ mỉ rồi nói ra.

Mặc dù, cái này Địa Đồ tác dụng không phải rất lớn, chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn, cho nhất định chỉ dẫn, chuyển hai vòng, sợ rằng liền không tìm được phương hướng, khi đó, Địa Đồ tác dụng liền thật chỉ là nhìn một chút tác dụng.

"Cái này cây hòe lĩnh thoạt nhìn khoảng cách Thạch Hổ thôn thật không tính xa, làm sao không tại trong thôn trại nghe nói qua."

Tề Lâm cầm lấy nhìn một cái, cũng không khỏi kinh ngạc nói.

"Thạch Hổ thôn an phận đầy đất, tự mình phát triển, có thể không ra ngoài liền tận lực sẽ không ra ngoài, đối với ngoại giới tin tức giải rất ít, đó là có thể lý giải sự tình, như thế đối với có chút yên ổn người mà nói, là nơi an thân, đối với có muốn phát triển người mà nói, liền lộ ra quá nhỏ, có hùng tâm, không sớm thì muộn sẽ rời đi, lặn nuôi không ra Chân Long."

Quý Thiên Hạo cười một cái nói.

Hắn dám đánh cược, cho dù là tại trong thôn trại sinh ra người, nếu thật là thiên tài, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đưa ra ngoài, ở bên ngoài xông xáo, Thôn trại cho phép hỗ trợ, sẽ chờ trong thôn có thể bay ra một đầu Chân Long, đối Thôn trại tiến hành trả lại.

Liền hiện tại gia nhập Thạch Hổ thôn Thái Hồng Long đám người, hắn cũng dám khẳng định, như thật sự có một ngày, tu vi không cách nào lại có thể tiến thêm lời nói, khẳng định sẽ có người chọn rời đi, ra ngoài xông xáo. Tiến về, Nhân Tộc phát triển càng thêm phồn vinh khu vực.

Thậm chí là trực tiếp lựa chọn trở thành người lang thang.

Có ít người lang thang, không phải là vì tìm kiếm Tân Hỏa chi địa, mà là vì theo đuổi mạnh lên, thậm chí là tiến về một số Nhân Tộc Thánh Địa tông môn, tìm kiếm trở thành đệ tử, gia nhập tông môn cơ hội. Chủ yếu là một chỗ Tân Hỏa chi địa bên trong tài nguyên, chung quy là quá thiếu thốn, có tư chất, đương nhiên sẽ tìm cầu cao hơn sinh mệnh tầng thứ.

"Đã sớm nghe nói qua có hiện tượng lạ chi địa, là do hiện tượng lạ kiến trúc làm hạch tâm sinh ra khu vực, có thể có cơ hội mở mang kiến thức một chút, đó cũng là phong phú chúng ta lịch duyệt, được thêm kiến thức cũng rất không tệ."

Hồ Ấu Nghê một mặt hứng thú nói.

Đối với dạng này chỉ nghe qua chưa từng thấy địa phương, lòng hiếu kỳ của nàng từ trước đến nay đều rất lớn.

Tân Hỏa chi địa đã gặp, kỳ vật tái cụ cũng tại bên ngoài đứng ngoài quan sát quá, hiện tại nếu có thể nhìn thấy hiện tượng lạ kiến trúc vị trí hiện tượng lạ chi địa, không thể nghi ngờ, là mười phần có lực hấp dẫn.

Long Quân tốc độ cũng không chậm, không bao lâu, liền đã đi tới trên bản đồ biểu thị chỗ cần đến.

Chỉ thấy, trước mắt rõ ràng là một dãy núi, mặc dù thoạt nhìn không phải rất lớn, đại khái chính là xung quanh năm dặm lớn nhỏ, từ bên ngoài nhìn, mượn nhờ cát vàng Nguyệt Nguyệt ánh sáng, có thể nhìn thấy, đó là một tòa cũng không tính cao sơn lĩnh, bên trong dãy núi, ở giữa nhất tiểu sơn lĩnh đỉnh, có một gốc lớn Đại Hòe Thụ sừng sững, gốc kia cây hòe, cho dù là tại sơn lĩnh bên ngoài, đều có thể nhìn thấy cái kia thân ảnh khổng lồ, tuyệt đối là che trời cổ thụ.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia to lớn cây hòe, cũng không phải là có thể thấy rõ ràng, mà là bao phủ tại một tầng sương mù xám xịt bên trong, cái kia sương mù, chỉ là nhìn một chút, đều có thể cảm nhận được một loại đặc thù âm hàn, cây hòe ở bên trong như ẩn như hiện, mơ hồ trong đó, có đặc thù kỳ quang lập lòe.

Trừ cái này gốc Đại Hòe Thụ, toàn bộ bên trong dãy núi, đều là từng cây to to nhỏ nhỏ cây hòe. Trồng ở các nơi, lớn lên ở các nơi, mỗi một gốc, đều để lộ ra không giống khí tức, cho Quý Thiên Hạo cảm giác, không hề giống là chân chính cây hòe, mà là một loại tồn tại đặc thù.

"Đây chính là cây hòe lĩnh sao, không phải nói, Quy Khư bên trong, cũng không thích hợp hoa cỏ Linh Thực lớn lên, một khi cắm rễ tại Quy Khư bên trong, tất cả sinh cơ đều sẽ bị Quy Khư cho hút sạch, biến thành cây khô, gỗ mục. Nơi này thoạt nhìn cũng không phải Tân Hỏa chi địa, làm sao sẽ mọc ra nhiều như vậy cây hòe, đều tạo thành một vùng núi non. Những này, tuyệt đối không phải bình thường cây hòe."

Tề Lâm trong mắt lóe ra ánh mắt chất vấn.

Cảnh tượng này, xác thực cho người rung động thật lớn.

"Cái này trên bản đồ nói tới, cây hòe lĩnh thuộc về hiện tượng lạ chi địa, cũng chính là nói, trong này nhất định có hiện tượng lạ, ta hoài nghi, chân chính hiện tượng lạ có khả năng chính là gốc kia trung ương nhất lớn Đại Hòe Thụ, chỉ có hiện tượng lạ, mới có thể không nhận Quy Khư đặc thù ảnh hưởng, đến mức nơi này cây hòe là lai lịch gì, chúng ta chỉ dựa vào đoán, cái kia cũng vô dụng."

Quý Thiên Hạo nhìn xem toàn bộ bên trong dãy núi, tràn ngập sương mù, trong sương mù, cho người cực kì quỷ dị âm hàn.

"Mau nhìn, cái này sương mù thay đổi, phong cảnh thay đổi, những cái kia cây hòe hình như không thấy."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

Đồng tử đột nhiên rụt lại một hồi.

Sương mù bao phủ bên dưới, theo Bá Hạ Long Quân không ngừng tới gần cái tòa này cây hòe lĩnh lúc, cảnh sắc trước mắt đột nhiên biến ảo.

Trước kia ở phía xa nhìn thấy cây hòe, đột nhiên đã không thấy tăm hơi. Liền cùng vừa vặn nhìn thấy, chỉ là một tràng Hải Thị Thận Lâu huyễn cảnh.

"Vừa vặn hẳn không phải là huyễn cảnh, nhìn từ xa là sơn lĩnh, nhìn gần là mặt khác một bức tình cảnh. Đây cũng là chỗ này cây hòe lĩnh đặc dị một trong, đại gia cẩn thận một chút."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, để Long Quân liền tại cây hòe Lĩnh Ngoại mặt, cũng không có lập tức bước vào.

Con mắt nhìn chằm chằm bên trong, không buông tha bất kỳ biến hóa nào.

Đột nhiên, có gió thổi qua, bên trong sương mù phảng phất lập tức thay đổi đến mỏng manh rất nhiều.

Một bức kỳ dị cảnh tượng xuất hiện tại trước mặt.

"Con mắt của ta không có phạm sai lầm a, tại sao ta cảm giác nhìn thấy một tòa Thôn trại."

"Ta còn nhìn thấy Thôn trại phía trước Thạch Bia, phía trên kia hình như khắc lấy. . . . Cây hòe lĩnh thôn."

"Bên trong có người, thật nhiều người. . . ."

Tề Lâm ba cái trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Quý Thiên Hạo đồng dạng cũng nhìn thấy.

Đứng tại trên ban công, giương mắt phóng tầm mắt tới, xác thực nhìn thấy, trong sương mù, hiện ra một tòa to lớn Thôn trại dáng dấp, ban đầu cây hòe một khỏa cũng không có thấy, cái kia nơi xa cỡ lớn Thôn trại, trong lòng càng là một trận kinh hãi.

Hắn nhìn thấy người.

Hơn nữa, còn là số lượng Bàng Đại Nhân.

Nhân số dày đặc, tại cái tòa này trong thôn trại, nhìn một cái, thoáng tính ra bên dưới, không sai biệt lắm có một hai vạn người. Cái này có thể so Thạch Hổ thôn bên trong thôn dân không biết muốn nhiều ra bao nhiêu lần, nhìn một cái, rậm rạp chằng chịt đều là thân ảnh, có một loại nhìn không thấy bờ cảm giác. Toàn bộ đều ngồi tại từng trương bốn phương trên bàn, phảng phất tại chờ lấy khai tiệc, tràng cảnh kia, xa không phải đồng dạng rung động. Hơn nghìn người tiệc rượu, vậy cũng là người đông nghìn nghịt.

Hơn vạn người tiệc rượu, đây tuyệt đối là chưa từng thấy qua hành động vĩ đại.

Tựa hồ là phát giác được Quý Thiên Hạo bọn họ nhìn chăm chú, tại bọn họ phóng tầm mắt tới bên trong, trong thôn xóm, lẳng lặng ngồi ngay thẳng thân ảnh, chợt nhìn một cái, liền khoảng chừng hàng trăm hàng ngàn, thậm chí là càng nhiều thân ảnh, đồng thời xoay đầu lại, nhìn hướng cửa thôn, nhìn hướng bọn họ.

Mấy ngàn đạo ánh mắt, hơn nữa, còn là âm u đầy tử khí, âm hàn băng lãnh nhìn qua.

Cảm giác kia, không thua gì là mặc đơn bạc quần áo, cứ như vậy đứng thẳng tại trong gió lạnh đồng dạng. Cái kia kêu một cái lạnh lẽo thấu xương, áp lực lớn, Tô Nguyệt càng là nhịn không được tại chỗ sắc mặt tái nhợt, theo bản năng lui về sau hai bước, liền Hồ Ấu Nghê cũng là một trận kinh sợ.

Loại này lực trùng kích, quả thực không phải người bình thường có khả năng gánh vác được.

"Hạo ca."

Hồ Ấu Nghê thấp giọng hô nói.

"Không phải người, chỉ sợ đều là quỷ."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái nói.

Tình hình này, nếu thật là lao ra, người nào cũng không biết, vậy sẽ đáng sợ cỡ nào hình ảnh, nhiều như thế quỷ vật, đều có thể tạo thành chân chính quỷ triều.

"Tình huống không đúng, tất cả mọi người đề cao cảnh giác."

Quý Thiên Hạo đối với mọi người cảm giác, cũng là mười phần lý giải.

Bất kể là ai, bị cái này ngàn vạn đạo đặc biệt ánh mắt nhìn kỹ, cũng sẽ không có cái gì quá tốt cảm xúc.

Cốc cốc cốc! !

Đúng lúc này, cửa thôn treo lên đèn lồng đỏ, một tên Lão Ẩu chống một cái ba tong, đầu đội một cái hoa hòe trâm, cây trâm bên trên mở ra lành lạnh hoa hòe. Hình dạng lại nhìn không ra mảy may vẻ già nua, có một loại tóc bạc mặt hồng hào dáng dấp.

Đi tới cửa thôn, nhìn hướng chính dừng ở phía trước bất động bất động Bá Hạ Long Quân, tựa hồ có chút khác thường.

Lập tức liền mở miệng nói ra: "Nơi này là cây hòe lĩnh, ta là hoa hòe mỗ mỗ, trong thôn đang có việc vui, lão thân gả nữ  chờ đợi khai tiệc, phương xa khách nhân, nhưng muốn đến trong thôn uống chén rượu cưới, cũng tốt thêm thêm không khí vui mừng."

Tiếng nói ở giữa, để lộ ra muốn mời bọn họ tiến vào trong thôn nguyện vọng..

---

Chương 78: Lần thứ nhất giao dịch

Chương 78: Lần thứ nhất giao dịch

"Đa tạ hoa hòe mỗ mỗ hảo ý mời, chúng ta là đến từ phương xa du thương, đi qua đắt bảo địa, trùng hợp gặp phải như vậy việc vui, theo đạo lý nói, nên đi vào uống một chén rượu cưới. Chỉ bất quá, phía trước còn có bằng hữu đang đợi, thực tế không thích hợp quá nhiều trì hoãn, cần mau chóng đuổi kịp. Chỉ có thể uổng phí mỗ mỗ ý tốt . Bất quá, mặc dù không thể đi vào uống rượu, nên đưa hạ lễ sẽ không thiếu."

"Đây là hạ lễ, chúc mừng hai vị tân nhân có khả năng dắt tay lấy tổng, người già không rời."

Quý Thiên Hạo cười đem một cái hộp gỗ thả tới, đồng thời cho chúc phúc.

Hoa hòe mỗ mỗ đứng tại cửa thôn, khẽ vươn tay liền đem bay tới hộp gỗ đón lấy, lúc đầu không có để ý nhiều, nhưng cầm tới hộp gỗ lúc, sắc mặt có chút có biến hóa, theo bản năng đem hộp gỗ mở ra, loại này hành động, vốn là không lễ phép, đang tại khách tới mặt, trực tiếp mở ra hộp quà, phàm là hiểu được cấp bậc lễ nghĩa, đều sẽ không làm như thế, có thể giờ khắc này, nàng lại làm.

Mở ra đồng thời, nhìn thấy trong hộp gỗ, để một viên chừng hạt gạo tinh túy mét. Tinh túy bên trong, truyền lại ra gần như thuần túy tử vong khí tức. Đây là một viên Tử Vong Tinh Túy.

"Tốt tinh thuần tử vong tinh túy."

Hoa hòe mỗ mỗ mắt thấy bên dưới, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc. Lập tức liền lấy ánh mắt khác thường nhìn lại, hỏi: "Đây là cái gì."

"Đây là Thiên Địa Tinh Túy bên trong Tử Vong Tinh Túy, ẩn chứa tinh thuần tử vong chi lực, có thể dùng tại tu hành, thay thế tu hành tài nguyên tác dụng."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy hoa hòe mỗ mỗ quả nhiên bị gây nên chú ý, lập tức liền một mặt mỉm cười nói.

"Ngươi là du thương, cái này Tử Vong Tinh Túy, có hay không đối ngoại bán ra."

Hoa hòe mỗ mỗ ân cần hỏi han.

"Đương nhiên, chúng ta là du thương, cái này Thiên Địa Tinh Túy cũng là chủ đánh đỉnh cấp hàng hóa, chỉ là, giá cả không thấp, hỗ trợ lấy vật đổi vật. Giá cả thích hợp, liền có thể thuận lợi giao dịch."

Quý Thiên Hạo cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Tử Vong Tinh Túy, trong tay ngươi có bao nhiêu, giá cả bao nhiêu."

Hoa hòe mỗ mỗ lập tức hỏi, hiển nhiên, đối Tử Vong Tinh Túy mười phần cảm thấy hứng thú.

"Trong tay còn có một nhóm, nhưng số lượng không nhiều, giá cả lời nói, liền chừng hạt gạo phân lượng, một viên là một trăm cái Quy Khư tệ, như lấy vật đổi vật, chỉ cần lấy ra vật phẩm phẩm chất, giá trị, đều cỗ có chỗ đặc thù lời nói, có thể thương thảo tiến hành trao đổi. Ví dụ như, dị bảo, kỳ vật, kỳ tích thánh tinh, một số đặc thù bảo vật quý giá, chưa từng nắm giữ công pháp điển tịch Chờ một chút, đều có thể tiến hành giao dịch."

Quý Thiên Hạo mỉm cười cho ra tương ứng giá cả.

Cái này có quan hệ Thiên Địa Tinh Túy giá cả, cũng là hắn lâm thời cho ra giá cả, dưới tình huống bình thường, mười hạt bình thường tinh túy mét, phối hợp mười hạt Sinh Mệnh Tinh Túy mét, liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất, từ người bình thường tấn thăng tu sĩ, ngưng tụ ra pháp văn, chính thức nắm giữ vượt xa thường nhân thực lực, có tế luyện bản mệnh pháp khí, xem như là vượt qua phàm tục bắt đầu.

Cái giá tiền này đắt sao, đối đại đa số người đến nói, cái này đã thuộc về giá trên trời.

Thiên Địa Tinh Túy, thích hợp với bất luận cái gì sinh mệnh tầng thứ tu hành.

Tính phổ biến, có thể nói là tột đỉnh.

Tinh túy, không có bất kỳ cái gì tạp chất, sẽ không như đan dược đồng dạng, tại thể nội lưu lại Đan Độc, lưu lại tại thân thể bên trong, khó mà xua tan hóa giải, đó mới là phiền toái nhất, tinh túy lại sẽ không sinh ra cái này một series vấn đề, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Có thể nói là đứng đầu nhất tu hành tài nguyên.

"Một trăm cái Quy Khư tệ, ngươi có bao nhiêu hạt, cho một con số."

Hoa hòe mỗ mỗ cũng không có cò kè mặc cả, mà là tiếp tục dò hỏi.

"Bây giờ có Tử Vong Tinh Túy số lượng là một trăm hạt, đều là chừng hạt gạo. Nếu muốn dùng Quy Khư tệ lời nói, vậy liền cần trả giá một vạn cái Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói.

Một vạn cái Quy Khư tệ, đương nhiên chỉ là tiền mới.

Cái này một vạn cái, chính là một vạn khối, tại rất nhiều nơi mà nói, cái kia đều thuộc về giá trên trời, lấy ra, tất nhiên sẽ đau lòng số lượng.

"Ta cây hòe lĩnh bên trong sản xuất có đặc thù hoa hòe rượu, uống về sau, có thể che lấp sinh cơ, khiến tai binh tai thú ngộ nhận là đã tử vong, có thể gột rửa Âm Sát chi khí, có thể để cho vô ý thức quỷ loại khôi phục thần trí, cường tráng Đại Âm hồn. Một vò là năm mươi cái Quy Khư tệ."

Hoa hòe mỗ mỗ vung tay lên, một cái vò rượu trống rỗng xuất hiện, cứ như vậy vứt ra ngoài.

Quét

Quý Thiên Hạo mắt thấy, vẫy tay một cái, cái kia vò rượu đã tự nhiên tại trên không thần tốc vạch qua, xuất hiện trước người về sau, tay trái nhẹ nhàng nâng lên một chút, cảm thụ được vò rượu phân lượng, vò rượu này cũng không tính lớn, chỉ có một cân.

Mở ra phía trên vò che, một cỗ thuộc về hòe Hoa Thanh hương cùng mùi rượu, tùy theo bao phủ tại chóp mũi, sinh ra một loại khá đặc thù cảm thụ, nghe được về sau, bởi vì cát vàng chi nguyệt sinh ra khô nóng, phảng phất lập tức bị một cỗ lành lạnh chỗ tách ra, mùi rượu không nồng đậm, thuộc về hoa tửu.

Lấy ra một cái chân cao ly pha lê, hướng trong chén rót một ly.

Nhìn rượu trong ly, hiện ra một loại nhàn nhạt màu vàng kim, trong suốt không có tạp chất, ngửi mùi thơm ngát, liền có thể biết, đây là hảo tửu.

Có chút lay động một cái chén rượu, đặt ở bên miệng uống một ngụm.

Cái này một cái, lập tức để vị giác được đến thể nghiệm hoàn toàn mới.

"Màu sắc vàng rực, hòe Hoa Thanh hương, trong mà không nhạt, nồng mà không xinh đẹp, cảm giác miên ngọt, dư vị kéo dài, hảo tửu."

Nhắm mắt trải nghiệm qua về sau, Quý Thiên Hạo mở mắt ra, nói: "Tốt, năm mươi cái Quy Khư tệ ta có thể đáp ứng, không biết quý thôn có thể cung cấp bao nhiêu vò dạng này hoa hòe rượu. Một vạn cái Quy Khư tệ bên trong, có bao nhiêu, đổi bao nhiêu."

"Một trăm cái Tử Vong Tinh Túy, trao đổi hai trăm vò hoa hòe rượu."

Hoa hòe mỗ mỗ trong tay ba tong hướng xuống đất gõ gõ.

Hai trăm vò hoa hòe rượu đã chỉnh tề điệp gia tại trước mặt.

Quý Thiên Hạo mắt thấy về sau, trong tay xuất hiện một cái hộp gỗ, đi theo, vung tay lên, vô hình lực hút đã đem tất cả, hai trăm chỉ vò rượu toàn bộ nâng lên, kéo hướng tự thân bên này. Đồng thời, viên kia hộp gỗ cũng đi theo ném hoa hòe mỗ mỗ.

Hai phe đồng thời đem riêng phần mình vật phẩm nắm bắt tới tay.

Trước người lúc, phất tay đã biến mất, thu nhập không gian bên trong.

Hoa hòe mỗ mỗ cũng đích thân nghiệm chứng quá Tử Vong Tinh Túy số lượng, song phương đều xác nhận không sai, lấy vật đổi vật, tiền hàng thanh toán xong.

"Giao dịch hoàn thành, như vậy cáo từ, lại lần nữa cầu chúc hai vị tân nhân tân hôn hạnh phúc."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

"Đây là một mảnh cây hòe lá, về sau có thể bằng vào nó, tìm tới cây hòe lĩnh."

Hoa hòe mỗ mỗ phất tay đưa qua một mảnh lá cây, lá cây hiện ra màu xanh biếc, phía trên tựa như ẩn chứa đặc thù nào đó khí cơ.

"Cây hòe lĩnh hoa hòe rượu là trân phẩm, nhóm này rượu nếu là bán xong, nhất định trở về giao dịch."

Quý Thiên Hạo cười trả lời.

Lập tức, Bá Hạ Long Quân đã không chút nào dừng lại hướng về bên ngoài đi đến, trực tiếp liền muốn rời khỏi, không có nửa điểm dừng lại ý tứ. Nhưng cũng không có biểu hiện ra quá mức cấp bách tư thái, chỉ là lấy một loại thần tốc mà ung dung tư thái, lướt qua cây hòe lĩnh, hướng đi phương xa. Mãi đến đi ra khoảng cách cây hòe lĩnh ngoài năm dặm, cái này mới để cho bộ pháp có chút tạm hoãn một chút.

"Ta ngày, vừa vặn trái tim của ta đều nhanh muốn ngưng đập, bị hàng ngàn hàng vạn đầu quỷ vật cho nhìn chằm chằm, ta lúc ấy, mồ hôi lạnh đều xuất hiện, mau nhìn, bên kia cây hòe lĩnh lại biến thành một mảnh hòe rừng cây, cái này thật quỷ dị."

Hồ Ấu Nghê vỗ vỗ ngực, một đôi đại bạch thỏ ở trước ngực rung động mấy lần, rõ ràng mang theo tâm lo nghĩ mà sợ.

"Ở trong đó cũng đều là quỷ, cây hòe bản thân chính là thông Âm Quỷ cây, cổ lão nghe đồn, đó chính là có thể nuôi quỷ Âm Mộc, như thế một mảng lớn, vậy mà nuôi ra nhiều như vậy quỷ."

Tô Nguyệt cũng là liên tục nuốt nước bọt, lộ ra rung động cảm xúc.

Cảm giác được trong đó khủng bố.

"Lão Quý, phía trước làm sao không hỏi xem lão Liễu có phải là bị mang vào tân lang, như thế vừa đi, chúng ta thật liền không quản lão Liễu sao."

Tề Lâm có chút nghĩ mà sợ đồng thời, cũng có chút chần chờ.

"Đần, liền tính biết Liễu Tam ở bên trong, chúng ta lại có thể thế nào, lúc đầu tưởng rằng tên tiểu quỷ thôn, hiện tượng lạ chi địa cũng cùng Tân Hỏa chi địa không sai biệt lắm, ai biết dọa người như vậy, hơn vạn người chờ lấy khai tiệc a, cái này nếu là thật tiến vào, ta hoài nghi bọn họ khai tiệc món ăn chính là chúng ta. Dù sao, loại tình huống kia, ta có thể không dám tiến vào."

Hồ Ấu Nghê trong mắt sợ hãi bây giờ còn chưa có biến mất.

Tình huống kia quá đáng sợ, chỉ là bị nhìn chằm chằm, đã là toàn thân Băng Hàn, nếu là bước vào cây hòe lĩnh, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh, nơi đó hoàn toàn chính là thuộc về đối phương địa bàn, lại bại lộ có Tử Vong Tinh Túy sự tình, ai dám khẳng định, đối phương sẽ không đến cái đen ăn đen, tận diệt, trở thành là dừng lại bàn tiệc cho hấp.

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, cây hòe lĩnh tình huống quá đặc thù, bên trong nhìn thấy có một hai vạn, không thấy còn không biết có bao nhiêu, đó chính là một chỗ Hoàng Tuyền Chi Địa, nuôi quỷ chi địa, đối với quỷ tộc đến nói, là cư trú bảo địa Thánh Địa. Lúc ấy đã không quản được Liễu Tam. Như hắn không ở bên trong, chúng ta đi vào chỉ là vô vị mạo hiểm, nếu là ở bên trong, cũng tuyệt đối không có khả năng mang đi, tên kia hoa hòe mỗ mỗ, ta cảm giác được nếu là có ác ý lời nói, chúng ta đi vào về sau, chỉ sợ sẽ không đi được."

Quý Thiên Hạo nặng nói nói.

Tại phạm vi năng lực bên trong, nếu là có thể cứu người, hắn tuyệt đối không hai lời, nhưng vấn đề là, cái này thuộc về phạm vi năng lực bên ngoài.

Cây hòe lĩnh bên trong, hoàn toàn chính là một chỗ Quỷ Quật a.

Đối mặt hoa hòe mỗ mỗ, hắn liền nửa bước đều không có bước ra Bá Hạ Long Quân thân thể bên ngoài, đánh cược chính là hoa hòe mỗ mỗ sẽ không dễ dàng rời đi cây hòe lĩnh, trong này, có lẽ có cái gì đặc thù hạn chế, có lẽ, là rời đi cây hòe lĩnh, thực lực bản thân sẽ bị hao tổn.

Tóm lại, cái này không có vào cây hòe lĩnh, bản thân chính là ranh giới cuối cùng của hắn.

"Ta hỗ trợ Hạo ca cách làm."

Tô Nguyệt mặt tái nhợt bên trên lộ ra kiên định màu sắc.

Ở bên ngoài nhìn một chút, đều sắc mặt tái nhợt, thân thể lạnh buốt, cái này nếu là thật tiến vào, chẳng phải là nói thật sự có có thể ở bên trong chết đi, thân thể đều sẽ cứng rắn, cái kia còn có mệnh đi ra sao.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, Liễu Tam sự tình, về sau có cơ hội trở lại, thực lực chúng ta đi lên, liền có thể triệt để biết rõ ràng, lần này cũng coi là có thu hoạch, xem như du thương đệ nhất đơn, xem như là thành công hoàn thành giao dịch, những này hoa hòe rượu tuyệt đối là trong rượu trân phẩm, dựa theo tu tiên bên trong thuyết pháp, có thể tính là Linh Tửu một hàng."

"Vừa vặn ta hưởng qua, cảm giác thích hợp nữ tính uống, mà còn, uống hết, thật có thể có che lấp thân thể bên trên sinh khí, nếu là cùng quỷ loại đi cùng một chỗ, nói không chừng đều có thể dĩ giả loạn chân. Mấu chốt nhất là, ta cảm giác, hoa hòe rượu có thể dưỡng hồn, đối với Cửu Cảnh bên trong Luyện Thần cảnh có chỗ tốt to lớn."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí nói..

---

Chương 79: Đa tử bảo thể

Chương 79: Đa tử bảo thể

Hoa hòe rượu mấu chốt nhất là, uống hết, có khôi phục tự thân tinh thần hiệu quả, vừa vặn chỉ một cái, liền đã cảm thấy, trước kia tiêu hao thần, đang lấy vượt xa bình thường tốc độ tiến hành khôi phục, có một cỗ đặc thù mát mẻ, xoay quanh trong đầu, tục xưng, cấp trên.

Loại này hiệu quả, mới là coi trọng nhất một điểm.

Phải biết, thần tốc độ khôi phục, hoàn toàn chế ước tự thân tu hành số lần, tu hành hiệu suất.

Cuộc mua bán này, hắn thấy là không lỗ, cái này hoa hòe trong rượu ẩn chứa đặc thù nào đó vật chất, tuyệt đối không phải bình thường hoa hòe rượu có khả năng so sánh, hắn hoài nghi, cây hòe lĩnh bên trong hiện tượng lạ có cực lớn xác suất là trong đó lớn nhất gốc kia cổ hoa hòe cây. Nếu là hoa hòe rượu là lấy hiện tượng lạ cổ thụ sinh ra hoa hòe sản xuất, cái kia giá trị nhưng là không hề tầm thường, vượt xa bản thân công hiệu.

Đến mức giao dịch đi ra Tử Vong Tinh Túy, đó bất quá là đến từ tai binh xác ướp tàn tạ thi hài mà thôi, dụng tâm phía dưới, cái khác không nhiều, thi hài có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, hoàn toàn không cần lo lắng nơi phát ra, chỉ cần hao phí một chút xíu tinh lực liền có thể thu hoạch, đổi lấy những này có lẽ thuộc về cây hòe lĩnh độc nhất vô nhị hoa hòe rượu, tuyệt đối thuộc về không lỗ.

"Xem ra làm du thương cũng không khó, chúng ta cái này đệ nhất chỉ riêng tính là thành, cho chúng ta Thương Lộ mở đầu xong, mà còn, còn có thể để trong tay hàng hóa gia tăng một loại."

Hồ Ấu Nghê con mắt chuyển động, tận mắt chứng kiến thương đạo lên đường, loại cảm giác này, mười phần kỳ diệu, giao dịch đối tượng, vẫn là trong truyền thuyết quỷ tộc. Cái này có thể cũng quá kỳ diệu, trong lòng đối với tiếp xuống lữ đồ, càng thêm mong đợi.

Quy Khư bên trong, có thể gặp chư thiên vạn tộc, đây chính là Lam Tinh bên trên, nằm mộng cũng nghĩ không ra cảnh ngộ.

"Nguy hiểm cũng là thật nguy hiểm, cái kia cây hòe lĩnh bên trong, hoàn toàn chính là cái Quỷ Quật, may mà chúng ta là ở bên ngoài, không có chân chính bước vào, bằng không, bên trong âm khí liền có thể chúng ta uống một bình, chính là đáng tiếc lão Liễu."

Tề Lâm lắc đầu cảm thán nói.

Quy Khư bên trong, làm cái gì cũng có nguy hiểm, ngoài ý muốn là ở khắp mọi nơi.

"Tất cả giao dịch tiền đề, đều phải là thực lực bản thân có thể đè ép được cục diện, bằng không, đen ăn đen, chết cũng không biết thi cốt chôn ở chỗ nào, chúng ta bây giờ chính là thực lực thời khắc yếu đuối nhất, nhỏ bé cẩn thận, học tập cẩu đạo vẫn là cần thiết."

"Tiếp xuống, ta sẽ cung cấp vạn linh tinh túy, các ngươi có thể thử một chút dùng tinh túy tu luyện, hiệu quả có thể đạt tới trình độ nào, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, chính thức đột phá, ngưng tụ xà văn. Như thế, cũng coi như có một ít sức mạnh."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là cẩu ở, Quy Khư có thể không có cái gì tuyệt đối an toàn, Thánh thành Thánh Địa cũng không an toàn, càng thêm đừng nói là tại lang thang bên trong, người nào cũng không biết, vừa mở mắt liền thấy một tôn dị tộc đại lão, một cái không vừa mắt, đem bọn họ cho đập chết.

"Tu luyện, lão Quý, cái kia. . . Tinh túy mét, tiêu hao một điểm, về sau bổ sung."

Đối mặt có thể có thể làm cho mình tu hành tốc độ tăng nhiều đỉnh cấp tài nguyên, Tề Lâm cũng ngồi không yên, tu vi cảnh giới, cũng liên quan đến tự thân thiên phú sử dụng, Quý Thiên Hạo đều đi trước một bước, trong lòng của hắn cũng vội vã đâu.

"Tinh túy cho các ngươi, một người hai hạt, một viên bình thường tinh túy lại phối hợp một viên Sinh Mệnh Tinh Túy, có thể trực tiếp tổ hợp thành vạn linh tinh túy, bất quá, trực tiếp nuốt, các ngươi không nhất định có thể đối phó được, ta cảm thấy, có thể đem tinh túy cắt nữa cắt một cái, chia cấp 10 phần có lẽ liền không sai biệt lắm."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

Chính mình có thể hấp thu, cái kia hoàn toàn là bởi vì chính mình nắm giữ lỗ đen thiên phú, có Côn Lôn Ngọc Bàn, có thể trực tiếp chuyển hóa thành vạn linh chi quang, lại phối hợp Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, cái này mới có thể hoàn mỹ duy nhất một lần hấp thu một viên.

Nếu là những người khác, chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy hấp thu.

Tư lương quá nhiều, một khi không hấp thu được, cái kia không những sẽ cho tự thân tạo thành thống khổ to lớn, sẽ còn tạo thành to lớn lãng phí. Chia cắt phía sau sử dụng, mới là lựa chọn sáng suốt nhất, trước chia mười phần, sau đó tại dựa theo nhu cầu của mình, số lượng vừa phải tiến hành tăng thêm.

"Cái này có thể dung nhập trong nước, làm thành một loại Linh Dịch, dạng này sử dụng, có thể hay không càng thêm linh hoạt nhanh gọn."

Tô Nguyệt hơi suy nghĩ, mở miệng hỏi.

"Cái này ta không có thử qua, nhưng có thể thử một lần, nếu là thành công, chúng ta hoàn toàn có thể trực tiếp bán ra vạn linh nước, có thể sẽ càng tốt hơn."

Quý Thiên Hạo con mắt lập tức sáng lên, đối với đề nghị này sinh ra coi trọng.

Mặc dù liền tính có thể tạo thành vạn linh nước, đối với chính mình không có đại đại chỗ tốt, có Côn Lôn Ngọc Bàn tại, hấp thu chính là vạn linh chi quang, hiệu quả, so chất lỏng linh thủy càng thêm hoàn mỹ.

Cầm tới Thiên Địa Tinh Túy, Tề Lâm ba cái đều là không chút do dự liền bắt đầu tìm địa phương thử nghiệm.

Cùng lúc đó, Quý Thiên Hạo lại lần nữa đối Long Quân tiến hành ném uy.

Từng mai từng mai hoàn chỉnh tinh túy Linh Châu cứ như vậy uy vào Long Quân trong miệng, hấp thu bên dưới, lập tức, có thể nhìn thấy, Long Quân thân thể lại lần nữa bắt đầu tăng lên. Liền tại nghề này vào quá trình bên trong, một cách tự nhiên mở rộng đến xung quanh bảy mét phạm vi, mà cái này trả ra đại giới, là một nhóm lớn vạn linh tinh túy, trong đó cho ra, phần lớn đều là Thổ Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy.

"Sinh Mệnh Tinh Túy số lượng không nhiều lắm, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới một nhóm mới mẻ thi thể."

Sinh Mệnh Tinh Túy tiêu hao là tất cả tinh túy bên trong, số lượng nhiều nhất một loại.

...

Cây hòe lĩnh.

Hoa hòe mỗ mỗ lẳng lặng đứng ở cửa thôn vị trí, ánh mắt nhìn chăm chú lên Bá Hạ Long Quân thần tốc biến mất ở trước mắt bối ảnh, đôi mắt bên trong, không biết lóe ra cái dạng gì thần sắc.

"Mỗ mỗ, vì cái gì không đem bọn họ mang vào, đây chính là hoạt bát người."

Một tên trên người mặc hồng nhạt váy áo tiểu cô nương đi đến hoa hòe mỗ mỗ trước mặt, trong tay một cái mứt quả, cái kia mứt quả, rõ ràng có thể nhìn thấy tươi hồng nhan sắc bên dưới, lộ ra từng mai từng mai to to nhỏ nhỏ con mắt, một cái miệng, một cái đặc thù mứt quả đã rơi vào trong miệng, nhai lúc, tựa hồ có thể nghe đến bạo dịch thể đậm đặc giòn vang.

Trên mặt lại tràn đầy không vận thế sự thuần chân vô hạ.

"Tiểu Bát nha, ngươi hai tỷ phu đáp ứng lưu lại, an tâm tại cây hòe lĩnh bên trong ở lại, cùng nhị tỷ ngươi thật tốt sinh hoạt, yêu cầu duy nhất chính là không thể hại vừa vặn những người kia. Tính toán, mấy vị kia, hẳn là ngươi hai tỷ phu bạn tốt, có thể tại tai nguyệt bên dưới, vẫn như cũ đuổi theo tới, mặc dù đi tới ta cây hòe lĩnh, không dám thật đi vào, vậy cũng coi như là cực kì chân thành tha thiết tình nghĩa, không cần thiết vì một miếng ăn, chọc ngươi hai tỷ phu không cao hứng."

"Mỗ mỗ, hai tỷ phu thật là trong truyền thuyết Đa tử bảo thể sao, bên ngoài tại sao không nhìn ra nha, cái này nếu là thành thân, nhị tỷ có phải là có thể sinh rất nhiều hài tử. Hai tỷ phu có phải là sinh xong hài tử liền sẽ chết, biến thành giống như chúng ta."

Tiểu cô nương cái kia kêu một cái hoạt bát, há miệng liền lốp bốp một đống lớn vấn đề xuất hiện.

"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy vấn đề, đi, trở về uống rượu, có những thứ này Tử Vong Tinh Túy tại, nhị tỷ ngươi lần này nói không chừng thật có thể thành."

Hoa hòe mỗ mỗ cười điểm một cái đầu nhỏ của nàng, quay người liền hướng về cây hòe lĩnh đi trở về, theo trở về, tầng kia kì lạ sương mù, lại lần nữa bao phủ toàn bộ sơn lĩnh. Bên trong truyền đến kèn Suona âm thanh, thổi sáo đánh trống, vui mừng bao phủ chân trời, bên trong, chén đến ngọn đèn đi, một bức tiếng người huyên náo cảnh tượng.

... . . . .

Sáng sớm, tai nguyệt ẩn nấp, khoảng cách cây hòe Lĩnh Ngoại không sai biệt lắm ngoài mười dặm. Một tòa Cồn Cát phía dưới, Long Quân cũng lẳng lặng nằm sấp trên mặt cát, sau lưng tòa kia phòng ốc bên trong, kèm theo luồng thứ nhất ánh nắng ban mai rơi vãi lúc, Quý Thiên Hạo đã đem buổi sáng tu hành cho hoàn thành.

Liên tiếp đánh hai bộ Hoang Ngưu thối thể quyền.

Cái kia Đồng Giáp Công tu luyện, từ đầu đến cuối cảm giác đối nam tính không phải rất hữu hảo, tạm thời liền thả xuống, mà là một lần nữa nhặt lên phía trước Man Ngưu Đại Lực quyền cùng từ Lương Hồng Quang bên kia trao đổi đến Hoang Ngưu thối thể quyền.

Hai bộ quyền pháp gần như có thể hoàn mỹ dính liền, thuộc về Man Ngưu Đại Lực quyền kinh nghiệm, một cách tự nhiên liền dung nhập vào Hoang Ngưu thối thể quyền bên trong, giống như là công pháp tùy theo tiến hóa một lần, tu luyện, không có chút nào bất luận cái gì ràng buộc, trong đó nguyên bộ hô hấp pháp cũng hoàn mỹ dung nhập vào Hắc Động Hô Hấp pháp bên trong.

Giờ phút này, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay cá nhân bảng bên trong, Man Ngưu Đại Lực quyền số liệu đã biến mất, trực tiếp thay thế thành Hoang Ngưu thối thể quyền.

Đánh một lần, đồng dạng có thể thôi động hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai vòng, đem quanh thân màng da hoàn toàn kích hoạt, vạn linh tinh túy hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, toàn bộ màng da, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lột xác thành dài, không những da nhìn qua vẫn không có bao lớn biến hóa, có thể nội tại lại cứng cỏi đến vượt qua tưởng tượng, tại da bên trong vờn quanh đầu kia Hắc Xà, hình thể càng là lớn mạnh mấy lần không ngừng, tại Hắc Xà trong cơ thể, không ngừng phun ra nuốt vào tinh thuần khí huyết.

"Ngày thứ sáu, đã ngâm luyện bì màng trọn vẹn bảy mươi lần. Hoa hòe rượu quả thật có thể khôi phục tiêu hao tinh thần lực, một hai đại khái có thể khôi phục một chút tiêu hao, đêm qua thử qua, uống ba lượng, ủng hộ ta nhiều tu luyện một lần. Cái này hoa hòe rượu, đối ta tu hành, giúp ích rất lớn nha, xem ra, không thể đối ngoại toàn bộ bán ra."

"Nhất định phải lưu một bộ phận tại trong tay, kiếm tiền, vĩnh viễn không bằng thực lực bản thân đến càng trọng yếu hơn."

Đạp đứng ở tầng hai trên ban công, giương mắt nhìn hướng hư không bên trong xuyên thấu mà đến ánh nắng ban mai.

Có thể đối tự thân hữu dụng, nhất là đối tu hành có lợi vật phẩm, trừ phi là mình có thể tái sinh tài nguyên, bằng không, đều ưu tiên cung ứng tự thân, đây chính là muốn làm một tên du thương nguyên nhân căn bản, nếu không, thuần túy thương nhân, sẽ chỉ là trong mắt cường giả một khối thịt mỡ, một đầu dê béo.

Dài mập liền sẽ mở làm thịt.

"Hạo ca, vạn linh tinh túy xác thực rất có hiệu quả, so ta phía trước dùng Tinh Khí đan rõ ràng muốn vượt qua không chỉ gấp mười lần . Bất quá, cái này hiệu lực rất lợi hại, chừng hạt gạo, chỉ cắt chém một phần mười, ăn hết kém chút liền gánh không được, tiêu hóa không được, lãng phí hết."

Hồ Ấu Nghê mặt mày tỏa sáng đi ra, chỉ thấy nàng một đầu phấn hồng tóc dài, dáng người mê hồn, một bộ mị lực bắn ra bốn phía dáng dấp, mặc dù chỉ là thay đổi kiểu tóc cùng quần áo, nháy mắt liền cho thấy hoàn toàn khác biệt khí chất, để người không tự chủ sinh ra một loại bị hấp dẫn sức hấp dẫn.

Nắm giữ vô tướng thiên phú, đó chính là như thế tùy tính.

Gần như muốn biến thành cái dạng gì, vậy liền có thể biến thành cái dạng gì.

Nhìn dáng dấp, hôm nay tâm tình rõ ràng không sai.

"Hạo ca, ngày hôm qua ta thử qua cắt chém một phần mười, nhìn xem tinh túy sẽ hay không tan trong nước, cùng Sinh Mệnh Tinh Túy cùng một chỗ, chuyển biến thành vạn linh nước, nhưng. . . Thất bại. Nước không cách nào hòa tan tinh túy."

Tô Nguyệt đi ra, cầm một cái bình nước khoáng..

---

Chương 80: Sơ thủy địa giáng lâm

Chương 80: Sơ thủy địa giáng lâm

« cầu tấm vé tháng, đặt mua cất giữ. »

Trong bình chứa tràn đầy một bình nước, đáy bình, bất ngờ có thể nhìn thấy, một viên bị cắt chém ra một phần mười lớn nhỏ Mộc Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy chính yên tĩnh nằm ở bên trong, không có chút nào muốn dung nhập vào trong nước dấu hiệu. Tinh túy cùng nước ở giữa, phảng phất là phân biệt rõ ràng, không có chút nào muốn hòa tan bộ dạng.

Đổ ra lời nói, tinh túy là tinh túy, nước vẫn là nước.

"Bình thường nước có lẽ hòa tan không được tinh túy, ta chỗ này có một bình Linh Tuyền Thủy, ẩn chứa linh khí, chờ chút ngươi cầm một phần đi thử một chút, nói không chừng sẽ hữu hiệu quả."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua về sau, vừa cười vừa nói.

Nước bình thường, không thể hòa tan tinh túy, cũng không phải là cái gì không thể tiếp thu sự tình, thử nghiệm nha  bất kỳ cái gì có thể đều sẽ phát sinh, thất bại chỉ là trạng thái bình thường, hắn cảm giác, hẳn là nước vấn đề, bình thường nước chưa hẳn có thể được, vậy liền dùng Linh Tuyền Thủy thử một lần.

Cái này tại Thạch Hổ thôn bên trong lưu lại năm sáu ngày.

Cũng là mỗi ngày mở ba viên tạo hóa quang cầu, tựa hồ vận khí bị phía trước mấy món vật phẩm còn hết sạch, liên tiếp mấy ngày, đều không có mở ra vật gì tốt, phần lớn đều là Quy Khư tệ, một chút thiên tài địa bảo, như Huyền Thiết, Xích Đồng, Ô Kim loại hình, còn có chính là mở ra hai bình Linh Tuyền Thủy, tăng thêm phía trước, tổng cộng có ba bình Linh Tuyền Thủy, đây cũng là không sai, chỉnh thể mà nói, cùng mong muốn chờ mong giá trị có chỗ chênh lệch.

Còn có, hôm nay tạo hóa quang cầu không có mở.

Mỗi ngày mở ra tạo hóa quang cầu, đã biến thành một loại đặc thù thói quen.

"Thoải mái, dùng tinh túy tới tu luyện, quả nhiên so trước đó hiệu suất gia tăng quá nhiều. Tiếp tục, ta cảm giác, không bao lâu nữa, khẳng định có thể đột phá, tu hành đúng phương pháp, ngưng tụ ra xà văn, chính thức bước vào Tu Hành Giả hàng ngũ."

Tề Lâm một bộ mặt mày hớn hở dáng dấp, đi đến tầng hai, hưng phấn nói.

Sử dụng hơn vạn linh tinh túy, mới có thể rõ ràng cảm giác được trong đó diệu dụng, có thể nói là để tu hành bước lên đường cao tốc, mà còn, trả xong toàn bộ không có Đan Độc tai họa ngầm, tuyệt đối thuộc về thiên đại hảo sự, lập tức liền cảm giác tu hành có hi vọng.

Vừa đến ban công, vừa muốn nói chuyện, hai con mắt trong lúc đó trợn thật lớn, lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ, đưa tay chỉ phương xa, hét lớn: "Mau nhìn, các ngươi mau nhìn, bên kia phát sinh cái gì, làm sao đang tỏa sáng, tựa như là cực quang."

Tiếng nói ở giữa, miệng há lớn, hoàn toàn không cách nào khép lại.

Giờ khắc này, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng nhìn thấy hắn nhìn thấy hình ảnh.

Chỉ thấy, ở phương xa hư không bên trong, đột nhiên, vùng hư không kia liền cùng đột nhiên chuyển biến thành cực quang cảnh tượng, một từng chùm sáng, mắt trần có thể thấy, đủ mọi màu sắc, hiện ra đến, dị thường rực rỡ màu sắc.

Một giây sau, một tòa tàn tạ cổ trấn cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại hư không, đồng thời, hướng về phía dưới bắt đầu rơi xuống.

Toàn bộ rơi xuống quá trình, gần như đều là có thể thấy rõ ràng, rất nhanh liền rơi trên mặt đất, tựa hồ nghe không đến to lớn gì tiếng nổ, chỉ cảm thấy, cổ trấn đang rơi xuống về sau, hư không bên trong cực quang cũng tại biến mất không còn tăm hơi, thần tốc ẩn nấp.

"Ta rãnh, đó là cái gì?"

Tề Lâm đồng tử ngốc trệ, trong miệng thì thầm nói.

"Này làm sao cùng phía trước tại Bàng tỷ bọn họ trong miệng hiểu được, Quy Khư bắt giữ Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ cảnh tượng như thế tương tự, tòa kia cổ trấn không phải là từ cái nào đó thế giới bên trong bị Quy Khư cưỡng ép kéo đi vào a. Khách sạn chúng ta phía trước, rơi xuống thời điểm sẽ không cùng vừa vặn nhìn thấy như đúc đồng dạng đi."

Hồ Ấu Nghê mở ra miệng nhỏ, một trận thì thầm nói.

Đối với một màn này, trong đầu bản năng hiện ra tương ứng tin tức.

"Đây cũng là Quy Khư bắt giữ Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ cảnh tượng, khu vực kia, tòa kia cổ trấn, hoàn toàn có có thể trở thành một chỗ tân sinh ban đầu chi địa. Hiện tại cũng không biết, cụ thể là tình huống như thế nào."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, cho ra tự thân suy đoán.

"Vậy còn chờ gì nha, chúng ta nhanh lên một chút đi a, sơ thủy địa nha, đây chính là có thể sản sinh ra tạo hóa quang cầu, có khả năng dựng dục ra kỳ tích vật phẩm tạo hóa chi địa, phía trước tại trong khách sạn, chúng ta bỏ qua cơ hội, lấy được tạo hóa quang cầu số lượng quá ít, lần này nói không chừng có thể lấy được càng nhiều, đền bù một chút."

Hồ Ấu Nghê quả quyết nói.

Lần trước căn bản không biết sơ thủy địa nội mạc, lấy về phần mình không có từ bên trong thu hoạch đến đầy đủ chỗ tốt, lần này đụng phải sơ thủy địa sinh ra, khát vọng trong lòng nháy mắt liền bị kích thích. Loại này náo nhiệt, làm sao đều muốn đi góp một cái.

"Ấu Nghê tỷ, ngươi chẳng lẽ quên, sơ thủy địa tại không có bị Quy Khư triệt để dung hợp phía trước, ngoại giới là không có cách nào tiến vào sơ thủy địa, chạy tới, cũng chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi. Tòa kia cổ trấn mới vừa vặn dung hợp, khẳng định không thể nhanh như vậy liền hoàn thành dung hợp."

Tô Nguyệt có chút bất đắc dĩ nói.

Đợi đến sơ thủy địa mở ra lúc, khi đó liền đã không có tạo hóa.

"Bất kể như thế nào, chúng ta trước chạy tới lại nói, liền xem như vào không được sơ thủy địa, đợi đến sơ thủy địa triệt để mở ra lúc, cũng có thể ngay lập tức cùng sơ thủy địa bên trong người sống sót tiến hành giao dịch. Nói không chừng liền có thể thu hoạch một chút ngoại giới khó gặp đỉnh cấp Trân Bảo, nếu là có kỳ vật, có kỳ tích chi tâm, đây chính là kiếm lời lớn, thuộc về trên trời rơi xuống cơ duyên."

"Long Quân, đi, chúng ta bây giờ liền hướng về tòa kia cổ trấn rơi xuống phương hướng chạy tới."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận kinh hỉ, không nghĩ tới, còn có tận mắt nhìn thấy Quy Khư bắt giữ chư thiên mảnh vỡ thời điểm.

Nhìn núi làm ngựa chết.

Vừa vặn nhìn thấy hư không rơi xuống cảnh tượng, thoạt nhìn là ở trước mắt, nhưng chân chính muốn đuổi đi qua, cái kia tương ứng khoảng cách tuyệt đối sẽ không quá ngắn, người nào cũng không biết chân thực khoảng cách đến cùng có bao xa, hiện tại cũng chỉ biết đại khái phương hướng, nhất định phải bước nhanh.

Phảng phất bị Quy Khư cho thấy vĩ lực chấn nhiếp đến.

Thế cho nên, ban ngày ẩn hiện chư thiên vạn tộc, các loại hung thú Hung Cầm, đều tại cái này một khắc, tiến vào một loại nào đó trong yên lặng, không hề nghi ngờ, trạng thái này sẽ không duy trì liên tục quá lâu, lại làm cho Long Quân tiến lên bước chân, sẽ không nhận ngăn cản, có thể thẳng tắp phóng tới rơi vào cổ trấn phương hướng.

"Lão Quý, mau nhìn, trên trời có Điểu Nhân a."

Ngay tại thần tốc đi đường trên đường, Tề Lâm lại lần nữa phát ra một tiếng la lên, chỉ vào một bên hư không.

Rõ ràng nhìn thấy, có ba tên mọc ra cánh, thân thể hình dạng cùng Nhân Tộc mười phần tương tự, trừ nhiều sau lưng một đôi cánh, gần như cùng người không có bao nhiêu khác nhau. Trong tay bọn họ cầm các loại binh khí, trong đó cung tiễn cơ hồ là nhất định đeo. Vỗ cánh bay lượn lúc, trực tiếp từ Bá Hạ một bên bay qua, thậm chí là cuốn lên một trận cuồng phong, nổi lên một mảnh cát vàng.

Thậm chí lúc bay qua, còn quay đầu nhìn phía dưới Long Quân một cái, nhìn thấy phía sau vác trên lưng phòng ở, lộ ra một vệt khác thường màu sắc, lại không có lưu lại, thần tốc phá không mà đi, phương hướng, rõ ràng cũng là tòa kia cổ trấn rơi xuống phương hướng.

Hiển nhiên, cũng phát hiện Quy Khư bắt được mới chư thiên mảnh vỡ, đối sơ thủy địa có mục đích.

"Dực nhân tộc vẫn là Thiên sứ tộc, cả hai ở bề ngoài có lẽ không sai biệt lắm, Thiên sứ tộc lời nói, trên thân sẽ có một cỗ đặc thù Thánh Khiết khí tức, Dực nhân tộc lại không có, tỉ lệ lớn là Dực nhân tộc, bọn họ là bay về phía cổ trấn rơi xuống chi địa. Xem ra là có mục đích tính."

Quý Thiên Hạo tại nhìn thoáng qua Dực nhân tộc về sau, lộ ra một vệt kinh ngạc màu sắc, lập tức liền tính ra những này Dực Nhân mục tiêu có lẽ cùng tự thân giống nhau.

"Không phải nói sơ thủy địa bên ngoài sinh mệnh không cách nào đi vào sao, bọn họ vội vội vàng vàng như thế chạy tới, có phải là có chút kỳ quái."

Tô Nguyệt ánh mắt nhất chuyển, thần tốc nói.

"Bọn họ muốn làm cái gì, theo tới liền biết."

Hồ Ấu Nghê cũng không có tính toán cứ như vậy rút đi, từ bỏ một tòa sơ thủy địa.

Liền xem như đối phương chạy tới, cái kia cũng thuộc về ở vào cùng một nơi xuất phát bên trên, chỉ cần vào không được, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy sơ thủy địa kết giới chính mình phá vỡ mới thôi. Đến lúc đó, chỉ sợ bởi vì sơ thủy địa bên trong cơ duyên tạo hóa, xung đột thậm chí là chiến đấu, đều là không thể tránh được.

Đối mặt bảo vật, liền đồng tộc ở giữa có thể lẫn nhau giết chóc, càng thêm đừng nói là dị tộc ở giữa, vậy thì càng thêm không cố kỵ gì.

"Nguy hiểm có, nhưng phú quý hiểm trung cầu, bay qua Dực nhân tộc, thực lực có lẽ vẫn còn Hắc Thiết cấp độ bên trong, sẽ không đạt tới Thanh Đồng cấp độ, bằng không, sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế, liền sẽ để chúng ta sinh ra cảm ứng."

"Đang đuổi đi qua phía trước, để ta đem Long Quân tăng lên một cái."

Quý Thiên Hạo cũng không có tính toán từ bỏ sơ thủy địa dạng này đại cơ duyên.

Bây giờ, có thể tăng lên chiến lực, đơn giản chính là tăng lên Bá Hạ Long Quân. Ngày hôm qua tại tăng lên sau đó, bây giờ, Long Quân trong cơ thể Thần Tích dị lực đã lần nữa khôi phục, ở vào có thể lại lần nữa mở rộng hoàn mỹ trạng thái bên trong, thiếu hụt chính là tương ứng đặc thù tài nguyên mà thôi.

Quét

Một nắm lớn vạn linh tinh túy bị đưa vào Bá Hạ Long Quân trong miệng, nuốt số lượng, so đêm qua càng nhiều, vạn linh tinh túy chính là Bá Hạ trưởng thành hạch tâm tài nguyên. Đây đều là lấy Linh Châu đến tính toán, trong đó số lượng nhiều nhất, không gì bằng chính là Thổ Chi Tinh Túy.

Cái này đầy trời khắp nơi cát vàng, quả thực chính là Thổ Chi Tinh Túy tốt nhất nơi phát ra.

Trong cơ thể lỗ đen, đây chính là không có một lát là ngừng quá.

Gần như mỗi thời mỗi khắc đều tại vận chuyển, luyện hóa xong cái khác, phần lớn thời gian đều tại luyện hóa cát vàng. Đem cát vàng liên tục không ngừng rèn luyện thành Thổ Chi Tinh Túy, cho dù trong quá trình này, cát vàng bên trong đại bộ phận đều hóa thành tạp chất, trở thành tương ứng chất lượng, dung nhập vào trong lỗ đen, biến thành lỗ đen một bộ phận. Nhưng góp gió thành bão, rèn luyện ra Thổ Chi Tinh Túy, vẫn như cũ là trong tay số lượng nhiều nhất một loại.

Quả nhiên, theo nuốt xuống, lập tức, liền thấy, Bá Hạ thân thể, lại lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên.

Trong chớp mắt, nó lớn nhỏ liền hướng bên ngoài mở rộng một mét, rất tự nhiên liền đạt tới xung quanh tám mét phạm vi.

Hình thể biến lớn đồng thời, Long Quân chỗ có năng lực đều tùy theo phát sinh biến hóa, tăng lên mạnh lên, cái này thuộc về bình thường nhất bất quá, đối với Địa Mạch lực lượng khống chế, phạm vi càng lớn, không những tại tự thân khu vực, diễn sinh phạm vi, đồng dạng thay đổi đến càng thêm to lớn, có khả năng khống chế Địa Mạch lực lượng, uy lực càng mạnh.

"Long Quân lại biến lớn, lại tiếp tục như thế, Long Quân có phải là thật hay không có thể biến thành một tôn quái vật khổng lồ, hiện tại nâng lên chính là một tòa phòng ốc, tiếp xuống kéo lên, chẳng phải là một tòa Thôn trại, một tòa cổ trấn, hoặc là một tòa lớn Đại Tiên thành."

Hồ Ấu Nghê đôi mắt bên trong hiện lên một vệt hướng về cùng chờ mong.

Long Quân biến hóa, hoàn toàn là chính mắt thấy, người nào đều có thể đối với cái này sinh ra kỳ vọng, chỉ cần mỗi ngày biến lớn một điểm, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ để hiện tại hi vọng xa vời, tùy theo thực hiện, thậm chí siêu việt..

---

Chương 81: Huyết Nhãn quạ đen bầy

Chương 81: Huyết Nhãn quạ đen bầy

Từ lúc mới bắt đầu xung quanh ba mét đến bây giờ xung quanh tám mét, Bá Hạ Long Quân từ đầu đến cuối đều đang lớn lên, mở rộng tốc độ, mắt trần có thể thấy, mỗi một lần biến lớn, vậy cũng là tràn đầy chờ mong cảm giác, có khả năng hoàn thành sự tình cũng là càng nhiều, liền hiện tại, bọn họ ở phòng ốc, liền có thể lại lần nữa mở rộng, để nội bộ không gian thay đổi đến càng lớn, đương nhiên, những này không hề gấp gáp.

Long Quân hình thể mở rộng, là duy trì liên tục không ngừng. Đợi đến thay đổi đến càng lớn lúc, đừng nói là một tòa phòng ốc, liền xem như hai tòa ba tòa, vậy cũng là nước chảy thành sông.

Mắt thấy Long Quân biến hóa, không quản là Tề Lâm vẫn là Tô Nguyệt, trên mặt đều lộ ra một vệt từ đáy lòng nụ cười.

Hiện tại Bá Hạ có thể là bọn họ chỗ dựa lớn nhất, trọng yếu nhất cảng tránh gió, không có Bá Hạ, vậy thì cùng bình thường người lang thang không có khác nhau, người nào đều hi vọng Bá Hạ có thể càng ngày càng mạnh, loại này hình thể mở rộng, để mỗi người trong nội tâm đều sinh ra một loại không giống cảm giác an toàn.

Liền cùng tại vô biên trong biển rộng, có thể giẫm tại một khối trên đá ngầm, cái kia đều có thể cỗ có không đồng dạng cảm giác an toàn.

Chỉ cảm thấy, đi theo Quý Thiên Hạo, là chính mình lựa chọn chính xác nhất.

Có đôi khi, cùng đối người, so năng lực quan trọng hơn.

Đi đường quá trình bên trong, cũng gặp được một chút chim bay thú chạy, chỉ bất quá, mắt thấy Bá Hạ thân ảnh, rất nhiều hung thú đều chỉ là quan sát, không dám tùy tiện tới gần, trên thể hình áp lực, từ đầu đến cuối đều là tồn tại, tại Quy Khư bên trong, cũng giống như thế.

Ban ngày ẩn hiện, phần lớn đều là chư thiên vạn tộc, phi cầm mãnh thú.

Bất quá, có chút vẫn là sẽ không cố kỵ.

Cũng tỷ như, giờ phút này, đầu đội thiên không bên trong, bay tới một đám màu đen quạ đen, những này màu đen quạ đen từng cái hình thể to lớn, tùy tiện một cái, đều có không dưới thành niên chó săn lớn nhỏ, mở ra cánh, phảng phất từng mảnh từng mảnh mây đen, con mắt là Tinh Hồng, mỏ chim bên trong mọc ra xám trắng răng nhọn, vừa nhìn liền biết, đây không phải là ăn chay, mà là ăn thịt.

Mảnh này đàn quạ tại Bá Hạ trên không xoay quanh, giống như một mảnh mây đen to lớn tại tập hợp.

Oa oa oa! !

Cái kia khiến người bực bội quạ gọi tiếng, kích thích người nội tâm bên trong kêu khí, nhịn không được sẽ sinh ra táo bạo lo nghĩ cảm giác, cái này đã thuộc về một loại trên tinh thần công kích, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới đang đứng đứng ở tầng hai trên ban công Quý Thiên Hạo đám người, đó là một loại nhìn thấy huyết thực hưng phấn cùng chờ mong.

Mỗi một lần xoay quanh, vậy cũng là tại tìm cơ hội.

"Hắc hắc, những này quạ đen là chuẩn bị đem chúng ta xem như đồ ăn, số lượng này, có chút dọa người a."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, hút một hơi, đồng tử có chút nheo lại, nói: "Lão Quý, có muốn hay không ta thả ra một điếu thuốc, mê những này quạ đen con mắt."

"Không cần, để bọn họ đến, những này quạ đen là ăn thịt, không có khả năng từ bỏ chúng ta đám này đã xuất hiện tại bên miệng thịt, huống chi, bọn họ muốn ăn chúng ta, chúng ta vì cái gì không thể nuốt bọn họ, những này quạ đen là sống, có thể luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nóng bỏng nhìn hướng hư không, xoay quanh đàn quạ đã không dưới hàng ngàn con, thoạt nhìn rất đáng sợ, nhưng hắn lại không có lựa chọn né tránh, nuôi nấng Bá Hạ Long Quân, chính mình cũng cần tu luyện, Sinh Mệnh Tinh Túy đặc biệt mấu chốt. Lúc đầu Sinh Mệnh Tinh Túy cũng nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn, không gian bên trong chứa đựng những cái kia xác rắn thân thể, đang không ngừng giảm bớt, dưới loại tình huống này, có một nhóm hoạt bát đàn quạ đưa tới cửa, không có đạo lý đẩy ra.

"Cái gì, quạ đen có thể luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, vậy chúng nó đã có lý do đáng chết."

Tề Lâm sắc mặt nháy mắt biến đổi, không chút khách khí cho ra kiên định thái độ.

"Ta gần nhất luyện cung nỏ, Tiễn Thuật coi như có thể."

Hồ Ấu Nghê quay người liền từ trong phòng lấy ra một cái chiến nỏ, khá lắm, cái kia chiến nỏ thoạt nhìn, cùng Gia Cát Liên Nỗ giống nhau y hệt. Nhìn phía trên lập lòe lưu quang, liền có thể minh bạch, đây tuyệt đối không phải phàm phẩm, là vào chủng loại chiến nỏ.

"A, ngươi từ đâu tới Gia Cát Liên Nỗ."

Tề Lâm lập tức liền trừng thẳng mắt, một bộ kinh ngạc biểu lộ.

"Hồ mỗ bất tài, cũng bị Nữ thần may mắn ôm quá, đây là một kiện đỉnh cấp pháp khí, Gia Cát thần nỏ máy, có thể dùng thực thể tên nỏ, cũng có thể dùng trong cơ thể khí huyết pháp lực, truyền vào chiến nỏ bên trong, ngưng tụ thành năng lượng tên nỏ. Tầm sát thương là 1500 mét, ghen tị đi."

Hồ Ấu Nghê nhíu mày, hồng nhạt mái tóc hất lên, cái kia kêu một cái tư thế hiên ngang.

Nàng không có nói chính là, cái này thần nỏ máy bên trong ẩn chứa đặc thù phù văn cấm chế, có thể ngưng tụ ra ba loại đặc thù năng lượng tên nỏ.

Phân biệt là Phá Giáp Tiễn, liệt diễm tiễn, tật phong tiễn.

Chỉ là, nàng bây giờ còn chưa có ngưng tụ ra pháp văn, không cách nào chủ động điều động khí huyết, có khả năng dùng, chính là nguyên bộ mở ra một ống tên nỏ, đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có thể tại thần nỏ máy nỏ trong hộp, đầu nhập Quy Khư tệ, lấy Quy Khư tệ bên trong năng lượng đến thôi động, ngưng tụ ra năng lượng tên nỏ.

Hiện tại, nàng liền đem một cái Quy Khư tệ cho ép vào thần nỏ máy năng lượng trong hộp, toàn bộ thần nỏ máy bên trên, có từng đạo phù văn đang lóe lên, vừa nhìn liền biết, đây là một cái trên chiến trường giết địch trí thắng thần binh lợi khí.

Cái này đối Hắc Thiết cấp sinh mệnh năng phá phòng thủ, so từ Lam Tinh bên trên mang theo đến súng càng dễ sử dụng hơn.

"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì ta liền mở không ra đồ tốt, ta liền muốn mở điểm thuốc xịn tia cũng không cho ta, Nữ thần may mắn a, mau tới hôn ta đi."

Tề Lâm ánh mắt bên trong tràn đầy đố kỵ màu sắc, cùng người khác so sánh, hắn cảm thấy chính mình khẳng định là cái Phi Tù, mở tạo hóa quang cầu, mở ra gần như đại đa số đều là một chút thiên tài địa bảo, tài liệu phẩm chất còn không cao, hoặc chính là giải độc đan, Tinh Khí đan, Ích Cốc Đan loại hình, chủ đánh chính là một cái tiền trợ cấp cho dân nghèo, muốn ra bảo hàng, mỗi ngày tẩy ba lần tay đều vô dụng. Nha, một chút hiệu quả đều không có.

Nói thật, đó là thật ghen tị.

Không ai có thể lý giải, mỗi lần mở tạo hóa quang cầu lúc, liền cầu nguyện, có thể so sánh Ích Cốc Đan muốn tốt một chút xíu hèn mọn tâm tính là dạng gì.

Dát! Dát! Dát! !

Trên trời quạ gọi tiếng đột nhiên dồn dập lên, hiển nhiên, đám kia quạ đen tính nhẫn nại đang không ngừng tiêu hao, sắp đến cực hạn.

Một con quạ không thể kìm được, quát to một tiếng, từ giữa không trung hướng về ban công vị trí, như không trung rơi xuống lưu tinh, vạch phá bầu trời, cái kia thon dài bén nhọn quạ miệng, không thể so sắc bén mũi tên kém. Lao xuống lúc, tiếng xé gió bên trong truyền đến rít lên, tựa hồ có thể xé rách màng nhĩ.

Phốc

Chỉ bất quá, không đợi nó bổ nhào vào trên ban công, một cái lóe ra kim quang tên nỏ đã đem đầu xuyên thủng, một kích trúng đích, nháy mắt mất mạng.

"Tốt Tiễn Pháp."

Tề Lâm thường thường cùng Hồ Ấu Nghê sặc lên mấy câu, nhưng giờ khắc này, vẫn là không nhịn được phát ra tán thưởng.

"Long Quân, hiện rõ Long đâm! !"

Quý Thiên Hạo cũng tại giờ khắc này, quả quyết phát ra mệnh lệnh.

Quét

Gần như trong nháy mắt, liền thấy, Bá Hạ Long Quân sau lưng Quy Giáp biên giới, đột nhiên, mọc ra từng cây bén nhọn gai ngược, mỗi một cái đều dữ tợn vô cùng, dài ngắn không đồng nhất, lại giống nhau sắc bén. Tại mai rùa biên giới vị trí, dày đặc xuất hiện, để sau lưng, phảng phất vô căn cứ biến thành một cái nhím.

Những này cũng không phải thần thông, mà là Bá Hạ Long Quy bản thân liền có Long đâm.

Chỉ là bình thường thu liễm không có hiện ra mà thôi.

Hiện tại thả ra ngoài, sáng loáng Long đâm, thật là nhìn mà phát khiếp, hàn khí đại mạo.

Để Long Quân bản thân, thay đổi đến sát khí bừng bừng.

"Cho ta xuống! !"

Quý Thiên Hạo nhắm ngay giữa không trung đàn quạ, nâng tay phải lên, mở bàn tay, sau đó làm ra một cái kéo xuống động tác.

Oa oa oa! !

Lúc đầu chính hướng về Long Quân sau lưng đánh giết mà đến đàn quạ, đột nhiên, có một nhóm quạ đen, đột nhiên thân thể lao xuống tốc độ tại kịch liệt gia tốc, gia tốc quá trình, hoàn toàn không có dấu hiệu, mà còn, để bầy quạ đen hoảng hốt chính là, loại này gia tốc về sau, thân thể phảng phất không nhận khống chế, không cách nào khống chế, thoát ly ban đầu cố định mục tiêu, cố định quỹ tích, thẳng tắp vọt tới Bá Hạ sau lưng cái kia từng cây Long đâm.

Phốc phốc phốc! !

Thân thể mất đi khống chế, giống như bị một loại nào đó đáng sợ lực lượng cho dẫn dắt, cứ thế mà liền đụng vào Long đâm bên trên.

Long đâm sắc bén, liền nửa điểm giằng co đều không có, vừa đụng chạm, chính là từng cái quạ đen thân thể bị xuyên thủng hình ảnh.

Thần thông —— lực hút! !

Quạ đen bản thân liền tại lao xuống, đối với nắm trong tay lực hút Quý Thiên Hạo mà nói, đây quả thực là cơ hội trời cho, không cần suy nghĩ, hướng về nắm vào trong hư không một cái lôi kéo, lực hút điều khiển bên dưới, trọn vẹn trên trăm con quạ đen liền rơi vào không cách nào khống chế thân thể, khống chế lao xuống tốc độ trạng thái, trực tiếp đụng vào dày đặc sắc bén Long đâm bên trên. Hình tượng này, thoạt nhìn liền cùng một đám quạ tập thể tự sát, chính mình đụng vào Long đâm bên trên đồng dạng.

Đem tự sát, hiện ra rõ ràng.

Hàng ngàn con đàn quạ, cứ thế mà liền thiếu đi một mảnh nhỏ.

"Ta đi, đây là quạ đen uống thuốc sao, ta còn không có thả khói mê đâu."

Tề Lâm đánh võ bên trong Thiết Đảm, chỉ tiếc, trong tay Thiết Đảm đối quạ đen lực uy hiếp có hạn, hắn còn không có chân chính ngưng tụ ra pháp văn, đối quạ đen lực sát thương có hạn, nện ở trên thân, có thể đem quạ đen nện ngất, có mê muội bên dưới, vậy mà còn chính mình đụng phải Long đâm bên trên, cũng coi là có chiến tích.

Có thể cái này cùng cái kia trên trăm con quạ đen cùng một chỗ rơi xuống hình ảnh so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Không được, ta không thể đánh xì dầu."

Tề Lâm xem xét, lập tức liền cuống lên, hắn cũng không muốn ném đi chính mình khói dùng tên tuổi.

Lúc này liền vận chuyển thiên phú, trong mũi phun ra hai đạo khói trắng, khói trắng trước người tập hợp, thần tốc hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về giữa không trung một trảo.

Hơi khói nà thoạt nhìn mười phần cô đọng, bàn tay càng là cực kỳ dọa người. Vừa xuất hiện, để đám kia quạ đen kịch liệt phản kháng, dùng miệng mổ, dùng móng vuốt xé rách, dùng cánh đập. Sau đó, cái kia hơi khói bàn tay lớn bỗng tiêu tán, từng sợi hơi khói tiến vào những này quạ đen trong cơ thể.

Phốc phốc phốc! !

Đang hút vào hơi khói về sau, lập tức liền thấy, có quạ đen, bay lên bay lên, hai mắt nhắm lại, liền từ không trung rơi xuống. Rơi vào Long đâm bên trên, lập tức liền mặc một lạnh thấu tim.

Nháy mắt rơi xuống mấy chục con quạ đen lớn.

"Ha ha, già Yên Quỷ ngươi khói mê có thể càng ngày càng lợi hại, Tô Nguyệt, về sau chúng ta nhưng phải đề phòng điểm, bằng không, bị hắn một cái khói mê đánh ngã, ai biết hắn sẽ làm những gì."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy bên dưới, một mặt trêu chọc nói.

"Tốt ngươi cái Hồ Ly Tinh, cũng đừng bại hoại thanh danh của ta, ta Tề Lâm có thể là giữ mình trong sạch, là chính diện nhân vật."

Tề Lâm một trận khó thở, cái này Hồ Ly Tinh, chính là không muốn nhìn hắn tốt.

Dài đến đẹp mắt, chính là cái miệng này, hận không thể khe hở bên trên.

Mà tại lúc này, theo lại một lần đưa tay từ giữa không trung kéo xuống một nhóm quạ đen, lại lần nữa rơi vào Long đâm bên trên, trên không đàn quạ rõ ràng thay đổi đến kinh hoảng, quái khiếu liền hướng về phương xa lao đi..

---

Chương 82: Phá giải quy tắc

Chương 82: Phá giải quy tắc

Quạ đen là giống chim bên trong, thông minh nhất một hàng, tại cảm giác được mục tiêu không dễ trêu chọc, mà còn, đồng loại thành từng tốp chết đi, loại kia kinh sợ, trực tiếp liền bỏ đi bọn họ tiếp tục phát động công kích chuẩn bị, quay người liền hướng về nơi xa rút đi, bọn họ hiển nhiên không có muốn cùng chết tính toán, cùng hắn không sợ chịu chết, còn không bằng tìm còn lại dễ dàng gặm quả hồng mềm.

Nhìn xem đầy trời quạ đen thần tốc tản đi, bao phủ đỉnh đầu mù mịt, cũng tiêu tán theo.

Nếu không phải giờ phút này Bá Hạ sau lưng, Long đâm bên trên bị xuyên thủng từng cái quạ đen thi thể, có lẽ còn tưởng rằng đây chẳng qua là một giấc mơ.

"Lợi hại nha, Bá Hạ Long Quân vậy mà còn ẩn giấu đi một tay Long đâm năng lực, những này Long đâm, muốn đâm xuyên quạ đen thân thể, không hề có một chút vấn đề. Loại kia có thể đem quạ đen từ trên trời kéo xuống năng lực, thật sự là quá đẹp rồi."

Tề Lâm nhịn không được một trận mãnh liệt khoa trương.

Cái kia một tay, xác thực rất đẹp trai.

"Không sai, ta cảm giác nhìn thấy Vạn Tượng Thiên Dẫn."

Hồ Ấu Nghê trong mắt tỏa ra quang.

"Đáng tiếc, ta bây giờ còn chưa có chân chính cường đại năng lực chiến đấu, bằng không, vừa vặn ta cũng có thể giúp được một tay."

Tô Nguyệt có chút khổ não nói. Nàng khống thủy thiên phú không hề yếu, chỉ bất quá, còn không có khai phát ra tương ứng năng lực thiên phú, có đủ cường Đại Chiến Đấu lực, phóng thích ra Thủy Cầu, đập tới, nói không chừng những cái kia quạ đen còn tưởng rằng là tại cho chúng mớm nước đâu, cho nên, vừa vặn chỉ có thể đứng ngoài quan sát, không có tùy tiện nhúng tay.

Nước tài nguyên nhiều trân quý, Quy Khư bên trong đây chính là tương đương với mệnh.

"Tô Nguyệt ngươi cái này có thể liền nói sai, chúng ta bây giờ là một đoàn đội, ngươi có thể là nắm trong tay nước, cái này một trọng yếu tài nguyên, hậu cần có thể so với chiến đấu càng trọng yếu hơn. Bất luận cái gì chiến tích, đều có thuộc về ngươi một phần."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói, trong lời nói có thể khiến người ta cảm nhận được chân thành, đây là xuất phát từ nội tâm.

Tại không có thu hoạch được suối phía trước, Tô Nguyệt là không thể thay thế, cho dù là được đến suối, cùng suối so sánh, khống chế nước thiên phú nàng, như thường không thể thay thế. Đoàn đội bên trong, người mới là trọng yếu nhất.

Quét

Nhìn xem bị treo ở Long đâm bên trên quạ đen lớn, cái này có thể đều là Hắc Thiết cấp sinh mệnh. Mỗi một cái đều có thể luyện hóa ra số lượng khả quan Sinh Mệnh Tinh Túy, quạ đen thịt ăn không ngon, nhất là những này ăn thịt quạ đen, cái kia thịt đều là chua, thối, ăn cỏ chất thịt mới đủ đủ ngon, nhưng luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy là không có vấn đề gì cả. Quản ngươi cái gì, lỗ đen trước mặt, tất cả bình đẳng.

Đang cần Sinh Mệnh Tinh Túy sao, hiện tại nguyên vật liệu liền đưa tới cửa, đương nhiên không thể khách khí.

Vung tay lên ở giữa, tất cả quạ đen lớn, toàn bộ bị lấy đi, đưa vào trong lỗ đen, lập tức liền bắt đầu tiến hành luyện hóa.

Loại bỏ tạp chất, lưu lại tinh túy, tất cả vật chất cũng sẽ không lãng phí, đều sẽ cùng kỳ điểm không gian dung hợp, trở thành kỳ điểm không gian một bộ phận.

"Tổng cộng có ba trăm mười ba cỗ quạ đen lớn thi thể, không biết có thể rèn luyện ra bao nhiêu Sinh Mệnh Tinh Túy. Rèn luyện thành Sinh Mệnh Tinh Túy về sau, người người có phần."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Lập tức liền ra hiệu Long Quân tiếp tục hướng phía trước đi đường.

Trải qua bị quạ đen bầy vây công sự kiện, Bá Hạ sau lưng cái kia từng cây dữ tợn Long đâm không có thu hồi đi, mà là sáng loáng bày ra, ngay cả phía trên vết máu đều là có thể thấy rõ ràng, thể hiện ra một cỗ nồng đậm sát khí, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể từ trong cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, trừ phi đối với thực lực mình mười phần tự tin, bằng không, gặp phải liền muốn lựa chọn né tránh.

Quy Khư bên trong không có cái gì quy tắc, càng nhiều hơn chính là cá lớn nuốt cá bé, muốn mở to mắt.

Nhãn lực tốt, mới có thể sống đến lâu dài.

Nhãn lực kém, cái kia tử vong chính là kết cục tốt nhất.

Còn tốt, dọc theo con đường này, không có không có mắt, tại lộ ra phong mang về sau, Bá Hạ tiến lên, một đường thông suốt.

Đi lần này, liền từ ban ngày đi tới gần tới chạng vạng tối.

Hư không bên trong thấu xuống tia sáng, đều thay đổi đến có chút u ám yếu ớt, tai nguyệt sắp hiện lên.

Mà lúc này, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng cuối cùng đến tòa kia cổ trấn rơi xuống vị trí.

Đạp đứng ở một tòa Cồn Cát bên trên.

Nhìn về phía trước cách đó không xa, bất ngờ có thể nhìn thấy, xuất hiện ở trước mắt, là một mảnh hoàn toàn bị một tầng mê vụ bao phủ khu vực đặc biệt, tầng kia mê vụ, tựa như có cực cao vị cách quyền hạn, không quản là thế nào vận dụng hết thị lực, cũng không có cách nào tùy tiện xem thấu, thậm chí có thể nói, đối bên trong hoàn toàn không cách nào tra xét, nếu không phải là phía trước liền thấy có một tòa cổ trấn rơi xuống, chỉ sợ cũng dự đoán không ra tình cảnh bên trong.

"Phía trước chính là mới sinh ra sơ thủy địa sao, thoạt nhìn chiếm diện tích cũng không nhỏ nha, so với chúng ta phía trước vị trí khách sạn phạm vi phải lớn."

Hồ Ấu Nghê hiếu kỳ đánh giá trước mặt mảnh này mê vụ khu, ở trong lòng đánh giá một chút, liền biết, nơi này so khách sạn phải lớn . Bất quá, khách sạn bên kia nếu là tính đến những cái kia nguyên thủy rừng cây lời nói, cũng không thể so nơi này muốn nhỏ.

"Là sơ thủy địa, đây chính là lúc trước Lương Hồng Quang hắn bọn họ ở bên ngoài nhìn thấy chúng ta lúc, gặp phải mê vụ, căn cứ bọn họ nói, đây là Quy Khư cùng mới giáng lâm mảnh vỡ, tiến hành dung hợp lẫn nhau chiếm đoạt đặc thù, mê vụ không có tiêu tán phía trước, là không vào được."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Ánh mắt không ngừng quét mắt tình huống xung quanh.

"Lão Quý, có điểm gì là lạ, ngươi nhìn, xung quanh có mấy đợt thế lực, đều ở bên ngoài chờ, tựa hồ có chút ngay tại giằng co, giằng co. Ngươi nhìn bên kia, có phải là cái kia mấy tên Dực nhân tộc. Cùng bọn họ giằng co là chủng tộc gì."

Tề Lâm chỉ vào một chỗ vị trí.

Chỉ thấy, bên kia cũng là tới gần sơ thủy địa, một chỗ Cồn Cát phía dưới, nghiễm nhiên nhìn thấy, mấy tên Dực Nhân chính một mặt bất thiện cùng mấy tên quần áo trang phục thân sĩ, trên thân khí chất ưu nhã, cho người một loại trời sinh quý tộc đặc thù ấn tượng, sắc mặt kia làn da, lộ ra cực kỳ trắng xám, nhìn không không ra bất kỳ huyết sắc. Ưu nhã bên trong lại mang một loại nhìn xuống vận vị, trong lòng cao ngạo, đã là chiêu lộ ra không thể nghi ngờ.

"Sắc mặt tái nhợt, cử chỉ như thân sĩ quý tộc, ta thoạt nhìn làm sao cảm giác cùng trong truyền thuyết Hấp Huyết Quỷ không sai biệt lắm."

Tô Nguyệt khẽ nhíu mày rồi nói ra.

"Ân, có xác suất rất lớn là Huyết tộc, bọn họ cũng chỉ có những này có thể đối ngoại hiện ra. Vậy mà cùng Dực nhân tộc giằng co, hẳn là sinh ra một chút xung đột mâu thuẫn, loại này sự tình chúng ta không cần nhúng tay, trước nhìn kỹ rồi nói."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Ánh mắt tiếp tục xem hướng xung quanh, phát hiện không chỉ có Dực nhân tộc, Huyết tộc, còn nhìn thấy nơi xa, tới một nhóm da xanh tên lùn, đó là một đám Goblin, cho người cảm giác mười phần buồn nôn. Cái này đủ loại tộc, mặc dù ở vào chư thiên vạn tộc tầng dưới chót nhất tồn tại, lại cùng chuột một dạng, sinh sôi tốc độ kinh người, số lượng so với trong tưởng tượng phải hơn rất nhiều, Quy Khư bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Goblin thân ảnh.

Có lẽ rất nhiều đều sống không được bao lâu, mà lại chính là khiến người ta cảm thấy một trận chán ghét.

Trong đó có Goblin phát hiện Quý Thiên Hạo bọn họ, tại nhìn đến Tề Lâm lúc không có gì, có thể nhìn đến Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt lúc, những cái kia Goblin trong mắt liền triển lộ ra cực kì tà ác ánh mắt, loại kia dục vọng mãnh liệt, ngăn cách một trăm trượng xa, đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Hừ, thật sự là buồn nôn chủng tộc, ta nghĩ đem mắt của bọn hắn con ngươi từng cái chọc mù rơi."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt lập tức chính là lạnh lẽo, cảm xúc nháy mắt sẽ không tốt.

Dù sao, chưa từng có so hiện tại càng muốn giết người xúc động.

"Không gấp, một đám Goblin, thật muốn đối đầu, đem bọn họ biến thành chất dinh dưỡng không có cái gì không tốt. Để bọn họ trở thành Sinh Mệnh Tinh Túy, trở thành ngươi mạnh lên tư lương, như thế càng hả giận."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Một ít ánh mắt mà thôi, ánh mắt giết không chết người, mặc dù chán ghét, vậy liền giải quyết triệt để, đám kia Goblin, liền phía trước quạ đen bầy cũng không sánh nổi. Có cơ hội liền làm thịt, mặc dù bây giờ làm thương nhân, có thể như thường có thể hại người.

Tình huống bây giờ không rõ, làm sao đều không thích hợp hành động thiếu suy nghĩ.

"Mau nhìn, bên kia Huyết tộc cùng Dực nhân tộc bắt đầu động, bọn họ hình như đạt thành một loại thỏa thuận."

Đúng lúc này, Tô Nguyệt mở miệng nhắc nhở.

Nhìn kỹ lại, quả nhiên, trước kia còn tại mơ hồ giằng co Dực nhân tộc cùng Huyết tộc, tựa hồ nhìn thấy, xung quanh chạy tới thế lực, không ngừng gia tăng về sau, đã lẫn nhau đạt thành một loại ước định, lẫn nhau ở giữa, trực tiếp tách ra.

Tại tách ra lúc, liền thấy, cái kia mấy tên Huyết tộc đột nhiên hướng về mê vụ đi tới.

Tại tới gần lúc, chạm đến một cái ngăn tại trước mặt mê vụ, cái kia mê vụ thoạt nhìn chỉ là sương mù, nhưng làm đối phương bàn tay đi qua lúc, liền cùng đụng chạm lấy một tầng bức tường vô hình một dạng, chính là để cánh tay không có cách nào hướng về phía trước đưa ra nửa tấc.

Đây là cự tuyệt người ngoài tiến vào bên trong đặc thù.

"Bọn họ đây là muốn đi vào sơ thủy địa bên trong, đây chính là Quy Khư pháp tắc, bọn họ không phải là đang nằm mơ chứ."

Hồ Ấu Nghê một trận kinh ngạc nói.

Theo đạo lý nói, trường hợp này, liền đồ đần đều rõ ràng, Huyết tộc không có khả năng không biết, còn muốn thăm dò, đây không phải là vẽ vời thêm chuyện nha.

"A, có tình huống, bọn họ lấy ra chính là cái gì."

Tề Lâm lúc đầu ngậm lấy điếu thuốc đấu, đột nhiên trực tiếp liền từ bên miệng lấy ra, con mắt nhìn chằm chằm bên kia nhìn.

Rõ ràng nhìn thấy, trong đó một tên Huyết tộc, trong tay chiếc nhẫn lóe lên một cái, một cái thoạt nhìn không biết tên răng đem ra, cái kia trên hàm răng, đan xen đặc thù thiên nhiên đường vân, xem xét liền rất sắc bén, trọng yếu nhất chính là, trên hàm răng, lóe ra đặc thù dị quang.

Cái kia rõ ràng chính là một kiện dị bảo.

Tại lấy ra cái này cái răng về sau, lập tức, mấy tên Huyết tộc đã lẫn nhau tới gần, trong hàm răng tách ra đặc thù ánh sáng màu trắng, đem bọn họ bao phủ ở bên trong, sau đó, lại lần nữa hướng về mê vụ đi đến, lần này, không phải dùng tay thăm dò. Mà là cùng một chỗ bước vào trong sương mù.

Cái này đạp mạnh, không có như phía trước như thế bị ngăn cản ở ngoài, mà là rất nhẹ nhàng liền đạp đi vào, thân thể chui vào đến trong sương mù.

"Không thể nào, đây là tình huống như thế nào, bọn họ làm sao có thể đi vào sơ thủy địa, vẫn là không có mở ra cấm chế kết giới sơ thủy địa."

Hồ Ấu Nghê con mắt trợn thật lớn, một bức không dám tin dáng dấp.

Cái này rõ ràng khiêu chiến nàng phía trước nhận biết.

Rõ ràng đều nói cho nàng, sơ thủy địa dung hợp lúc, ngoại giới là không cách nào can thiệp, vậy đây là cái gì.

"Dị bảo, viên kia răng là một kiện dị bảo."

Quý Thiên Hạo đồng tử nheo lại, lúc này nói ra: "Dị bảo có đặc thù nhất phẩm chất riêng, có khả năng không nhìn các loại quy tắc vận chuyển, để tự thân biến thành dị loại, các loại quy tắc cấm chế, đối dị bảo đều sẽ mất đi hiệu lực, bọn họ là mượn nhờ dị bảo che lấp, để Quy Khư pháp tắc, đối với bọn họ lâm thời mất đi tác dụng, mới có thể xuyên qua tầng kia mê vụ, tiến vào sơ thủy địa bên trong.".

---

Chương 83: Bừng bừng trấn

Chương 83: Bừng bừng trấn

Dị bảo là các loại bảo vật bên trong, nhất là tồn tại đặc thù, có khả năng tại các loại quy tắc pháp tắc bên dưới, giống như dị loại đồng dạng, không bị ảnh hưởng, phát huy ra tương ứng năng lực, cái này liền quyết định, dị bảo địa vị cùng giá trị.

Nhưng tại phía trước, Quý Thiên Hạo cũng không nghĩ tới, dị bảo vậy mà còn có thể trực tiếp che chở người xuyên qua sơ thủy địa, cưỡng ép tại sơ thủy địa không có phá phong phía trước, tiến thẳng một mạch đi vào. Cái này hoàn toàn chính là phá vỡ sơ thủy địa kẻ ngoại lai không cách nào tiến vào lệnh cấm.

"Dị bảo vậy mà còn có hiệu quả như vậy, khó trách những này dị tộc nhìn thấy sơ thủy địa sinh ra, đều đang liều mạng chạy đến bên này, nguyên lai là có biện pháp tiến vào sơ thủy địa, cái này cũng quá làm trái quy tắc đi, vì cái gì làm trái quy tắc không phải chúng ta."

Tề Lâm một trận bi phẫn.

Có thể trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa, vậy liền mang ý nghĩa, có khả năng từ trong thu hoạch đến tạo hóa quang cầu, thậm chí có cơ hội tìm tới kỳ tích chi tâm, kỳ vật hiện tượng lạ loại hình, vậy liền triệt để một đêm chợt giàu, dừng lại liền ăn bụng đầy ruột mập.

Huyết tộc tiến vào, Dực nhân tộc bên kia đồng dạng không cam lòng yếu thế, một tên nữ Dực Nhân trong tay lấy ra một cái nhỏ bé gậy gỗ, gậy gỗ bên trên cũng phác họa thiên nhiên đường vân, vừa khởi động, rất tự nhiên là tỏa ra một tầng đặc thù tia sáng, mấy tên Dực Nhân cùng một chỗ vung vẩy cánh, tay cầm tay phóng tới tầng kia mê vụ, càng là mười phần tự nhiên liền chui đi vào, đồng dạng tiến vào trong sương mù.

"Muốn vào liền vào, đây là đem sơ thủy địa xem như là nhà vệ sinh công cộng sao. Lại một kiện dị bảo, dị bảo đều đã tràn lan sao."

Tề Lâm lại lần nữa cảm giác được không công bằng, đầu kia gỗ ngắn côn, vậy mà cũng là một kiện dị bảo.

Dị bảo nghe nói có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, nhưng vấn đề là, hắn vì cái gì mở không ra tới. Hắn không có đi qua phi châu nha, làm sao lại lên làm Tù Trưởng. Làm sao lại không lấy được dị bảo, cái đồ chơi này, hắn muốn a.

"Xem ra, Quy Khư bên trong một chút thế lực, đối với loại này tình báo đã hoàn toàn khống chế, đồng thời, đã lợi dụng bên trên."

Quý Thiên Hạo đôi mắt lập lòe, có thể đem người che chở đi vào, tiêu hao chính là dị bảo bên trong dị lực. Nếu là duy nhất một lần dị bảo, như thế thôi động dị lực, có lẽ sẽ không trực tiếp hao hết, để dị bảo báo hỏng, có thể khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

"Đáng ghét a, vậy chúng ta làm sao bây giờ, cái này muốn để bọn họ tiến vào, sơ thủy địa bên trong có cơ duyên gì tạo hóa, có thể toàn bộ đều bị bọn họ đoạt đi, chúng ta không phải đến không một tràng, thật muốn đợi đến sơ thủy địa bỏ niêm phong, cùng bọn họ đánh một trận đi."

Hồ Ấu Nghê một trận buồn rầu, biết dị bảo vậy mà có thể vượt qua sơ thủy địa giới hạn, trong lòng cái kia kêu một cái ghen tị.

"Không gấp, bọn họ có thể vào, chúng ta cũng có thể thử xem. Đừng quên, dưới người chúng ta Bá Hạ Long Quân, trước kia cũng là dị bảo. Mặc dù bây giờ đã bị ta tế luyện thành bản mệnh khôi lỗi, nhưng chưa hẳn không thể cùng dị bảo một dạng, có trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa tư cách."

Quý Thiên Hạo bên miệng hiện ra một vệt tự tin.

Người khác không rõ ràng, hắn chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao, Bá Hạ Long Quân không chỉ là dị bảo, có dị bảo tất cả phẩm chất riêng, mà còn, còn dung hợp kỳ tích chi tâm, cùng dị bảo lực lượng, dung hợp thành một loại Thần Tích dị lực, đồng thời có đủ kỳ vật cùng dị bảo lực lượng, mà còn, càng thêm thần dị.

Dị bảo thoáng kích phát ra một điểm dị lực, đều có thể dẫn người đi vào.

Chính mình như thế lớn Bá Hạ Long Quân, không có đạo lý vào không được.

Như thật có thể, vậy liền mang ý nghĩa, chính mình chưởng khống sau này ra vào sơ thủy địa chìa khóa, hơn nữa, còn là loại kia có thể vĩnh viễn hữu hiệu chìa khóa. Tóm lại, lần này xem như là đến đối, phía trước làm sao cũng không nghĩ tới, sơ thủy địa quy tắc có thể như thế bị phá giải.

"Đúng thế, chúng ta Long Quân cũng là từ dị bảo chuyển biến đến, không có đạo lý cái khác dị bảo có thể đi vào, chúng ta Long Quân vào không được."

Hồ Ấu Nghê con mắt lập tức phát sáng lên, vỗ tay một cái, hưng phấn nói.

"Nói không chừng thật có cơ hội."

Tô Nguyệt trong lòng cũng vui mừng, đồng ý nói.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta mau qua tới thử xem, đừng đến lúc đó, sơ thủy địa bên trong cơ duyên, đều để những cái kia Điểu Nhân cùng Hấp Huyết Quỷ toàn bộ lấy mất."

Tề Lâm một mặt hưng phấn nói.

"Long Quân, bên trên! !"

Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, đối phương đều đã tiến vào, chính mình cũng không thể rơi vào người về sau, tranh lên trước đuổi kịp mới là trọng yếu nhất.

Bá Hạ Long Quân càng là không chần chờ, từ Cồn Cát bên trên liền chạy sơ thủy địa mà đi, cái này khẽ động, tự nhiên cũng để cho xung quanh chạy tới những thế lực kia quan tâm đến, từng tia ánh mắt nhìn chăm chú mà đến, mắt thấy Bá Hạ thân thể, vậy cũng là toát ra kiêng kị màu sắc, như vậy hình thể, mai rùa biên giới cái kia dữ tợn Long đâm, cùng với phía trên còn không có tiêu tán vết máu, vô cùng biểu lộ rõ ràng, đây không phải là một cái tốt trêu chọc đối tượng.

Cho dù ở phía trên chỉ thấy mấy người, người nào đều không cảm thấy, đây là dễ đối phó.

Một tôn Long Quy, vậy mà cõng một tòa phòng ở, cái này đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều đầy đủ hấp dẫn tròng mắt. Đối với bọn họ có thể hay không đi vào, ai cũng không dám xác định, dù sao, dị bảo hiếm thấy, có thể chưa hẳn không thể lại xuất hiện một kiện.

Có thể không thể đi vào, cái kia hoàn toàn nhìn tự thân bản lĩnh.

Có dị bảo, đó chính là sức mạnh, không thể nghi ngờ thực lực hình thành bộ phận.

Không có bị ngăn trở, rất nhanh, Long Quân đã đến sơ thủy địa mê vụ phía trước.

Dưới thân bộ pháp liền dừng lại đều không có, cứ như vậy ngẩng đầu mà bước, hướng về mê vụ đi đến, đụng chạm lấy mê vụ lúc, tầng kia mê vụ, phảng phất căn bản không có đối Long Quân tạo thành bất kỳ ngăn trở nào, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đạp đi vào, từ trong sương mù xuyên qua.

Đương nhiên, đi vào về đi vào, có thể mê vụ là từ đầu đến cuối tồn tại

Cho dù tiến vào, mê vụ đã bao phủ ở xung quanh, đối bốn phía sự vật, che che lấp lấp.

Chỉ có thể nhìn thấy, trong sương mù ương, một tòa lớn như vậy cổ trấn tại như ẩn như hiện, nhưng tốt tại, coi như có hình dáng, có mục tiêu, chiếu vào cổ trấn vị trí vị trí, nhích tới gần là được rồi.

"Sơ thủy địa chính là sơ thủy địa, nơi này hoa cỏ cây cối lại còn là sống, cái kia một gốc, tựa như là cây lê, chính là không có kết ra quả lê."

Tề Lâm một bên mỹ mỹ hít khói tia, một bên ánh mắt hướng về bốn phía vừa đi vừa về dò xét.

Cái này mới vừa vặn rơi vào Quy Khư sơ thủy địa, không có hoàn toàn bị Quy Khư chỗ đồng hóa, cùng nhau rơi xuống hoa cỏ cây cối, coi như ẩn chứa sinh cơ, còn có sức sống, không có trực tiếp lập tức liền tử vong, nhưng tại theo dung hợp bên dưới, toàn bộ sơ thủy địa bắt đầu nhận đến Quy Khư ảnh hưởng, tất cả hoa cỏ cây cối, đều đem chính thức tiến vào tử vong trạng thái, những này cỏ cây không những không cách nào từ khắp mặt đất hấp thu đến chất dinh dưỡng, sẽ còn bị Quy Khư đảo ngược hấp thu trong cơ thể mình sinh cơ.

Điểm này, là tiến vào Quy Khư phía sau tất nhiên.

Hiện tại Quy Khư vật tư thiếu thốn, đã là rõ như ban ngày, phía trước tại Thạch Hổ thôn bên trong, đều chưa từng nhìn thấy trồng cây ăn quả, không phải Tân Hỏa chi địa trồng không được, mà là không có cây giống, không có hạt giống, liền trồng cũng không được. Nhưng muốn làm tới mầm cây ăn quả, cũng không có dễ dàng như vậy, tại Quy Khư bên trong, muốn ăn đến trái cây, chỉ sợ người bình thường chỉ có thể trong mộng hơi hi vọng xa vời một cái.

"Cây lê, đồ tốt, mặc dù không phải Linh Quả thụ, nhưng cũng là trái cây, ta để Long Quân chuyển dời đến chúng ta bên này, thật tốt chăm sóc, về sau nói không chừng có lê ăn. Vừa vặn, Long Quân thân thể lại biến lớn, bên ngoài có không gian có thể trồng, na di tới, cũng là cứu vớt nó."

Quý Thiên Hạo không chút do dự làm ra quyết định.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối đắt, cái này Quy Khư bên trong muốn mang tốt đoàn đội, vậy sẽ phải một chút xíu góp nhặt gia tài.

Bọn họ hiện tại nghèo a, sự nghiệp vừa mới bắt đầu, một nghèo hai trắng, cái gì đều thiếu.

Bây giờ thấy vật gì tốt, liền muốn lay đến trong túi tiền của mình.

Một viên cây ăn quả tựa hồ không đáng chú ý, nhưng có thời điểm, có thể tạo được tác dụng lớn.

Ít nhất cũng có thể phong phú một cái phía bên mình nơi cung cấp thức ăn, cải thiện một cái cảm giác.

Ba

Long Quân chỉ là vung lên móng vuốt, đập vào trên mặt đất, Địa Mạch lực lượng tự nhiên vận chuyển, lập tức, liền thấy, cái kia một gốc cây lê liên thông bốn phía một mảnh thổ nhưỡng, cứ như vậy một cách tự nhiên nhúc nhích, cùng dài chân một dạng, chớp mắt liền bị na di đến trên lưng, liền tại cát nhà bên cạnh, thu xếp xuống, thậm chí là, bốn phía còn dời một đống thổ nhưỡng đi lên, đem trước kia mới mở rộng khu vực, một lần nữa bao trùm bên trên.

Những này thổ nhưỡng còn không có bị Quy Khư ăn mòn, thổ nhưỡng bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa chất dinh dưỡng, ẩn chứa sinh cơ.

Giờ phút này, một na di đến Long Quân trên lưng, thuộc về Thần Tích tái cụ, có đủ tất cả Thánh Địa, Thánh thành phẩm chất riêng, có thể hoàn mỹ ngăn cách đến từ Quy Khư ảnh hưởng, thổ nhưỡng bên trong sinh cơ, sẽ không còn trôi qua, thậm chí là hoàn mỹ giữ gìn.

"Lần này còn chuyển tới một đám tiểu gia hỏa."

Quý Thiên Hạo ánh mắt sáng lên, tại chuyển đi vào thổ nhưỡng bên trong, cảm nhận được con giun khí tức, con giun đây chính là cho thổ nhưỡng tăng mập xới đất đỉnh cấp giúp đỡ. Lúc cần thiết, còn có thể sung làm đồ ăn, đây chính là vui mừng ngoài ý muốn.

Bất quá, cũng chính là hiện tại, nếu là Quy Khư đồng hóa tiến độ cao hơn một chút, vậy những này nhỏ con giun đều muốn không có.

"Quá tốt rồi, cái này cây cây lê có lẽ có thể kết quả a, Long Quân trên lưng có thể trồng trọt sao, cũng đừng lại khô héo."

Hồ Ấu Nghê lập tức yêu thích nhìn hướng gốc kia cây lê, tương lai có thể hay không ăn đến trái cây, có lẽ liền nhìn nó.

"Ta có thể phụ trách cho nó tưới nước."

Tô Nguyệt cũng mong đợi chính mình ôm một cái nhiệm vụ, tưới nước sự tình, đối với nàng mà nói, đó là dễ dàng, chỉ cần cái này trên lưng thật có thể trồng trọt, cái kia nàng liền có tự tin có thể nuôi sống, ít nhất sẽ không để khô héo.

"Sơ thủy địa thật cái gì đều là đồ tốt, chân chính ở vào Quy Khư bên trong, mới hiểu được, sơ thủy địa bên trong tất cả đều là bảo, khó trách cái kia Huyết tộc cùng Dực nhân tộc đều là nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa, chỉ có trước thời hạn đi vào, những này đồ tốt mới sẽ không triệt để biến thành phế phẩm."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Quy Khư bên trong trọng yếu nhất chính là tài nguyên, tài nguyên, vẫn là tài nguyên.

Có cơ hội, đó là không có chút nào có thể lãng phí, chờ chút hắn liền quyết định muốn đem xung quanh đây cây cối cho thu thập lại, khỏi cần phải nói, phía sau rèn luyện những này, đó cũng đều là Mộc Chi Tinh Túy nha, lãng phí, đây chẳng phải là quá đáng tiếc, hoàn toàn không thể tiếp thu.

Đang khi nói chuyện, Long Quân đã đến tòa kia cổ trấn phía trước.

Tại lúc này, mê vụ mới chính thức không cách nào ngăn cản bọn họ ánh mắt.

Nhìn một cái, cổ trấn trấn môn, một tòa cao lớn bằng đá số nhà đã xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ là, môn bài kia rõ ràng có nồng đậm tuế nguyệt khí tức, trên thân chữ viết đều có vẻ hơi mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra tương ứng ý tứ.

"Nhảy. . . Nhảy. . . Trấn! !"

Hồ Ấu Nghê híp mắt, nhìn hướng số nhà, chậm rãi thì thầm..

---

Chương 84: Cương thi

Chương 84: Cương thi

"Cái quỷ gì, bừng bừng trấn, tại sao ta cảm giác cái tên này có chút quen thuộc."

Tề Lâm chính hưởng thụ lấy làn khói vui vẻ, nghe đến cái tên này, theo bản năng trả lời một câu, cái tên này hắn là thật quen thuộc.

"Bừng bừng trấn, ta nhớ ra rồi, đây không phải là điện ảnh Cương Thi Tiên Sinh bên trong một cái địa danh sao, ta nhớ kỹ, nơi này còn rất nổi danh, tựa hồ ồn ào cương thi."

Tô Nguyệt đột nhiên trả lời một câu.

"Nguyệt nguyệt, ngươi trước đây tại Lam Tinh bên trên không phải chấp chưởng công ty nữ tổng tài sao, làm sao sẽ nhìn như vậy lão cương thi mảnh."

Hồ Ấu Nghê nhìn chằm chằm trong ánh mắt của nàng mang theo một loại kinh ngạc . Bình thường đến nói, xem như một tên tổng tài, cả ngày nghĩ đều là các loại trong công việc đại sự, nhân tế quan hệ xử lý Chờ một chút, nơi nào có thời gian đi xem phim loại hình. Vẫn là quét như vậy phim ảnh cũ.

Đương nhiên, cương thi mảnh kinh điển là thật kinh điển, cũng liền khi đó đập có thể nhìn, phía sau những cái kia phim, chỉ có thể coi là lừa đảo.

Xem phim tên liền có thể, nhìn nội dung đó chính là uy phân bón.

"Tổng tài làm sao vậy, tổng tài cũng có ưa thích cá nhân, tư nhân không gian, xem chút tốt điện ảnh, cũng không tính cái gì a, mà còn, cương thi mảnh loại hình vẫn là trước đây kinh điển, phía sau không thể nhìn, có nhàn dư thời điểm, liền thưởng thức một cái, nhìn thấy cái tên này, lập tức liền nghĩ."

Tô Nguyệt khẽ mỉm cười rồi nói ra.

Tổng tài làm sao vậy, tổng tài cũng là người, như thường có chính mình một chút yêu thích. Nàng tương đối thích xem chiếu bóng chính là khủng bố loại hình.

Như thế phim, có thể làm cho nàng cảm nhận được không giống kích thích, cảm giác chính mình giống như người bình thường.

"Bừng bừng trấn, ta nhớ kỹ, nếu thật sự là cương thi trong phim tòa kia bừng bừng trấn, trong này có thể là không có người sống, đều là cương thi, dựa theo thiết lập, bừng bừng Trấn Nguyên trước có thể là có hai ba vạn nhân khẩu, bởi vì tại ngày nào đó, có một đám thổ phu tử, xuống mộ lúc, bởi vì ngoài ý muốn, đem Mộ Huyệt bên trong thi khí cho thả đi ra, dẫn đến toàn bộ bừng bừng trấn đều bị xâm nhiễm, biến thành cương thi, trên trấn đó là thây ngang khắp đồng, vô cùng thê thảm. Người sống sót cực ít. Đều trở thành một tòa tử trấn, bên trong tất cả đều là cương thi."

"Nghe nói, cương thi bên trong còn ẩn chứa một đầu Cương Thi Vương."

Tề Lâm híp mắt lại, nhìn xem trước mặt cổ trấn, rõ ràng có thể cảm nhận được một cỗ Âm Hàn Chi Khí, cái kia kêu một cái nồng đậm, gần như đập vào mặt, gần như đã có thể khẳng định, cái này thị trấn là thật không bình thường, tỉ lệ lớn chính là từ cương thi thế giới bên trong bắt giữ xuống cổ trấn.

Có thể rõ ràng cảm giác được, cái tòa này bừng bừng trấn, đã chết đi.

"Ba vạn nhiều nhân khẩu, nếu là toàn bộ, không, chỉ cần đại bộ phận chuyển hóa thành cương thi, cái trấn này, cũng đã biến thành một chỗ triệt triệt để để tử địa, thi khí sẽ để cho tất cả sinh mệnh tại chỗ này diệt tuyệt, dựng dục ra một tôn Cương Thi Vương, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì. Cương Thi Vương khẳng định có cực kì đặc thù cường đại năng lực."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, đồng dạng cảm giác được một tia đau đầu.

Thượng Cổ trấn cương thi nếu là một đầu hai đầu, căn bản không sợ, có thể bên trong có khả năng tồn tại mấy vạn con cương thi, vậy nếu là kinh động đến, sinh ra hậu quả, sẽ là để người khó mà lường được, trọng yếu nhất chính là, không cách nào xác định bên trong đầu kia Cương Thi Vương, thực lực cụ thể đạt tới trình độ nào, nếu là không chỉ Hắc Thiết cấp, vượt ra khỏi đạt tới Thanh Đồng cấp đâu, thậm chí là càng cao đâu, đây chẳng phải là xong đời.

Cương thi có thể không phải bình thường chủng tộc.

Đây là một đám hoàn toàn lấy tử khí, oán khí, lấy máu tươi làm thức ăn tồn tại đáng sợ.

Phía trước sẽ ngủ say, một khi tiến vào Quy Khư bên trong, nhận đến Quy Khư thiết luật ảnh hưởng, xác định vững chắc sẽ cảm giác được đói bụng, một khi đói bụng liền sẽ tỉnh lại, sau khi tỉnh dậy liền muốn tìm huyết thực, bọn họ nhưng là muốn hấp huyết. Không có uống đến máu, những cương thi này thật điên cuồng lên, cái kia tạo thành lực phá hoại, có thể nghĩ, tuyệt đối sẽ cực kỳ đáng sợ.

"Dựa theo cương thi trong phim thiết lập, Cương Thi Vương nhất định rất lợi hại, không phải là những cái kia Bất Hóa Cốt, Phi Cương, Hạn Bạt loại hình a, thật muốn xuất hiện, chúng ta có thể gánh vác được sao."

Hồ Ấu Nghê nuốt nuốt nước miếng một cái, cảm giác được có chút không hữu hảo.

Cương thi loại này đồ vật, vừa thối lại buồn nôn, người nào có thể sinh ra bao lớn hảo cảm đến mới có quỷ.

"Ta nhớ kỹ, điện ảnh bên trong, là có một vị họ Hoàng đạo sĩ, tiến về mời Cửu Thúc cùng đi bừng bừng trong trấn diệt trừ cương thi, chỉ bất quá bị Cửu Thúc cự tuyệt, sau đó, cái kia họ Hoàng đạo sĩ liền không có lại xuất hiện, hẳn là lạnh, về sau cương thi điện ảnh bên trong, còn xuất hiện Thu Sinh, văn tài đi trong trấn lấy cương thi răng tình tiết. Cũng không biết, lần này rơi xuống bừng bừng trấn, đều có thứ gì biến hóa."

Tô Nguyệt hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Huyết tộc cùng Dực nhân tộc không phải đi vào sao, trước hết để cho bọn họ đi thử một chút nước, tra xét một cái hư thực, chúng ta lại tính toán sau  nếu không chính là lui ra ngoài, có Long Quân tại, chúng ta là tiến có thể công, lui có thể thủ, cương thi có thể ra không được, tại không có triệt để dung hợp phía trước, tầng kia mê vụ là bảo vệ, cũng là một loại hạn chế."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói.

Tại tình huống không rõ điều kiện tiên quyết, bảo đảm tự thân an toàn, vẫn là tương đối cần thiết.

Huyết tộc cùng Dực nhân tộc đi vào trước, khẳng định sẽ trước quấy rầy bên trong cương thi, lúc này, bọn họ hoàn toàn trước tiên có thể xem náo nhiệt.

"Mau nhìn, bừng bừng trong trấn có động tĩnh, hẳn là trước tiến đến Huyết tộc cùng Dực nhân tộc cùng bên trong cương thi đánh nhau."

Hồ Ấu Nghê một mặt hưng phấn nói.

Một đầu hồng nhạt tóc dài trong gió bay lượn, tản ra mùi thơm, đều bay tới Quý Thiên Hạo trước mũi.

Bọn họ đứng ở Bá Hạ sau lưng, hơn nữa, còn là tại cát nhà tầng hai ban công, vừa vặn có thể đứng cao nhìn xa, độ cao có thể so với bừng bừng trong trấn phần lớn phòng ốc kiến trúc cũng cao hơn, ánh mắt rất tốt, cổ trấn trong, phần lớn đều là từng tòa đã rách nát phòng ốc, liền tính không có sụp xuống, cũng đã cũ nát không chịu nổi, thậm chí là kết đầy mạng nhện, liền cùng hoang phế thật lâu phế trấn không có khác nhau.

Từ tàn tạ trong phòng, có thể nhìn thấy, từng ngụm quan tài bày ra tại các nơi.

Những này quan tài phần lớn đều không phải cái gì tốt quan tài, rất nhiều chế tạo ra đến, liền chỉ có thể coi là quan tài bên trong một cái quan tài mỏng. So chiếu rơm cao hơn một ô. Dạng này quan tài mỏng chiếm cứ đại đa số, toàn bộ đều bày ra tại trên trấn phòng ốc bên trong. Theo tàn tạ động khẩu có thể nhìn thấy một hai.

Mà giờ khắc này, chỉ thấy, tại trên trấn, một tòa phòng ốc bên trong, đột nhiên phát sinh tiếng vang kịch liệt. Một cái quan tài mỏng nháy mắt nổ tung, tại quan tài mỏng bên trong, một bộ chết cũng không hàng cương thi, đã vén lên nắp quan tài, từ trong quan tài, tại chỗ đứng dậy, nhìn dáng dấp, thân thể cường tráng, khi còn sống cũng là tầng dưới chót người, sau khi chết cũng không có cái gì tốt áo liệm, mặc lên người, là rách nát quần áo. Trên thân lại mọc ra tóc trắng.

Thoạt nhìn, cùng thi thể phát nấm mốc.

Một khi thức tỉnh, lập tức liền thấy một đầu cử chỉ ưu nhã, giống như quý tộc Huyết tộc.

Thân thể nhảy lên, hai tay thẳng tắp hướng cái kia Huyết tộc phát động công kích, ngón tay đều có thể nhìn thấy, từng cây như dao găm sắc bén móng tay, cho người khá cường đại áp lực.

Nhảy dựng bổ nhào về phía trước, thể hiện ra bản năng năng lực chiến đấu.

Huyết tộc trên thân truyền lại ra khí huyết, đối cương thi mà nói, có lực hấp dẫn cực lớn.

"Đông phương cương thi, Bạch Mao Cương Thi, một đám buồn nôn ti tiện giống loài."

Tên kia nam tính Huyết tộc mắt thấy bên dưới, chỉ là phát ra một tiếng chửi mắng, trong tay vậy mà lấy ra một thanh kiếm, đây là một cái phương tây một tay kiếm, thoạt nhìn tinh tế hẹp dài, nhìn xem nhào tới cương thi, huy kiếm liền đâm về Cương Thi con mắt.

Đinh

Cương thi tốc độ phản ứng rất nhanh, thân thể mặc dù cứng ngắc, nhưng lại động tác không chậm, hai tay hướng lên trên một đâm. Liền cùng chiếc kia một tay kiếm đụng vào nhau, thân kiếm cùng cái kia mười cái móng tay va chạm, có thể nhìn thấy sắt thép va chạm giòn vang. Trên thân toát ra màu trắng thi khí, vờn quanh cách người mình, tựa như là một tầng vô hình hộ giáp.

Đinh đinh đinh! !

Kiếm quang lập lòe, không ngừng đâm về cương thi, có chút trực tiếp phá vỡ cương thi ngăn cản, rơi vào trên người, lại có thể nhìn thấy, cương thi trên thân toàn thân cứng ngắc, tóc trắng bao trùm, kiếm rơi vào trên người, muốn đâm xuyên đều rất khó khăn.

Đánh thẳng kịch liệt thời điểm, đột nhiên, từ cái kia Huyết tộc trong tay, bất ngờ vung ra một đạo huyết quang, từ Cương Thi trên cổ vạch qua.

Cái kia huyết quang giống như một cái huyết sắc lưỡi đao, vô cùng sắc bén, cắt chém lúc, cứ thế mà đem đầu kia cương thi cái cổ chặt đứt, đầu cũng theo đó đứt gãy. Một cỗ nồng đậm thi khí từ trên cổ phun ra, sau đó, thân thể cứng ngắc ngã trên mặt đất.

Một quả cầu ánh sáng vô căn cứ từ trên thi thể sinh ra.

Cái này chiến đấu phát sinh địa phương, liền tại bừng bừng bên ngoài trấn vây biên giới, vừa vặn liền rơi vào Quý Thiên Hạo mắt của bọn hắn bên trong.

"Cái kia Hấp Huyết Quỷ cái gì thực lực, vậy mà chính diện giết chết một đầu cương thi. Đầu kia Bạch Mao Cương Thi, thoạt nhìn thực lực cũng không tính kém nha."

Hồ Ấu Nghê một trận thì thầm nói.

"Hấp Huyết Quỷ thực lực coi như không tệ, chính diện chém giết, chưa hẳn so đầu kia Bạch Mao Cương Thi hiếu thắng bao nhiêu, cương thi tối cường đại chính là nhục thân, cương thi chi thể, lực phòng ngự kinh người, tuyệt đối thuộc về Hắc Thiết cấp sinh mệnh, Đao Thương Bất Nhập cũng rất bình thường, thậm chí là đâm xuyên thân thể của nó, chỉ sợ cũng sẽ không trí mạng, cương thi trọng yếu nhất chính là trong cơ thể cỗ kia thi khí. Oán khí không tiêu tan, thi khí không cần, đâm xuyên trái tim cũng sẽ không chết."

"Hấp Huyết Quỷ có thể giết, đó là bởi vì vận dụng Huyết tộc pháp thuật, đạo kia huyết nhận rất sắc bén, bất quá, ta cảm thấy, chưa hẳn có thể sử dụng bao nhiêu lần."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Hai đầu lông mày, đối Huyết tộc ấn tượng cũng không tốt.

Đối kháng chính diện, Huyết tộc tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì, thậm chí, thi khí một khi xâm lấn, Huyết tộc cũng sẽ bị ăn mòn.

Tên kia Huyết tộc một mặt mừng rỡ nhặt lên trên đất tạo hóa quang cầu, con mắt đều là hưng phấn.

"Miệt thị ta đông phương cương thi, đã có lý do đáng chết, tới đây cho ta."

Quý Thiên Hạo nhìn xem tên kia Huyết tộc nét mặt hưng phấn, tính ra một cái lẫn nhau khoảng cách về sau, lúc này liền hướng về tên kia Huyết tộc phương hướng trực tiếp đưa tay, sau đó hướng về phía bên mình lôi kéo.

Thiên phú thần thông —— lực hút! !

Một cỗ vô hình lực hút nháy mắt liền đem tên kia Huyết tộc bắt giữ, một giây sau, lực hút co vào, đem cái kia Huyết tộc không chút khách khí liền hướng về Long Quân bên này lôi kéo qua tới.

"Không tốt, có địch nhân."

Cái kia Huyết tộc cảm nhận được ngoài thân bao phủ toàn bộ thân hình khổng lồ hấp lực, nét mặt hưng phấn tại chỗ ngưng kết, bản năng cảm giác được không tốt, vội vàng bắt đầu giằng co, muốn từ lực hút bên dưới thoát khỏi đi ra. Lại phát hiện, bất kể thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi cỗ này lực hút bắt giữ.

Quét

Quyết đoán của hắn rất nhanh, lập tức, trên thân liền toát ra một tầng huyết quang..

---

Chương 85: Phá dỡ

Chương 85: Phá dỡ

Lập tức, toàn bộ thân hình liền biến thành một đám Huyết Sắc Biên Bức, chấn động cánh liền muốn hướng về bốn phương tám hướng phi độn đi ra.

Đây là Huyết tộc hóa dơi bí thuật, tại ngày trước, càng là bảo mệnh trực tiếp đoạn, thường thường có thể tại trí mạng lúc, vì chính mình giữ lại một cái mạng, chỉ cần có một cái Biên Bức có khả năng bay ra ngoài, vậy liền có thể mượn nhờ cái này Biên Bức sống sót, mặc dù tổn thất đại lượng Huyết Bức, sẽ cho chính mình tạo thành to lớn tổn thương.

Đáng tiếc, hắn tính toán rõ ràng sai.

Hắn cho rằng, bị trói lại thân thể, chỉ là chính mình bản thể, một khi phân tán thành một mảnh Huyết Bức, khẳng định sẽ để cho đối phương không kịp giam cầm, làm sao đều có một cái, hoặc là một bộ phận có khả năng chạy trốn đi ra. Đáng tiếc, lần này, hắn ý nghĩ triệt để biến thành vô dụng công, vô hình lực hút, không chỉ là gò bó hắn, mà là đem bên người toàn bộ không gian đều bao trùm ở bên trong. Hóa thành Huyết Bức đồng thời, tất cả Huyết Bức, đều bị lực hút bắt giữ.

Mà còn, biến thành Huyết Bức về sau, mỗi một cái Huyết Bức ẩn chứa lực lượng một cách tự nhiên bị suy yếu rất nhiều, sau đó, cứ như vậy bị lực hút lấy càng thêm tốc độ kinh người kéo ra bừng bừng trấn, thẳng tắp hướng về Long Quân trên lưng từng cây Long đâm bay rớt ra ngoài, quá trình này, hoàn toàn chính là thân bất do kỷ.

Phốc phốc phốc! !

Từng cái Huyết Bức bị Long đâm xuyên thủng, mà còn, đang tận lực khống chế bên dưới, tất cả Huyết Bức, đều là chia trước sau thứ tự, cứ như vậy hướng về một cái thon dài Long đâm bên trên rơi đi, sau đó, trên trăm con Huyết Bức, liền quỷ dị như vậy tại Long đâm bên trên bị xuyên thành một cái mứt quả.

Cái này Long đâm cũng không phải bình thường lưỡi dao, đây chính là đến từ Bá Hạ Long Quân phong mang, Long đâm trúng, ẩn chứa là Thần Tích phẩm chất riêng, một khi bị trúng đích, tạo thành tổn thương phá hư, có thể nháy mắt phá trần, tất cả Huyết Bức bị trúng đích, gần như tại chỗ liền sa vào đến hẳn phải chết, Huyết tộc cường đại sinh mệnh lực, tại cái này một khắc, hoàn toàn không cách nào hiện ra, tại Long đâm bên trên, triệt để mất đi sức sống.

"Lợi hại a lão Quý, ngươi một chiêu này, không quản nhìn mấy lần, đều là đẹp trai như vậy. Một trảo này, liền Huyết tộc đều không thể phản kháng. Thật sự là quá khốc."

Tề Lâm một trận ca ngợi nói.

Chỉ tiếc, nắm giữ như thế soái năng lực người, không phải chính mình, bằng không, vậy liền thật hoàn mỹ.

Quét

Trong một ý niệm, đem đã chết cái kia Huyết tộc thi thể thu vào, tác dụng của hắn, chính là dùng cho luyện hóa thành vạn linh tinh túy dùng, loại này đặc thù chủng tộc thi hài bên trong, nói không chừng có khả năng tế luyện ra không giống tinh túy.

Đồng dạng, Huyết tộc trong tay tạo hóa quang cầu, cũng đi theo rơi vào đến trong tay của hắn.

Không có vội vã mở, rất tự nhiên thu nhập không gian.

Không phải tình huống đặc biệt bên dưới, hắn không có ý định đánh vỡ chính mình phía trước chế định kế hoạch, mỗi ngày nói ra ba viên chính là ba viên. Không phải tình huống đặc biệt, tuyệt đối không đánh vỡ nguyên tắc. Có nhiều, cất giấu, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

Thậm chí, liền Huyết tộc vẫn lạc về sau, đều tuôn ra một cái tạo hóa quang cầu.

Mặc kệ bọn hắn trước kia có phải là sơ thủy địa bên trong một thành viên, chỉ cần đi vào, đó chính là thuộc về sơ thủy địa một bộ phận, nhận đến sơ thủy địa quy tắc ảnh hưởng, vẫn lạc về sau, như thường sẽ sinh ra tạo hóa quang cầu, thậm chí, ở bên trong còn có thể tuôn ra thuộc về Huyết tộc một chút đặc thù vật phẩm, thậm chí là một số huyết mạch tinh thạch.

"Lão Quý, tiếp xuống làm sao bây giờ."

Tề Lâm mở miệng dò hỏi, một bộ hoàn toàn lấy hắn làm chủ thái độ.

Một đoàn đội, tại thời khắc mấu chốt, chỉ cần có một thanh âm, điểm này, Tề Lâm rất rõ ràng thể hiện ra thái độ của mình. Chính mình thân phận, bày mười phần chính.

"Lão Tề, nhìn qua phá dỡ sao."

Quý Thiên Hạo thần bí cười một cái nói.

"Nghe nói qua, không có thấy tận mắt, lời này của ngươi có ý tứ gì."

Tề Lâm tò mò hỏi.

"Hạo ca, ngươi sẽ không muốn trực tiếp hủy đi bừng bừng trấn đi."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt hưng phấn màu sắc, tựa hồ minh bạch hắn ý tứ.

"Không sai, bừng bừng trấn thuộc về sơ thủy địa bên trong nguy hiểm nhất khu vực trung tâm, Huyết tộc cùng Dực nhân tộc đã tiến vào, đi vào mục đích, đơn giản chính là tìm kiếm kỳ tích vật phẩm, không có gì bất ngờ xảy ra, này sẽ là một cái bảo rương, kỳ tích bảo rương."

"Trên trấn có hàng ngàn hàng vạn cỗ cương thi, bây giờ nhìn lại, đại bộ phận cương thi, tỉ lệ lớn còn đang say giấc nồng, nằm tại trong quan tài, vừa vặn đầu kia cương thi, bị Huyết tộc bừng tỉnh, rõ ràng có một trận giằng co quá trình, đó là trong ngủ say thức tỉnh di chứng. Đương nhiên, nếu là trực tiếp đi vào, cái kia cùng tự tìm đường chết không có khác nhau. Không đi vào, vậy chúng ta liền lựa chọn phá dỡ, theo bên ngoài vây bắt đầu, trực tiếp mở ra."

"Cái này tàn tạ tường thành, mở ra."

"Tổn hại phòng ốc, mở ra!"

"Một chút xíu đem bừng bừng trấn cho mở ra thành phế tích, ta không chỉ muốn mở ra, còn muốn đem tất cả kiến trúc, tất cả tài liệu, liền vách quan tài, đều toàn bộ thu đi. Thổ nhưỡng, vật liệu gỗ, cái kia đều có thể trở thành rèn luyện ra tinh túy nguyên vật liệu. Cương thi đến một cái, giết một cái, bọn họ là số lượng rất nhiều, có thể giết một cái liền thiếu đi một cái, giết một cái, chúng ta có thể được đến một cái tạo hóa quang cầu, cái này mua bán, thả tại nơi nào đều có thể làm."

Quý Thiên Hạo chậm rãi đem ý nghĩ của mình kể nói ra.

Hắn không thích những cái kia yếu ớt đầu ba não tính kế, có thực lực liền quét ngang, không có thực lực, liền sáng tạo cơ hội quét ngang. Gặp phải vấn đề, giải quyết vấn đề, sau đó không có vấn đề.

Giờ phút này, hắn cảm thấy, cho bừng bừng trấn làm một lần phá dỡ, là cực tốt cách làm.

Đều đã biến thành cương thi, vậy liền nên bụi về bụi, đất về đất.

Một khi phá dỡ, quản ngươi giấu lại sâu bảo bối, cái kia đều muốn cho ta để lộ thần bí khăn che mặt.

Chủ đánh chính là một cái ta chỉ nói thuộc về ta quy tắc.

"Cho bừng bừng trấn đến cái phá dỡ, Hạo ca, ngươi ý tưởng này, thật. . . Khiến người ngoài ý muốn."

Tô Nguyệt khóe miệng một trận co rúm, con mắt đều thay đổi đến càng thêm sáng tỏ.

Cái này não mạch kín, quả nhiên khác hẳn với người bình thường.

Có thể chỉ cần thành công, đó chính là hoàn mỹ nhất phương án giải quyết. Có thể nói là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tuyệt không lưu hậu hoạn cái chủng loại kia.

"Nhưng nếu là quấy rầy trên trấn cương thi, quần công làm sao bây giờ, bên trong có thể là có Cương Thi Vương tồn tại."

Hồ Ấu Nghê có chút chần chờ nói, bên trong cương thi mới là bày ở trước mặt vấn đề lớn nhất.

"Không sợ, thật muốn Cương Thi Vương xuất thủ, chúng ta nếu không được chính là lui vào trong sương mù, mượn nhờ mê vụ, đối trên trấn cương thi phát động đánh lén, giải quyết một cái, liền thiếu đi một cái, giết không được Cương Thi Vương, cũng có thể để Cương Thi Vương triệt để biến thành quang can tư lệnh. Chúng ta có nhiều thời gian, chúng ta sở tác sở vi, chỉ có thu hoạch, không có tai họa ngầm."

Quý Thiên Hạo mười phần chắc chắn nói.

Làm ra quyết định, không có ý định lại sửa đổi, phía trước là nam tường, cũng cho hắn đào.

"Làm, ta hỗ trợ, ta không có vấn đề."

Tề Lâm mở miệng đồng ý nói.

Dù sao thử một chút, sẽ không có vấn đề gì.

"Ta cũng không thành vấn đề."

Tô Nguyệt gật đầu nói.

"Vậy liền thử nhìn một chút, phá dỡ loại này sự tình, ta còn thực sự không có làm qua."

Hồ Ấu Nghê kích động nói.

Hoàn toàn chính là một bức đánh nhau không sợ phiền phức lớn dáng dấp.

"Long Quân, trước mở ra tường, số nhà giữ lại, trước cho bừng bừng trấn một cái mặt mũi."

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, quả quyết liền bắt đầu hành động.

Ba

Long Quân rất tự nhiên hướng xuống đất nhẹ nhàng vỗ một cái, Địa Mạch lực lượng đã bắt đầu vận chuyển, đầu tiên, ngăn tại trước mặt một mặt tàn tạ tường thành, đột nhiên, bắt đầu sụp đổ, sụp đổ quá trình, giống như là xếp gỗ một dạng, trực tiếp sụp xuống, sau đó, cũng không có phát ra bao lớn tiếng vang, từng khối thành gạch đã tại Địa Mạch lực lượng khống chế bên dưới, tự nhiên tại Đại Địa Mạch Động bên dưới, hướng Long Quân na di đi qua, di động quá trình, liền cùng một cỗ thủy triều.

Rất nhanh liền đến Bá Hạ trước người, sau đó bị tùy tiện thu đi. Đưa vào trong lỗ đen.

Lỗ đen thiên phú tự nhiên thu hoạch được một đạo cát vàng tai nguyệt ấn ký về sau, cho dù là bị động vận chuyển, cũng đã làm cho lỗ đen chuyển động tốc độ tăng lên một lần. Cũng liền mang ý nghĩa, lỗ đen luyện hóa các loại vật chất tốc độ, thêm nhanh hơn gấp đôi, đây là bị động dưới tình huống, mỗi thời mỗi khắc, đều có thể đem số lớn vật chất luyện hóa, luyện hóa trình, không chủ động gia tốc dưới tình huống, căn bản sẽ không đối tự thân sinh ra bất luận cái gì tiêu hao, ngược lại, tại luyện hóa về sau, thu hoạch đến vật chất, sẽ còn để lỗ đen mật độ càng mạnh.

Phía trước thu hoạch những cái kia Huyết Nhãn quạ đen thi thể, đã sớm bị luyện hóa trống không.

Đương nhiên, không có toàn bộ luyện hóa, những này quạ đen trên thân có chút lông vũ không sai, ẩn chứa linh tính đều đều bị thu thập lại, đây chính là có khả năng xem như một loại Linh Tài tiến hành sử dụng, tương lai, nói không chừng liền có cơ hội bán đi, hoặc là phát huy được tác dụng.

Cái khác đều bị luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy.

Để đã thấy đáy Sinh Mệnh Tinh Túy, nháy mắt tới một đợt tăng mạnh.

Giờ phút này, trong lỗ đen đã trống rỗng, tháo ra thành gạch, tại chỗ liền bị đưa vào lỗ đen, tại lỗ đen luyện hóa bên dưới, chuyển biến thành Thổ Chi Tinh Túy. Chỉ bất quá, bình thường thành gạch, có khả năng rèn luyện ra tinh túy số lượng, mười phần thưa thớt, đương nhiên cần đại lượng nguyên vật liệu, mà còn, bình thường chất liệu, cơ hồ là lỗ đen nhất chuyển, lập tức liền bị luyện hóa thành hư vô, tốc độ kia, tuyệt đối là vượt xa tưởng tượng.

Phá dỡ, Quý Thiên Hạo tự hỏi, mình tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Rất nhanh, một đoạn tường thành trực tiếp biến mất, biến mất vô ảnh vô tung. Liền đất đều cạo một tầng, cái gọi là mặt nền, tất cả biến mất. Xuất hiện tại trước mặt, chính là bằng phẳng đại địa, sạch sẽ không nhìn thấy nguyên trạng.

Cùng lúc đó, Long Quân đã bắt đầu mở ra tòa thứ nhất phòng ốc kiến trúc.

Tại khống chế bên dưới, phòng ốc biên giới, vách tường đã bắt đầu xê dịch, đồng thời, rất nhanh liền cùng con kiến dọn nhà một dạng, hướng Long Quân mà đến, rất nhanh, nguyên một tòa phòng ốc, liền đã lặng yên vô tức phân giải thành từng cái tài liệu, không có sinh ra sụp đổ lúc kịch liệt động tĩnh, lại tùy tiện để một tòa phòng ốc, biến thành hư vô, trong nháy mắt, một tòa phòng ốc bên trong, chỉ còn bên dưới ba chiếc quan tài lẳng lặng nằm tại nguyên chỗ.

Ở trong quá trình này, ba chiếc quan tài bên trong cương thi, vậy mà một chút cũng không có phát giác. Không biết, nhà ở của mình cứ như vậy lặng lẽ chân dài cho chạy đường, cuối cùng quy túc chính là lỗ đen, trong chớp mắt, đã trở thành lỗ đen một bộ phận.

Hiệu suất rõ rệt.

Phá dỡ chuyên nghiệp nhân sĩ, đều muốn hô to lục sáu sáu.

Cảm giác nhìn thấy Tổ Sư Gia.

Đương nhiên, phòng ốc biến mất, đối trong quan tài bọn cương thi, vẫn là có chênh lệch, bản năng cảm giác không thích hợp về sau, từng ngụm vách quan tài tùy theo dời đi, ba đầu tử cương liền đã từ trong quan tài nhảy ra ngoài.

Chỉ bất quá, nhảy đến giữa không trung thân thể, một giây sau liền bị một cỗ vô hình lực lượng cho trói buộc chặt, thân thể không tự chủ được hướng về một cái phương hướng thần tốc lôi kéo qua đi..

---

Chương 86: Huyết mạch tinh

Chương 86: Huyết mạch tinh

Bọn họ giãy dụa, gầm thét, muốn chạy trốn, lại không chỗ có thể trốn! !

Cỗ kia gò bó tại bọn họ trên thân lực hút, quá mức bá đạo, lôi kéo qua trình, đã không thể nghịch chuyển, bây giờ, trải qua những ngày này duy trì liên tục không ngừng rèn luyện bên dưới, lỗ đen cũng bị hấp thu tới đại lượng vật chất, dung hợp đến kỳ điểm không gian bên trong, cho kỳ điểm không gian mang đến tăng lên cực lớn, hiện tại, kỳ điểm bên trong không gian, đã lấy xung quanh đến tính toán, lỗ đen từ đầu đến cuối liền không có đình chỉ quá hấp thu luyện hóa các loại vật chất.

Thế cho nên, kỳ điểm không gian phạm vi đạt tới xung quanh 200 mét lớn nhỏ.

Từ lỗ đen diễn sinh ra lực hút thần thông, cho thấy lực hút lớn nhỏ, có thể kéo động lực lượng, là lạ điểm không gian lớn Tiểu Thừa lấy mười, đó chính là hai ngàn cân lực hút, mà Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong, một đạo tai nguyệt ấn ký, tăng phúc một lần, cũng chính là nói, lực hút lực lượng có thể đạt tới bốn ngàn cân, chỉ cần không cách nào thoát khỏi, vậy liền không thể thoát khỏi lực hút gò bó, nếu muốn thoát khỏi bốn ngàn cân lực lượng lực hút. Ngươi ít nhất phải có năng lực bộc phát ra bốn ngàn cân trở lên năng lực.

Bằng không, tại cái này phạm vi bên trong  bất kỳ cái gì đối thủ cũng đừng nghĩ chạy trốn.

Phải biết, lỗ đen thiên phú có thể là cực kỳ hoàn mỹ cấp, là cực kỳ đỉnh cấp phẩm chất, diễn sinh ra bất luận cái gì thiên phú thần thông, phẩm chất đều là cực kỳ hoàn mỹ cấp, đối với bất luận cái gì cùng giai cấp lần bên trong thần thông, đều có cao nhất quyền hạn.

Hắc Thiết cấp độ bên trong, lỗ đen thiên phú có cao nhất vị cách.

Cho nên, muốn tránh thoát lực hút gò bó, cơ hồ là khó khăn đến cực điểm.

Vẻn vẹn ba đầu tử cương, càng thêm không thể thoát khỏi.

Chỉ có thể bị lực hút dẫn dắt đập về phía Long Quân trên lưng Long đâm bên trên, đang tận lực khống chế bên dưới, cứ thế mà xuyên thủng trái tim, Long đâm xuống, cương thi cường đại lực phòng ngự, thậm chí là cường đại sinh mệnh lực, đều biến thành hư vô.

Cương thi chết, ngoài thân liền bắt đầu rơi xuống tạo hóa quang cầu.

Hiển nhiên, bây giờ sơ thủy địa ở vào ban đầu dung hợp giai đoạn, toàn bộ sơ thủy địa bên trong, đều tràn đầy kỳ dị vận luật, giết chết tương ứng sinh mệnh, đều có thể trăm phần trăm sinh ra tạo hóa quang cầu, cái này cũng không biết bao nhiêu thế lực, nghĩ trăm phương ngàn kế cũng muốn trước thời hạn tiến vào sơ thủy địa nguyên nhân, không nói những cái khác, bên trong tạo hóa quang cầu, là đủ nắm giữ không thể kháng cự sức hấp dẫn.

Tạo hóa quang cầu thu nhập không gian, cương thi thi thể thu nhập lỗ đen bên trong.

Phân công rõ ràng, một mạch mà thành.

Sau đó, tòa kia phòng ốc, liền mặt nền đều bị dời đi, chủ đánh chính là một cái chỗ đến, nhất định chuẩn bị cho ngươi thành một vùng bình địa, tuyệt không lưu mảnh gạch mảnh W.

Có lần đầu tiên thành công án lệ.

Tiếp xuống đó chính là làm từng bước, theo thường lệ toàn bộ chuyển, bắt đầu đối tòa thứ hai phòng ốc kiến trúc thi triển đồng dạng cách làm.

Trước dời đi phòng ốc, inch W không lưu.

Đối mặt cuối cùng xuất hiện cương thi, cũng là không chút khách khí đem những cương thi này, gọn gàng chém giết, không có chút nào mềm tay, cho dù là phía trước, những cương thi này cũng đều là từ người biến thành, đều trở thành cương thi, muốn hấp huyết, thiên nhiên ở vào đối lập trạng thái, lưu lại chính là tai họa ngầm.

"Lão Quý, ngươi dạng này thường xuyên vận dụng năng lực, chẳng lẽ không sợ tự thân tiêu hao sao, hay là nói, trở thành chính thức tu sĩ, ngưng tụ ra pháp văn về sau, liền có thể chống đỡ thời gian dài sử dụng."

Tề Lâm một trận tò mò hỏi.

Sử dụng năng lực, ai cũng không dám nói không có tiêu hao, dưới loại tình huống này, còn có thể thường xuyên sử dụng, hắn còn không có ngưng tụ pháp văn, không biết cái này có phải là biến hóa mang tới sau khi ngưng tụ pháp văn.

"Ngốc hay không ngốc, ngưng tụ pháp văn, hoàn toàn có thể dùng Quy Khư tệ bên trong năng lượng thay thế tự thân tiêu hao, có đầy đủ Quy Khư tệ, liền xem như sử dụng lại nhiều lần, cái kia cũng như thường chống đỡ được. Nắm chặt thời gian tu luyện, đột phá về sau, các ngươi cũng có thể."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Quy Khư tệ bản thân liền ẩn chứa năng lượng, hơn nữa, còn là có thể chuyển hóa thành bất luận cái gì năng lượng, cung cấp cho bất luận cái gì năng lực sử dụng bên trên, quả thực là dùng tốt đến cực kỳ, đây cũng là vì cái gì Quy Khư tệ, có thể trở thành toàn bộ Quy Khư bên trong chủ lưu tiền tệ, vẫn là nhất là Hardcore đồng tiền mạnh, không quản là chư thiên vạn tộc, đều là tán thành, mà còn, cực kì truy phủng tiền tệ, hình thành toàn bộ Quy Khư tiền tệ hệ thống.

Tự nhiên, có Quy Khư tệ tại tay, tại không đau lòng tiêu hao dưới tình huống, cái kia có năng lực, thật có thể không kiêng nể gì cả sử dụng, điều kiện tiên quyết là, sử dụng năng lực sẽ không một nháy mắt đem chính mình khấu trừ người làm, bằng không, người đều không có, cái kia còn bổ sung cái điểu nha.

Lực hút đến từ lỗ đen, trên thực tế, lỗ đen chính là từ đầu đến cuối đang không ngừng vận chuyển, vận chuyển đồng thời, liền có thể sinh ra đủ cường đại lực hút, chỉ có thôi động, mới có thể đem lực hút thần thông phát huy đến cực hạn, chỉnh trong cả quá trình, kỳ thật, tự thân tiêu hao cũng không tính lớn, thuộc về tại cùng giai bên trong, tiêu hao khá là nhỏ một hàng.

Chỉ cần đem một cái Quy Khư tệ đặt ở trong lỗ đen, chỗ hấp thu đến năng lượng, đầy đủ thi triển rất nhiều lần lực hút.

Đây cũng là hắn dám không ngừng thi triển năng lực bản thân nguyên nhân căn bản, bổ sung không được, hắn cũng không dám tùy tiện tiêu hao, cũng sợ sẽ bị người ta tóm lấy nhược điểm tiến hành phản kích.

"Vậy liền tốt."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê cũng hiện lên một vệt buông lỏng biểu lộ.

Dù sao, hiện tại Quý Thiên Hạo có thể là bọn họ bên trong chủ tâm cốt, một người trầm ổn tính cách vẫn là tương đối trọng yếu.

Cái kia còn có cái gì dễ nói, tiếp tục hóa thân thanh lý công, đối tất cả không hợp quy, không hợp cách ngụy liệt kiến trúc, tiến hành dỡ bỏ. Từng tòa phòng ốc biến mất, từng cái cương thi cứ như vậy bị xác định vị trí loại bỏ. Không thể không nói, tận mắt nhìn thấy trước mặt kiến trúc, một điểm điểm tại bọn họ trước mắt biến mất, từng tòa tàn tạ phòng ốc hóa thành hư không, không hiểu cảm giác đến một loại vui vẻ, dị thường giải nén. Cùng Anipop đồng dạng.

Liền tại Quý Thiên Hạo bọn họ mở ra thỏa nguyện thời điểm.

Bên trong bừng bừng trấn, đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

"Ngoại quốc cương thi, lại dám đánh lén bần đạo, nhìn đánh! !"

Trong trấn, một đạo quang minh lẫm liệt tiếng gào to truyền đến, lập tức liền thấy cái kia mảnh vị trí truyền đến chiến đấu kịch liệt.

Cái kia chiến đấu vị trí, khoảng cách Quý Thiên Hạo bên này cũng không tính xa. Thậm chí là rất gần.

"A, trên trấn làm sao còn có người sống, mà còn, nghe lời kia âm, tựa hồ là đạo sĩ, thanh âm này, ta nghe tới làm sao cảm giác rất quen thuộc."

Tô Nguyệt trên mặt hiện ra một vệt nghi hoặc.

"Nghe tới, hẳn là cùng phía trước đi vào Hấp Huyết Quỷ cho đụng phải, còn đánh nhau."

Hồ Ấu Nghê hiếu kỳ nhìn sang.

"Là chúng ta bên này người, cái kia nhất định phải giúp đỡ tràng tử."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hiện lên một vệt suy nghĩ.

Long Quân lập tức bắt đầu đối với chiến đấu bên kia phòng ốc tiến hành dỡ bỏ, rất nhanh, một tòa phòng ốc đã tại trước mặt ầm vang sụp xuống, trong chớp mắt, con kiến dọn nhà tới gần Long Quân về sau, liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ bất quá, lần này phòng ốc bên trong, vậy mà không có cương thi, cũng không phải nói không có, mà là đã chết.

Quan tài bị mở ra, nằm dưới đất mấy cỗ tướng sĩ, trên đầu dán vào một tấm bùa vàng, ngực trái tim vị trí, đã bị một loại nào đó lợi khí cho xuyên thủng lồng ngực, trong cơ thể thi khí tất cả giải tán, vừa nhìn liền biết, bị chém giết lúc, gọn gàng.

Chỉ bất quá, không có tạo hóa quang cầu, không biết là bị nhặt, vẫn là tại bị Quy Khư bắt giữ phía trước, liền đã tử vong.

Đương nhiên, cái này không hề gây trở ngại đối những cương thi này thi thể thu lấy, chỉ cần là thi thể, không quản phía trước chết vẫn là lúc khác chết, cũng có thể dùng, tại lỗ đen rèn luyện bên dưới, có thể rèn luyện ra hai loại đồ vật, một loại là huyết mạch, đem cương thi huyết mạch trong cơ thể cho rèn luyện đi ra, tạo thành cương thi Huyết Tinh, bề ngoài đơn, chính là một cái cương thi răng, tại rèn luyện bên trong, đem cương thi huyết mạch cho dung luyện đi vào, hoàn toàn cho tinh luyện đến cái này cái cương thi răng bên trong, cuối cùng, để cương thi răng biến thành Tinh Ngọc đồng dạng, chỉ là hiện ra huyết sắc.

Cương thi răng càng nhiều tựa như là một loại đặc thù vật chứa, tiếp nhận chính là đề luyện ra giọt kia cương thi tinh huyết.

Chỉ cần đem cái này cái cương thi răng đâm vào trái tim vị trí, liền có thể thu hoạch cương thi huyết mạch, đem tự thân chủng tộc chuyển đổi thành cương thi nhất tộc.

Trong quá trình này, sẽ tương đương nhanh, không cần đi qua thời gian dài dằng dặc thai nghén tích lũy, trực tiếp liền có thể biến thành một bộ cương thi, trọng yếu nhất chính là, còn có thể bảo trì lại tự thân thần trí, nói là sống ra mới một đời đều không phải cái gì không đối sự tình.

Chỉ bất quá, cương thi răng là do cái gì phẩm giai cương thi ngưng tụ ra, vậy thì chờ cùng với, bởi vậy biến thành cương thi, tiềm lực cũng sẽ có hạn, tại cái này nhất phẩm cấp bên trong, tự nhiên đột phá tăng lên đều là thế như chẻ tre, nhưng muốn vượt qua cái này một phạm vi, tăng lên, cũng chỉ có thể nhìn cơ duyên, nhìn mình thiên phú, nhìn tu hành tài nguyên. Không phải nói, tử cương huyết mạch, liền sẽ đem hạn chế tại tử cương bên trong, chỉ là tử cương bên trên, không có huyết mạch ưu thế mà thôi, vậy thì chờ cùng với sinh mệnh hoàn toàn mới tiến hóa cùng tăng lên.

Loại thứ hai, chính là Tử Vong Tinh Túy.

Cương thi đồng dạng là mười phần thuần túy tử vong chủng tộc một trong, vẫn là trong đó cực kì bá đạo đáng sợ một loại cường đại chủng tộc, thân thể bọn hắn thân bản thân liền là chết, cương, rèn luyện ra Tử Vong Tinh Túy, có thể nói là chuyện đương nhiên.

Điểm này, cũng không có ngoài dự liệu bên ngoài.

Cương thi có thể rèn luyện ra những này, đương nhiên không thể lãng phí  bất kỳ cái gì một đầu, vậy cũng là bảo.

Trên thực tế, liền phía trước Huyết tộc, cũng đồng dạng rèn luyện chảy máu mạch, đó cũng là một cái răng, Hấp Huyết Quỷ chi nha. Bên trong dung hợp Huyết tộc bản mệnh tinh huyết, có khả năng đem người chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ.

Giờ phút này, tại đem cả tòa phòng ốc đều bị thanh trừ hết về sau, lập tức, đánh nhau vị trí, trực tiếp bại lộ ở trước mắt.

Chỉ thấy, ở phía trước, một tên trên người mặc màu vàng đạo bào, đầu đội đạo quan, thân thể thẳng tắp đạo nhân tay thuận cầm một cái Kim Tiền Kiếm, bên hông quấn lấy một đầu Phất Trần, vác trên lưng một đem kiếm gỗ đào, bên người mang theo một cái bao vải to, túi bên trong căng phồng, rõ ràng là nhét vào không ít vật phẩm.

Dưới chân đạp lên Vũ bộ, bước cương đạp đấu, trong tay Kim Tiền Kiếm, đang cùng một đám Huyết Bức chiến đấu, cách người mình, vờn quanh chính là từng cái to lớn Huyết Bức, mỗi một cái, hình thể không dưới trưởng thành đầu lớn nhỏ, mở ra cánh thịt, vậy thì càng lớn, số lượng khoảng chừng trên trăm con, từ bốn phương tám hướng lượn vòng lấy hướng đạo người phát động công kích, đánh giết lúc, không những lộ ra bén nhọn răng, dưới thân thể, vậy mà còn có từng cái dữ tợn lợi trảo.

Một khi bị bắt bên trong, có thể dễ như trở bàn tay kéo ra vết máu, kéo xuống từng khối huyết nhục.

Tốc độ kia, cũng là tương đối tấn mãnh.

Cũng chính là đạo nhân thân thủ bất phàm, bước cương đạp đấu, thân thể linh hoạt, kinh nghiệm lão đạo, trong tay Kim Tiền Kiếm không ngừng vung vẩy bên dưới, ngăn lại Huyết Bức tiến công, còn có mấy lần trực tiếp trúng đích Huyết Bức, đem Huyết Bức một kiếm liền bổ ra đầu..

---

Chương 87: Cửu Thúc

Chương 87: Cửu Thúc

Cũng có Huyết Bức xông phá ngăn cản, trực tiếp đánh giết đến đạo nhân trên thân.

Chỉ là, công kích rơi vào đạo nhân trên thân lúc, trên thân trực tiếp liền toát ra một tầng kim quang, đem toàn thân cao thấp, hoàn toàn bao phủ ở bên trong, liền một đạo phù lục bất ngờ liền dán tại trên thân. Trên thân kim quang, chính là từ trong mà đến. Huyết Bức công kích, nhộn nhịp bị tầng kim quang này ngăn lại ngăn. Mặt khác, đạo nhân nắm lấy cơ hội, đối với Huyết Bức chính là một trận tấn công mạnh, đem mấy đầu Huyết Bức chém xuống tại chỗ.

Đang đánh nhau bên trong, cũng nhìn thấy đạo nhân ngay mặt.

Cái này xem xét, để ngay tại Long Quân trên lưng Quý Thiên Hạo đám người, đồng tử đều là một trận kịch liệt co vào, đồng tử tùy theo phóng to, lộ ra chấn động cảm xúc.

"Một thân đạo bào, bát tự lông mày, trung niên đạo nhân, một thân chính khí, ta vậy mà có thể nhìn thấy sống."

Tô Nguyệt há miệng phát ra một trận thì thầm, đôi mắt bên trong, tràn đầy một loại khó có thể tin biểu lộ.

"Ta ngày, vậy mà lại là hắn."

Tề Lâm khói cũng không rút, một bức bị khiếp sợ đến dáng dấp.

"Không phải nói, Hoàng Đạo sĩ mời hắn, nhưng bị cự tuyệt, không có đáp ứng, theo đạo lý, không nên tại bừng bừng trấn nhìn thấy hắn mới đúng, đây là có chuyện gì."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê âm thầm kinh ngạc.

"Nửa bát nước sạch chiếu càn khôn, một tấm Thần Phù mệnh quỷ thần, dây đỏ gạo nếp bây giờ còn tại, không thấy năm đó Lâm đạo nhân."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, ánh mắt thâm thúy, một trận cảm thán nói "Quy Khư, quả nhiên thần kỳ, liền loại này chỉ tồn tại ở trong trí nhớ thân ảnh, cũng có thể lần nữa hiện ra ở trước mắt, một thân chính khí cương Thi Đạo dài, hạnh ngộ, Cửu Thúc! !"

Trong lòng vận vị cũng là tương đối khó hiểu.

Cương Thi Đạo dài Cửu Thúc, tại Lam Tinh bên trên bởi vì ma bệnh mà không thể không tráng niên mất sớm, để vô số người cảm giác được từ đáy lòng tiếc hận, từ hắn về sau, cương thi mảnh liền đã trở thành thất truyền.

Loại này tận mắt chứng kiến nhân vật trong truyền thuyết xuất hiện ở trước mắt, loại cảm giác này, so trong tưởng tượng càng thêm khó hiểu.

Nhất là Cửu Thúc loại này để người ý khó bình tồn tại.

Cửu Thúc, đây chính là được gọi là Vạn Giới Thánh Sư tồn tại.

Muốn nói Cửu Thúc cường sao, tại mạt pháp thời đại bên trong, thời điểm đó Cửu Thúc đã thuộc về cùng thời đại bên trong thiên tài cấp nhân vật, so sánh Mao Sơn đại sư huynh Thạch Kiên, đó chính là một tôn thiên kiêu cấp tồn tại, thiên tư, không thể nghi ngờ, mạt pháp thời đại có thể tu Lôi Pháp, vậy cũng là cường nhân.

Hạn chế bọn họ không phải thiên tư, mà là thời đại hạn mức cao nhất.

Đặt ở còn lại thời đại, tu hành thời đại hoàng kim bên trong, Cửu Thúc dạng này, đó là có thể thành tiên.

Liền trước mắt chỗ cho thấy thực lực, cũng chỉ là ở vào Hắc Thiết cấp độ bên trong, đồng thời không vượt ra ngoài. Cùng Hấp Huyết Quỷ chiến đấu, thoạt nhìn cũng là không chút phí sức, nhưng cũng vô pháp thần tốc chiến thắng, dù sao, hắn chỉ là vừa mới rơi vào Quy Khư bên trong, đối với Quy Khư bên trong tất cả, đều thuộc về lạ lẫm, nắm giữ thủ đoạn cũng không nhiều. Đối cương thi có khắc chế năng lực Trấn Thi Phù loại hình, đối Hấp Huyết Quỷ ngược lại không có tác dụng.

Kiếm gỗ đào không dùng được, Kim Tiền Kiếm còn có thể phát huy tác dụng.

Dựa vào càng nhiều là tự thân tinh xảo kỹ xảo chiến đấu.

Phốc

Đúng lúc này, đột nhiên, tất cả Huyết Bức nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một đạo Hấp Huyết Quỷ thân ảnh xuất hiện tại Cửu Thúc sau lưng, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vệt lạnh lùng hàn mang, tại trên cổ tay, bất ngờ xuất hiện một đôi màu đỏ tươi giáp tay câu, lại xưng là móng vuốt đao, từ bốn cái sắc bén loan đao hình thành, thoạt nhìn, cùng Kim Cương Lang Trảo tương tự, lại càng thêm cong, cùng móng vuốt một dạng, rơi vào trên người, tùy tiện liền có thể kéo xuống một mảng lớn huyết nhục.

Một đôi sắc bén huyết sắc trảo đao, từ sau lưng nhắm ngay Cửu Thúc liền vung vẩy đi xuống, toàn bộ quá trình nhanh như thiểm điện.

Gần như tại chỗ, tại Cửu Thúc ngoài thân tầng kia kim quang liền bị đối thủ này trảo đao cưỡng ép xé rách.

Trảo quang lóe lên, rơi hướng về sau lưng.

Cửu Thúc phản ứng rất nhanh, dưới chân một khuất phục, hướng thẳng đến phía trước nghiêng người lăn lộn, đem cái kia một trảo lấy li kém né qua, đạo bào bị xé nứt, lại không có phá vỡ làn da.

Một kích không trúng, tên này Huyết tộc quay người lại, lại lần nữa hóa thành một nhóm lớn Huyết Bức, vung vẩy cánh, liền muốn hướng về bốn phương tám hướng tản ra. Hắn đã thấy đột nhiên xuất hiện tại phụ cận Bá Hạ Long Quân, trên thực tế, ở bên ngoài lúc, liền đã chú ý tới Long Quân thân ảnh, chỉ bất quá, phía trước vội vã tiến vào sơ thủy địa, không có quá mức để ý tới, nhưng bây giờ lại tại sơ thủy địa bên trong nhìn thấy Long Quân thân ảnh, làm sao không biết, đây cũng là lấy dị bảo bước vào sơ thủy địa.

Thực lực chẳng lành, nhưng rõ ràng thuộc về Nhân Tộc.

Tiếp tục lưu lại đi xuống, hắn sợ chính mình sẽ phải gánh chịu vây công.

Một kích không trúng, lập tức liền muốn bỏ chạy.

"Đến đây đi."

Chỉ tiếc, hắn trốn đến quá muộn, thân thể mới hóa thành Huyết Bức, một giây sau, tất cả Huyết Bức thân thể liền ở giữa không trung dừng lại, ngay sau đó, hướng bốn phía bay đi Huyết Bức, đồng thời hướng về Long Quân vị trí vị trí bay ngược đi qua, ở trong quá trình này, tất cả Huyết Bức đều cảm giác được, chính mình liền cùng một tên hài nhi rơi vào người trưởng thành khống chế phía dưới, muốn giãy dụa, lại không hề có tác dụng, trong chớp mắt, liền cảm giác thân thể đau đớn một hồi, bị không thể kháng cự lực hút, dẫn dắt đến một cái Long đâm bên trên, xuyên thủng thân thể, đoạn tuyệt sinh mệnh.

Huyết tộc ngoan cường sinh mệnh lực, tại Long đâm xuống, triệt để biến thành trang trí, hư ảo.

Trong khoảnh khắc đã mất mạng.

"Phía trước đi vào Huyết tộc hẳn là bốn tên, trong đó hai tên chết trong tay ta, nếu là cái khác không có xảy ra việc gì, vậy liền còn có hai tên may mắn còn sống sót, trốn ở sơ thủy địa bên trong, trong đó một tên trong tay còn cầm viên kia đặc thù răng nanh dị bảo. Cũng không biết đó là duy nhất một lần vẫn là vĩnh cửu loại hình dị bảo."

Tra xét, cái này một tên không phải phía trước lo lắng dị bảo vị kia, sau khi chết chỉ là lưu lại một cái tạo hóa quang cầu. Đến mức thi thể, đó chính là mặt khác chiến lợi phẩm.

Quý Thiên Hạo chân chính muốn vẫn là tên kia Huyết tộc đeo trên người dị bảo.

Chỉ cần được đến, không quản là duy nhất một lần vẫn là mãi mãi, đối với hắn mà nói, cái kia đều không có vấn đề, Bá Hạ Long Quân có thể cho nó an bài rõ ràng, phát huy đến cực hạn, đi theo tiến vào sơ thủy địa thời điểm, trong lòng liền đã đánh lên Huyết tộc cùng Dực nhân tộc trong tay hai kiện dị bảo.

Nếu có có thể, vậy liền nghĩ trăm phương ngàn kế thu vào tay.

Dù sao, đi vào, ai cũng chớ đi.

Không phải chủng tộc ta, tất cả đều là địch nhân.

"Các vị đạo hữu, đa tạ xuất thủ tương trợ, không có để cái này ngoại quốc cương thi cho chạy. Bần đạo Lâm Cửu tại cái này hữu lễ."

Bên kia, Cửu Thúc đã một lần nữa đứng lên, nhìn thấy Bá Hạ Long Quân lúc, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ màu sắc, trong lòng càng là một trận cảm xúc tuôn ra: Long thủ quy thân, lưng đeo Thiên Bi, đây là trong truyền thuyết long chi Cửu Tử Bá Hạ. Đây chính là Thái Cổ Long Tử, làm sao có thể xuất hiện ở đây, cái này Quy Khư đến cùng là địa phương nào, Tiên giới vẫn là cái gì Thượng Cổ chi địa.

Trong lòng ngờ vực vô căn cứ không chừng, có thể trên mặt lại từ đầu đến cuối không có hiện ra, liền hướng cái kia một trạm, một loại chính khí khí khái hào hùng đập vào mặt.

"Lâm đạo hữu khách khí, cùng là rơi vào Quy Khư đồng tộc, nên cùng nhau trông coi, ta tin tưởng, hôm nay nếu đổi lại là chúng ta gặp phải nguy hiểm, bị đạo hữu nhìn thấy, cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Đạo hữu có lẽ còn không có biết rõ ràng tình huống hiện tại, không bằng đi lên một lần, chúng ta có thể liền Quy Khư một ít chuyện, dốc túi báo cho, cũng nghi hoặc, cũng có thể vì đạo hữu giải đáp một chút."

Quý Thiên Hạo cười đối diện phía trước Lâm đạo nhân phát động mời.

Đây chính là Cửu Thúc, thiên nhiên liền để người có một loại thân cận đặc thù khí chất.

"Đúng vậy a, Cửu Thúc, chúng ta nơi này rất an toàn, có chuyện đi lên lại nói."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt cũng đều lộ ra một mặt hiền lành.

Không có ai sẽ cự tuyệt Cửu Thúc dạng này nhân phẩm bị chứng nhận qua người trở thành bằng hữu, phóng thích thiện ý.

"Cái kia bần đạo liền từ chối thì bất kính."

Cửu Thúc nhìn thoáng qua Bá Hạ Long Quân, trong mắt chờ mong vẫn là để không cách nào cự tuyệt. Đây chính là long chi Cửu Tử, trong truyền thuyết Thần Thú, chính mình lại có cơ hội bước lên phía sau lưng của nó, cái này nếu là truyền đi, bên trong Mao Sơn không biết nhiều Thiếu Sư Huynh Đệ Hội ghen tị ngủ không yên.

Mà còn, hắn nhìn ra, Quý Thiên Hạo đám người đều là chân tâm mời, đối hắn càng là cực kỳ coi trọng.

Loại này tôn trọng, để vốn là thích sĩ diện hắn, càng thêm không cách nào cự tuyệt.

Đồng thời, thân ở bừng bừng trong trấn, đây chính là một điểm cảm giác an toàn đều không có.

Lúc này đi tới Bá Hạ trước người, đầu tiên là đối với Long Quân thi cái lễ, đây là Thái Cổ Long Tử, nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng. Nghỉ về sau, cái này mới lên tới Bá Hạ sau lưng, nhìn xem trên lưng cái kia từng cây Long đâm, cùng với biên giới xuất hiện thổ nhưỡng cùng gốc kia cây lê, trong lòng càng thêm kinh dị.

Đi tới cát nhà lúc trước, nhìn xem toàn bộ phòng ốc bên ngoài đặc thù, âm thầm lẩm bẩm, phòng ốc này làm sao cùng hạt cát chồng chất lên một dạng, cái này cũng thật sự là thần kỳ.

Tầng một có Tề Lâm tới nghênh đón, trực tiếp đưa đến tầng hai ban công vị trí, cũng coi là chính thức gặp mặt.

Đối trước mắt cát nhà trong lòng hiếu kỳ, nhưng cũng không có tận lực dò xét, hắn phía trước nhìn thấy, đều là Thổ Mộc kiến trúc, loại này liền thành một khối cát đá kết cấu, thật là lần đầu thể nghiệm. Đi tới, liền có thể cảm giác được, cái này cát nhà kết cấu, bức tường, đều là mười phần vững chắc, vượt xa trước đây Thổ Mộc kiến trúc.

Gặp mặt về sau, song phương nhận thức lại một cái, lẫn nhau thông báo tính danh.

Đồng thời, cấp tốc liền Quy Khư một chút tin tức, đem bọn họ biết báo cho Cửu Thúc, những tin tức này, lúc trước Lương Hồng Quang hắn bọn họ có khả năng tùy tiện báo cho, vậy bọn hắn như thường cũng có đem truyền thừa tiếp nghĩa vụ, cái này cũng là Nhân Tộc ở giữa một loại Tân Hỏa tương truyền.

"Tóm lại, chúng ta bây giờ rơi vào đến Quy Khư bên trong, vậy liền triệt để trở về không được, về sau, khẳng định muốn tại Quy Khư bên trong đối mặt các loại tai nạn, thậm chí là đến từ chư thiên vạn tộc uy hiếp, chúng ta Nhân Tộc, tại chư thiên vạn tộc trong mắt, chính là có thể nhét đầy cái bao tử một đạo huyết thực. Gặp phải dị tộc, không phải bằng hữu, chính là địch nhân, vừa vặn Hấp Huyết Quỷ, chính là như vậy."

"Mà còn, sơ thủy địa bên trong, cơ duyên tạo hóa đông đảo, sát sinh liền có thể thu hoạch tạo hóa quang cầu, quy tắc của nơi này, đang đứng ở đặc thù trạng thái. Trọng yếu nhất chính là, tiến vào Quy Khư về sau, liền có thể tại đặc thù năng lượng kích thích bên dưới, giác tỉnh tự thân thiên phú. Vận khí tốt, giác tỉnh một cái đỉnh cấp thiên phú, hoàn toàn có thể nhảy lên, trở thành cường giả, thiên tài. Những này, đều có thể từ mỗi người Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên nhìn thấy chính mình người tin tức."

Quý Thiên Hạo cuối cùng tổng kết nói.

Quy Khư đồng hồ đeo tay là một loại nhất trực quan tạo hóa thể hiện, tận mắt nhìn thấy tự thân một chút tin tức, trực quan cảm nhận được tự thân tiến bộ, tự thân trưởng thành, đó chính là trực tiếp nhất động lực..

---

Chương 88: Ngàn quan tài khóa thi trận

Chương 88: Ngàn quan tài khóa thi trận

« thứ hai, cầu đề cử cất giữ đặt mua »

"Nói như vậy, ta là trở về không được."

Cửu Thúc sau khi nghe xong, một trận trầm mặc, trong lòng chỉ cảm thấy buồn vui đan xen.

Buồn chính là, chính mình chỉ sợ là trở về không được, về sau không gặp được chính mình mấy cái kia ngày Thiên Dận họa, để người sinh khí, càng thêm không thành tài Liệt Đồ, chính mình những sư huynh đệ kia chỉ sợ cũng không thấy được.

Vui chính là, tại Quy Khư bên trong mặc dù nguy cơ tứ phía, hung hiểm dị thường, lúc nào cũng có thể sẽ trí mạng, nhưng là chân chính ở vào một chỗ có thể tu hành thế giới bên trong, tại chỗ này, Mạt Pháp rốt cuộc hạn chế không được tu vi tăng lên, có cơ hội nhìn trộm đến cảnh giới càng cao hơn, thậm chí là, trường sinh bất tử, tại Quy Khư bên trong, đều không phải cái gì chuyện không thể nào. Như vậy cũng tốt so từ chỗ nước cạn bên trong nhảy vào biển cả. Nhảy lên nhảy ra giếng nước, nhìn thấy vô ngân thiên địa.

Mà còn, từ Quý Thiên Hạo bọn họ trong miệng, đã biết Quy Khư bên trong tu hành con đường, tầng thứ càng là trực tiếp dùng sinh mệnh cấp độ tới phân chia.

Mỗi một cái tầng thứ bên trong sinh mệnh  bất kỳ cái gì cường giả, cũng có thể bị kẻ yếu giết chết. Chỉ có sinh mệnh bên trên chênh lệch, mới là khó mà vượt qua khoảng cách.

Những này, đều là hắn phía trước chỗ không hiểu đến tri thức.

Lấy sinh mệnh tầng thứ làm giới hạn  bất kỳ cái gì tu hành đều tại cái này một giới hạn bên trong, sinh mệnh tầng thứ không thuế biến, vậy liền từ đầu đến cuối cùng càng cao sinh mệnh tầng thứ tồn tại chênh lệch. Loại này quá trình, chính là tiến hóa, sinh mệnh trên bản chất tiến hóa.

Liền hắn tu luyện Mao Sơn pháp, bởi vì Mạt Pháp nguyên nhân, cũng sớm đã thiên hướng về luyện thần, luyện khí bên trên, linh khí tiến vào tính trơ trạng thái, thực sự là rất khó khăn, cho nên, càng nhiều chính là mượn nhờ phù lục, pháp khí các loại đến đối địch.

"Tổ Sư Gia che chở, như thế xem ra, ta Mao Sơn chân chính tu hành pháp, « Thượng Thanh lỗ lớn chân kinh » cũng đem có thể chính thức tu hành. Bên trong có Thượng Thanh thối thể quyền, cũng có thể tiến hành đoán thể tu hành, có khả năng toàn bộ phương hướng rèn luyện Gân Cốt Bì, lớn mạnh tự thân thể phách. Chân chính con đường tu hành, đang ở trước mắt."

Cửu Thúc nghĩ tới những thứ này, trong lòng cũng là nhịn không được trở nên kích động.

Người nào đều không cách nào tưởng tượng, từ mạt pháp thời đại tiến vào có thể tu hành thế giới bên trong, này sẽ là một loại bao lớn hạnh phúc.

"Lâm đạo hữu cái này cũng là không cần lo lắng quá mức, Quy Khư sẽ liên tục không ngừng bắt giữ Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ, lần này ngươi rơi vào Quy Khư, vậy sau này, ngươi những đệ tử kia, thậm chí là sư huynh đệ, chưa hẳn liền sẽ không rơi vào Quy Khư bên trong, nghe nói, Chư Thiên Vạn Giới bên trong chết đi sinh mệnh, cũng có tương đối lớn xác suất không phải tiến vào Luân Hồi, mà là rơi vào Quy Khư, tại Quy Khư bên trong, sống lại một đời. Đến lúc đó, nói không chừng liền có cơ hội gặp phải, điều kiện tiên quyết là, chính mình nhất định phải có thể sống sót."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Quy Khư trọng yếu nhất, vẫn là để chính mình sống sót, sống sót mới có thể thu được tất cả, bằng không, chỉ có thể là công dã tràng.

"Các ngươi nói trong thánh địa, có hay không Mao Sơn."

Cửu Thúc giương mắt nhìn hướng mọi người, đột nhiên hỏi.

"Cái này cũng không rõ ràng, nói thật, chúng ta tiến vào Quy Khư thời gian cũng liền so ngươi buổi sáng như vậy chừng mười ngày mà thôi, nghiêm ngặt tính toán ra, chúng ta cũng thuộc về Quy Khư bên trong tân nhân. Rất nhiều thứ, cũng đang thăm dò . Bất quá, chúng ta tin tưởng vững chắc, chỉ cần Bất Tử, chúng ta cuối cùng rồi sẽ có thể xông ra một phiến thiên địa. Miễn là còn sống, có Mao Sơn Thánh Địa, sau này đạo hữu có thể trở về Mao Sơn, nếu là không có Mao Sơn Thánh Địa, vậy đạo hữu cũng có thể tự tay thành lập một tòa Mao Sơn Thánh Địa."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Dù sao, hắn tại tiếp nhận thân ở Quy Khư sự thật về sau, duy nhất mục tiêu chính là sống, tận cố gắng lớn nhất sống, chỉ có sống, tương lai mới có thể đi mặc sức tưởng tượng cái khác.

Mà bây giờ, hắn mục tiêu là hủy đi cái tòa này bừng bừng trấn.

Cho dù là tại giao lưu bên trong, đồng dạng không có dừng lại đối xung quanh phòng ốc kiến trúc dỡ bỏ. Toàn bộ quá trình, vẫn còn tại đẩy tới, dựa theo cố định mục tiêu đi tới.

"Đạo hữu đây là chuẩn bị đối bừng bừng trấn triệt để đẩy ngã san bằng sao, trên trấn đây chính là có mấy vạn cương thi, còn có một tôn Cương Thi Vương, cái này nếu là quấy rầy Cương Thi Vương, vậy coi như không xong."

Cửu Thúc mắt thấy bên dưới, trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc, Quý Thiên Hạo hiện tại cách làm, hắn thấy, cơ hồ là một loại có tính đột phá tiên phong.

Hắn là giết cương thi, Quý Thiên Hạo đây là liền đối phương quê quán đều cho lau đi.

Đồng dạng, cương thi từ quan tài bên trong nhảy ra, càng là tùy tiện bị trấn sát.

Cái kia đưa tay đưa tay về phía trước lôi kéo cách làm, nhìn hắn cũng là bát tự lông mày cuồng loạn. Loại này năng lực, cùng truyền thuyết Trung Thần Thông sao mà tương tự.

"Đây chính là năng lực thiên phú sao, Quy Khư thật có tạo hóa nha."

Cửu Thúc trong lòng âm thầm sinh ra gợn sóng, thiên phú, tại rơi vào Quy Khư về sau, hắn cũng sinh ra. Cũng có thể minh bạch, thiên phú có thể làm đến sự tình, chính là thần thông thể hiện, chỉ bất quá, như Quý Thiên Hạo loại này biểu hiện lực, cũng là mười phần hiếm thấy.

"Quý đạo hữu, đối bừng bừng trấn, ngàn vạn không thể khinh thường, mà còn, như đạo hữu dạng này trực tiếp dỡ bỏ phòng ốc kiến trúc, phá hủy tất cả nền đất, bừng bừng trong trấn phong ấn đại trận, rất nhanh liền sẽ suy yếu, trên trấn Cương Thi Vương nếu là tỉnh lại, vậy phiền phức nhưng lớn lắm."

Cửu Thúc nhìn xem bừng bừng bên ngoài trấn vây cái này một mảnh, đã thiếu sáu bảy tòa phòng ốc, trống đi một mảng lớn phía sau trống trải khu vực về sau, cũng không nhịn được mở miệng nhắc nhở.

"Trận pháp gì."

Hồ Ấu Nghê một trận kinh dị.

"Đúng rồi, còn không có hỏi Cửu Thúc ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại bừng bừng trấn, dựa theo chúng ta hiểu biết đến tình huống, ngươi không nên tại bừng bừng trấn mới đúng nha. Lần này làm sao sẽ tại trên trấn, còn cùng theo rơi vào Quy Khư."

Tô Nguyệt hiếu kỳ dò hỏi.

"Bừng bừng trấn đương nhiên là có trận pháp phong ấn, bằng không, trên trấn cương thi đã sớm lao ra thị trấn, khắp nơi hại người."

Cửu Thúc ánh mắt nhìn hướng bừng bừng trấn, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt hồi ức, nói: "Căn cứ đạo môn chúng ta ghi chép, bừng bừng trấn năm đó là vì có một đám thổ phu tử đào mộ, không biết bởi vì nguyên nhân gì, để thi khí tiết lộ, đưa tới trong mộ tướng quân Cổ Thi, để cả tòa cổ trấn đều bị thi khí xâm nhiễm, số lớn trên trấn bách tính cấp tốc chuyển hóa thành cương thi, toàn bộ thị trấn đều hóa thành đất chết, chết đi bách tính, nhiều đến mấy vạn. Khi đó, gây nên lớn Đại Chấn Động."

"Cương Thi Vương tụ lại thi bầy, chuẩn bị đối ngoại tiếp tục phát động xâm nhập, nếu là không có người ngăn cản, không biết sẽ có bao nhiêu người bởi vậy vẫn lạc, biến thành cương thi, Vĩnh Bất Siêu Sinh."

"Khi đó, Các Đại Môn Phái nhộn nhịp điều động trong môn cao thủ, liên thủ tiến hành ngăn cản, cùng Cương Thi Vương liên tiếp đại chiến nhiều lần, cũng không có cách nào đem toàn bộ trên trấn cương thi cho diệt đi, mấy vạn cương thi, thi khí quá nồng nặc, rất nhiều thủ đoạn, đối bừng bừng trấn căn bản không có bao nhiêu tác dụng. Nghe nói, trong tay Cương Thi Vương còn có một cái Thi Đạo bảo vật, không chỉ có thể khống chế thi bầy, còn có thể tăng phúc chiến lực, liên tiếp đại chiến về sau, Các Đại Môn Phái đều có tổn thương."

"Không cách nào phá hủy dưới tình huống, chỉ có thể lựa chọn đối toàn bộ bừng bừng trấn tiến hành phong ấn, dùng chính là ngàn quan tài khóa thi trận."

Cửu Thúc sắc mặt nghiêm túc nói tình huống ban đầu.

Không hề nghi ngờ, bừng bừng trấn tại lúc ấy cũng là mười phần khó dây dưa, có lẽ không phải tiêu diệt không được, mà là thật muốn cùng chết, Các Đại Môn Phái đều sẽ tổn thất nặng nề, cân nhắc lợi và hại bên dưới, liều mạng vẫn là tạm thời Phong Cấm bên trên, rất rõ ràng lựa chọn cái sau.

"Cái gì là ngàn quan tài khóa thi trận."

Tề Lâm tò mò hỏi: "Chẳng lẽ là trên trấn bày ra những này quan tài."

"Những này mặt ngoài chính là bình thường quan tài, dùng để bày trận quan tài đều là âm sắt Huyền Quan. Dùng chính là trăm năm trở lên Thiết Mộc chế tạo thành quan tài, còn muốn trên quan tài, khắc họa bên dưới đặc thù chữ chìm, một khi chế tạo xong, trời sinh liền có thể tập hợp âm nuôi thi, mà còn, Thiết Mộc dị thường kiên cố, chế tạo ra quan tài, đao kiếm chém vào ở phía trên, đều không để lại vết tích. Năm đó vì chế tạo cái kia hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan, Các Đại Môn Phái cũng là trả giá lớn đại giới."

Cửu Thúc trên mặt nghiêm nghị, nặng nói nói: "Trừ cái này hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan bên ngoài, còn chế tạo một cái quan tài, đó là dùng ngàn năm cây hòe chế tạo ra quan tài, thiên nhiên có tập hợp âm Minh Văn. Dùng những này quan tài quan tài bày ra ngàn quan tài khóa thi trận, cám dỗ dùng Cương Thi Vương cùng nó tinh nhuệ cấp dưới, toàn bộ chủ động tiến vào ngàn ngụm trong quan tài, cái này mới để cho bừng bừng trên trấn cương thi tai họa chìm xuống. Phía sau lại chế tạo số lớn bình thường quan tài, bỏ vào trên trấn, để số lớn cương thi cũng đều có chỗ an thân. Lại không có đặc thù biến hóa dưới tình huống, bừng bừng trong trấn cương thi, trên cơ bản sẽ không dễ dàng rời đi bừng bừng trấn."

"Hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan, một cái ngàn năm hòe mộc quan tài, chiến trận này cũng quá lớn đi. Cái kia thổ phu tử đào ra chính là người nào nha, như thế hung. Những này quan tài, làm sao cảm giác là tại hối lộ giúp đỡ toàn bộ thi bầy."

Hồ Ấu Nghê một mặt cổ quái, cảm giác trong này có việc.

Cái này quan tài, thoạt nhìn hình như không phải phong ấn, ngược lại là có thể tập hợp âm nuôi thi. Chẳng lẽ đây là chế tạo một chút quan tài, để những cương thi kia lưu luyến không muốn rời khỏi, không tại đi ra kiếm chuyện, yên tâm trạch tại nhà mình trong quan tài, sau đó đi ngủ liền mạnh lên.

"Ta nghe Mao Sơn các trưởng lão nói qua một câu, cái này ngàn quan tài khóa thi trận, chỉ cần nằm vào quan tài, liền sẽ có liên tục không ngừng âm khí tràn vào cương thi trong cơ thể, ở trong quá trình này, chỉ cần không làm tỉnh bọn họ, ít nhất có thể ngủ say trên trăm năm. Quan tài tập hợp âm, nuôi thi, đồng dạng, cương thi cũng tại nuôi quan tài, chờ đến nhất định thời điểm, Âm Cực Dương Sinh, chỉ cần dám mở quan tài, liền sẽ có thiên lôi oanh kích, đánh biến thành tro bụi."

Cửu Thúc lập tức nói.

Ngàn quan tài khóa thi trận tất nhiên dám bày ra, vậy khẳng định là an bài chuẩn bị ở sau, tuyệt đối không có khả năng thật là tại nuôi thi.

"Nói như vậy, cái kia hơn ngàn cửa ra vào Huyền Quan toàn bộ đều tại trên trấn, nhưng dỡ bỏ trong phòng, đều chỉ có bình thường quan tài, khẳng định không phải âm sắt Huyền Quan."

Quý Thiên Hạo đối với cái này ngàn quan tài khóa thi trận cũng có chính mình suy đoán, phong ấn giam cầm, có lẽ thật sự hữu hiệu quả. Dù sao, bừng bừng trấn có ghi chép, xác thực không có cương thi đi ra ngoài. Thật là vì trấn sát tất cả cương thi sao, hắn là ôm thái độ hoài nghi.

Nuôi thi chỗ tốt có thể quá nhiều, Các Đại Môn Phái từ trước đến nay không thiếu hụt luyện thi pháp môn, bên trong nuôi dưỡng ở Huyền Quan những cương thi này, chẳng phải là tốt nhất luyện thi lựa chọn, còn có, dạng này cương thi, có thể dựng dục ra trân quý linh dược quan tài khuẩn.

Cái này có thể là đồ tốt, lại được xưng là Huyết Linh Chi, Long quan tài khuẩn. Cùng Kỳ Lân Kiệt cơ hồ là ngang nhau trân quý.

Cái này bừng bừng trấn, tuyệt đối là thai nghén quan tài khuẩn vô thượng bảo địa, chỉ cần khoảng cách một đoạn thời gian, thu hoạch một cái, vậy cũng là một món tiền của khổng lồ.

Đương nhiên, cái này thuộc về chính hắn phỏng đoán, cụ thể có phải là thật hay không, vậy cũng chỉ có những cái kia bày trận người biết..

---

Chương 89: Bảo rương hiện thế

Chương 89: Bảo rương hiện thế

Quý Thiên Hạo chưa từng để ý lấy xấu nhất phương thức đến ước đoán người khác dụng ý, có lẽ không phải, nhưng không thể không nghĩ như vậy, nhân tâm là thứ phức tạp nhất, ngăn cách cái bụng, người nào cũng không biết đối phương là nghĩ như thế nào, cho dù là vừa bắt đầu không có nghĩ như vậy, sau đó có lẽ liền sẽ phát sinh biến hóa. Điểm này, ai cũng không dám cam đoan.

Mà hắn phỏng đoán, không thể nghi ngờ, cũng là có cực lớn có thể phát sinh.

Ngàn quan tài khóa thi trận, đó là trong quan cương thi tự mình mở quan tài xuất quan, mới sẽ dẫn phát thiên lôi oanh kích, nhưng nếu là có người ở bên ngoài mở quan tài, đồng thời, vận dụng một chút phương pháp đặc thù lời nói, hoàn toàn có cơ hội tránh đi trận pháp, đem trong quan tài cương thi trấn áp, thu phục thành chính mình ngự thi, Thi Binh.

"Cái kia hơn ngàn cửa ra vào âm sắt Huyền Quan cùng hòe mộc quan tài nghe nói đều là trực tiếp chìm vào trong đất, không ở bên ngoài, phía ngoài đều thuộc về bình thường quan tài, nhưng nghe nói, phía ngoài quan tài cũng cùng ngàn quan tài khóa thi trận liên kết, phá hư quá nhiều, khẳng định sẽ kinh động ngàn quan tài khóa thi trong trận cương thi, thậm chí là Cương Thi Vương."

Lâm Cửu vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Phía trước Hoàng đạo hữu mời ta tới bừng bừng trấn diệt sát cương thi, ta lúc ấy có việc, liền không có đáp ứng, về sau suy nghĩ một chút, sợ Hoàng đạo hữu không biết bừng bừng trấn tình huống cụ thể, tùy tiện đi vào, có khả năng lầm tự thân tính mệnh, nếu là phá hủy trận pháp, hậu quả liền nghiêm trọng hơn, cho nên, không có mấy ngày ta cũng cùng đi theo bừng bừng trấn, nhìn xem có thể hay không khuyên nhủ Hoàng đạo hữu."

"Đáng tiếc, ta đến về sau, phát hiện trên trấn phát sinh qua chiến đấu, Hoàng đạo hữu đã anh dũng tuẫn đạo, cũng không biết hắn làm cái gì, lúc ấy bừng bừng trong trấn cương thi tỉnh lại một bộ phận, tại trên trấn dạo chơi, bần đạo cũng không có cách, chỉ có thể tạm thời trốn tại một cái trong quan mộc, sau đó liền rơi vào đến Quy Khư bên trong. Lại bị cái kia ngoại quốc cương thi đột nhiên vén lên quan tài, liền đánh lên."

Đối với kinh nghiệm bản thân, Lâm Cửu cũng không có che giấu cái gì.

Vốn là đến bừng bừng trấn nhìn một chút, tra xét một chút tình huống, sau đó bẩm báo Mao Sơn lại nhìn xem làm sao làm, ai biết, thời điểm đến thật tốt, nhưng bây giờ trở về không được.

Chỉ có thể nói, nhân sinh vừa ý bên ngoài cùng kinh hỉ, thực sự là quá đột ngột.

Không thể không đối với cái này cảm khái vạn phần.

"Ngàn quan tài khóa thi trận tất nhiên tại dưới đất, vậy liền trước san bằng phía trên kiến trúc, làm cho cả thị trấn biến thành một vùng bình địa, chỉ cần có thể tìm tới sơ thủy địa bên trong dựng dục ra kỳ tích bảo rương, vậy chúng ta làm bất cứ chuyện gì đều là đáng giá."

Quý Thiên Hạo khẽ mỉm cười, đồng thời không có thay đổi phía trước quyết định.

Nguy hiểm, Quy Khư bên trong chỗ nào không nguy hiểm.

Cần thiết cân nhắc, bất quá là có đáng giá hay không đến, có hay không mạo hiểm cần phải. So sánh một cái kỳ tích bảo rương mà nói, đó là cái gì nguy hiểm đều có thể bốc lên một bốc lên.

"Nơi này đều đã rơi vào Quy Khư, ta hoài nghi ngàn quan tài khóa thi trận sẽ phát sinh biến hóa, cương thi ra quan tài, nói không chừng sẽ không gặp được thiên lôi công kích. Cụ thể tình huống như thế nào, Lâm mỗ hiện tại cũng không rõ ràng."

Lâm Cửu trên mặt hiện ra một vệt lo lắng màu sắc.

Sơ thủy địa bên trong chuyện gì cũng có thể xảy ra, nơi này là Quy Khư, quy tắc cũng thay đổi, ai biết ngàn quan tài khóa thi trận có hay không còn có thể dùng, không cần đến, vậy thì đồng nghĩa với Cương Thi Vương lúc nào cũng có thể xuất thế. Khi đó nhưng là không xong.

"Không quản tình huống như thế nào, trước đẩy xuống cả tòa bừng bừng trấn lại nói, có thể tìm tới bảo rương, liền xem như thả ra Cương Thi Vương cũng không có cái gì ghê gớm, nơi này là Quy Khư, không cần lo lắng sẽ làm bị thương vô tội."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Bừng bừng trấn tại Quy Khư bên ngoài có thể lưu lại nguyên nhân chính là sợ hãi tạo thành vô tội tử thương, tai họa ngầm quá lớn, cương thi đi ra ngoài, không phải một chuyện nhỏ, tùy tiện, trong vòng một đêm liền có thể chế tạo ra một nhóm lớn Tân Cương thi.

Tại Quy Khư không sợ, cương thi liền xem như thỏa thích giết chóc, lại có thể tạo thành bao lớn phá hư. Dù sao, chỉ cần giết không phải Nhân Tộc, giết những dị tộc khác, hoàn toàn không có vấn đề.

"Cái này. . . ."

Lâm Cửu sắc mặt trì trệ, nhưng cũng nói không nên lời cái khác.

Những này đều không ngăn cản nổi Long Quân bộ pháp, từng tòa phòng ốc liên tiếp bị dỡ bỏ, từng cỗ cương thi, trước sau bị chém giết, bình thường cương thi, tại lúc này, hoàn toàn không cách nào tạo thành uy hiếp, có lực hút thần thông Quý Thiên Hạo, đã triệt để có đủ càng trực quan sức chiến đấu, phối hợp Bá Hạ Long Quân, có thể nói là hoàn mỹ.

Mỗi lần chỉ cần một trảo lôi kéo, chỉ cần không cách nào thoát khỏi tự thân lực hút, như vậy nhất định nhưng không thể tránh khỏi cái chết.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Mà còn, ở trong quá trình này, hấp thu luyện hóa các loại vật chất bên dưới, từng hạt Thổ Chi Tinh Túy cùng Mộc Chi Tinh Túy, liên tiếp không ngừng sinh ra, rơi vào Côn Lôn ngọc bàn bên trên, phát ra từng tiếng tiếng vang lanh lảnh, thật là khiến lòng người tình cảm vui vẻ, từng cỗ cương thi cũng đều bị luyện hóa, trước kia xấu xí cứng ngắc thân thể, triệt để hóa thành tro tàn, một tia lưu lại đều không có, hoàn toàn bị rèn luyện thành Tử Vong Tinh Túy, cương thi Huyết Nha. Còn sót lại vật chất, tất cả đều trở thành lỗ đen chất dinh dưỡng.

Lỗ đen đối tất cả vật chất, đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, liền ngoại giới rác rưởi, đồng dạng có thể biến thành tự thân chất dinh dưỡng.

Bất luận cái gì vật phẩm, đều là chỉ có vào chứ không có ra.

Nhìn Lâm Cửu một trận khóe miệng co giật, trong lòng cũng là khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là Thao Thiết, chỉ có vào chứ không có ra.

Loại này trực tiếp phá dỡ, san bằng cách làm, tại lúc này, cũng là thật tốt dùng. Phòng ốc đẩy ngã, hết thảy trước mắt ngăn cản tầm mắt tồn tại, tất cả đều hóa thành hư không, cương thi nhảy ra, sau đó cương thi liền không.

Một bộ này, Lâm Cửu tận mắt nhìn thấy quá mấy lần về sau, đều cảm giác cả người đã tê rần.

Cương thi chính là giết sao, hoàn toàn không cho cương thi mặt mũi nha.

Nhảy ra, kéo qua, sau đó liền đụng Long đâm bên trên chết rồi.

Hắn làm sao không biết cương thi dễ giết như vậy.

Trong lòng một trận lầm bầm, hắn cảm giác chính mình trước đây giết là giả cương thi.

"Không sợ chiêu thức già, dùng tốt liền được. Chiến đấu bên trong, có thể nhất kích tất sát, người nào cùng ngươi đánh cái hơn trăm hiệp. Đó là lực lượng tương đương dưới tình huống mới sẽ phát sinh."

Quý Thiên Hạo không chút nào cảm thấy chính mình lần lượt đem cương thi kéo qua đâm chết cử động có cái gì không đúng, quá trình không trọng yếu, kết quả trọng yếu nhất. Nhìn xem kỳ điểm không gian bên trong không ngừng gia tăng trân tàng, không ngừng rèn luyện ra vạn linh tinh túy, làm bất cứ chuyện gì đều là đáng giá.

Đồng thời, kỳ điểm không gian nội bộ cũng tại duy trì liên tục không ngừng tăng lên mở rộng. Đây mới là toàn bộ lỗ đen thiên phú căn cơ sở tại, không gian càng lớn, cho thấy uy lực liền càng mạnh. Liền hiện tại, liên tiếp thôn phệ bên dưới, lại để cho không gian hướng bên ngoài mở rộng một mét.

Hấp thu cương thi, Hấp Huyết Quỷ dạng này siêu Phàm Khu thân thể, luyện hóa về sau, có khả năng được đến chỗ tốt, tự nhiên lớn hơn.

Trong lúc bất tri bất giác, đã hủy đi mấy chục tòa phòng ốc, tàn tạ cổ trấn trong, hiện ra một mảnh đất trống lớn. Có mấy trăm cương thi bị chém giết.

"Cái này kỳ tích bảo rương, sẽ tại nơi nào, sẽ không thật muốn đem toàn bộ bừng bừng trấn cho san bằng rơi đi."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem bị san bằng khu vực, đó là nhìn một cái không sót gì, có đồ vật lời nói, một cái liền có thể nhìn thấy.

"Đừng nóng vội, dục tốc bất đạt, kỳ tích bảo rương có khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa điểm, dù sao chúng ta dựa theo cơ hội hướng phía trước đẩy, chỉ cần tại trên trấn, vậy liền chạy không thoát, bất quá, chúng ta bây giờ muốn tiết kiệm thời gian, trước ở những cái kia Huyết tộc cùng Dực nhân tộc phía trước, tìm tới kỳ tích bảo rương, thật muốn tìm không được kỳ tích bảo rương, chỉ cần có thể tìm tới bọn họ, cái kia cũng hoàn toàn không tính không có thu hoạch."

Quý Thiên Hạo đối với cái này không nóng nảy.

San bằng quá trình, cũng là tại săn bắn.

Chém giết cương thi thu hoạch đến tạo hóa quang cầu, đó chính là một món của cải kinh người.

Oanh! 1

Đúng lúc này, bừng bừng trấn khu vực trung ương, đột nhiên, một đạo kinh người oanh minh vang lên theo, nương theo mà đến, là một đạo to lớn phá hư hình ảnh, một tòa phòng ốc, ầm vang sụp xuống, ngay sau đó, liền thấy, một tên Dực Nhân từ bên kia bay lên đi ra, tại trong tay, còn ôm một cái lóe ra kim quang bảo rương, quang mang kia trong hư không, căn bản che lấp không được vết tích, một cái liền có thể nhìn thấy, rõ ràng vô cùng.

"Đem bảo rương lưu lại, ngươi chạy không thoát."

Tại Dực Nhân sau lưng, bất ngờ nhìn thấy, một mảnh Huyết Bức như một mảnh huyết vân một dạng, hướng Dực Nhân vồ giết tới, Huyết Bức bầy bên trên, có thể nhìn thấy một tên Huyết tộc đang bị Huyết Bức nâng lên, thần tốc truy hướng tên kia Dực Nhân, trong tay hắn, xuất hiện một cái huyết sắc quyền trượng, quyền trượng cầm trong tay, có thể sung làm văn minh gậy, cũng có thể trong lúc chiến đấu, hóa thành một cái pháp trượng. Quyền trượng đỉnh, là một cái đặc thù huyết sắc tinh thạch, phía trên thiên nhiên đường vân, nhìn ra, đây là một khối thiên nhiên huyết sắc tinh thạch.

Có thể nhìn ra, cái này một vị, bất ngờ chính là phía trước lấy ra răng dị bảo Huyết tộc nam tử, cái này một chi Huyết tộc tiểu đội, rõ ràng lấy hắn cầm đầu, thực lực cũng là tối cường.

Hai phe ở giữa, rõ ràng là bởi vì cái này cửa ra vào bảo rương, triệt để đối địch.

Không có lý do khác, dám cướp kỳ tích bảo rương, đó chính là nguồn gốc của tội lỗi.

Đối mặt kỳ tích bảo rương, đồng tộc đều có thể giết, càng thêm đừng nói là dị tộc.

Tên này Huyết tộc tên là Fillin · vung Bart.

Là lần này trong Huyết tộc thuần huyết, vẫn là một tên có tước vị Tử Tước.

Dựa theo Huyết tộc đẳng cấp phân chia, huyết bộc, nửa Hấp Huyết Quỷ, Hấp Huyết Quỷ, Tử Tước, Nam Tước, Bá Tước, Hầu Tước, Công Tước, thủy tổ phân chia.

Tử Tước phía dưới, đều thuộc về Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, chỉ có tấn thăng đến Nam Tước, đây mới thực sự là đột phá Hắc Thiết cấp độ, đạt tới Thanh Đồng cấp sinh mệnh. Đương nhiên, liền xem như Tử Tước, cái kia cũng thuộc về Hắc Thiết cấp độ bên trong cường giả, bọn họ trời sinh đi chính là huyết chi con đường, đối ứng chính là Nhân Tộc tu hành danh sách bên trong hoán huyết chi đạo.

Giờ phút này, đối mặt gần ngay trước mắt kỳ tích bảo rương, Fillin trong mắt tràn đầy một loại mãnh liệt lòng ham chiếm hữu.

Nhìn xem phía trước Dực Nhân chạy trốn thân ảnh, trong tay quyền trượng không chút khách khí huy động.

Một giây sau, một đạo màu máu lóe lên, trước người, hóa thành từng mai từng mai huyết sắc răng nanh, mỗi một cái răng nanh, đều cùng một cái nhỏ nhắn dao găm không có khác nhau, đỉnh phong mang, làm lòng người rét lạnh. Dạng này Huyết Nha, khoảng chừng mấy chục cái, vừa xuất hiện, liền hướng về phía trước Dực Nhân nổ bắn ra đi.

Huyết tộc pháp thuật —— huyết chi răng! !

Một khi bị những này Huyết Nha trúng đích, không những sẽ xuyên thủng thân thể, mà còn, tại Huyết Nha bên trong, ẩn chứa Huyết Độc, có thể cấp tốc để mục tiêu tạo thành trúng độc tổn thương. Vết thương không cách nào khép lại, ngăn cản đối phương trong cơ thể khí huyết vận chuyển, tạo thành cực lớn uy hiếp.

Từng mai từng mai Huyết Nha như như lưu tinh vạch phá bầu trời, đem Dực Nhân tất cả né tránh không gian toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Dực Nhân cảm giác được, trên mặt lộ ra lo nghĩ màu sắc, không ngừng vung vẩy cánh đồng thời, ngoài thân xuất hiện một tầng màu xanh lưu quang, vờn quanh cách người mình, hóa thành một tầng màu xanh tấm thuẫn, ngăn ở phía sau.

Khống gió thiên phú —— phong chi hộ thuẫn

Huyết Nha rơi vào Phong Thuẫn bên trên, Phong Thuẫn rung động kịch liệt..

---

Chương 90: Bí pháp quyển trục

Chương 90: Bí pháp quyển trục

Vẻn vẹn giằng co mấy hơi thở, kèm theo từng mai từng mai Huyết Nha đánh vào Phong Thuẫn bên trên, cả đạo Phong Thuẫn tùy theo vỡ vụn, hóa thành màu xanh cuồng phong tản ra, sau đó, có còn sót lại Huyết Nha đã rơi vào Dực Nhân trên thân, đầu tiên là phá vỡ cánh chim che chắn, xuyên thủng thân thể. Đối thân thể tạo thành phá hư, liên tiếp mấy đạo huyết quang đã theo trên thân thể nở rộ, tạo thành rực rỡ huyết hoa.

Một tiếng hét thảm bên dưới, tên này Dực Nhân như gãy cánh như thiên sứ, liền muốn hướng xuống đất rơi xuống.

"Ti tiện Hấp Huyết Quỷ, cũng dám cướp đoạt ta Dực nhân tộc tìm tới kỳ tích bảo rương, ngươi đang tìm cái chết. Lông vũ mười ba, dùng cung tiễn đối hắn tiến hành áp chế, ta đi đem kỳ tích bảo rương cầm về."

Liền tại Fillin mắt thấy Dực Nhân bị đánh trúng, ngay tại rơi xuống cảnh tượng, khóe miệng muốn lộ ra nụ cười lúc, một đạo màu xanh lưu quang cấp tốc phá không hướng về hắn đánh tới, đó là một cái chiến tiễn, chiến tiễn phá không lúc, vậy mà không có lộ ra nửa điểm tiếng vang.

Không tiếng động tiễn, mới là các loại Tiễn Pháp bên trong đáng sợ nhất một loại.

Bởi vì, chờ ngươi nhìn thấy nó lúc, gần như liền đã không có tránh né chỗ trống.

Thậm chí là, đợi đến bị trúng đích, mới biết được, có tiễn bắn tới.

Tại trên trấn, một tòa phòng ốc trên nóc nhà, rõ ràng nhìn thấy, ba tên Dực Nhân đồng thời xuất hiện, cái này ba tên Dực Nhân bên trong, trong đó hai tên nam tính Dực Nhân phân biệt đứng ở một chỗ trên nóc nhà, cầm trong tay chiến cung, đã sớm đem chiến cung kéo ra. Ngắm chuẩn Huyết tộc Fillin liền phát động công kích, từng cây chiến tiễn như như lưu quang vạch phá bầu trời. Mỗi một tiễn, nhắm ngay đều là toàn thân yếu hại.

Tiễn Thuật tinh xảo, có thể nói đỉnh cấp xạ thủ.

Liền Fillin gặp được, cũng không thể không dừng lại hướng về kỳ tích bảo rương bổ nhào qua động tác, đầu tiên là vung ra quyền trượng, từng mai từng mai Huyết Nha lại lần nữa hiện lên, có hướng về cái kia không tiếng động tiễn nghênh đón, có hướng về còn lại chiến tiễn tiến hành chặn đường.

Đinh đinh đinh! !

Từng mai từng mai Huyết Nha ở giữa không trung nổ tung, đồng thời rơi xuống còn có cái kia từng cây chiến tiễn.

Liền tại cái này trong thời gian thật ngắn, nữ Dực Nhân, Dực Bạch Lộ đã cấp tốc đến tên kia rơi xuống Dực Nhân trước mặt, thần tốc đem kỳ tích bảo rương bắt tới, đồng thời, không chút do dự liền thu nhập trên tay trong không gian giới chỉ.

"Thả xuống kỳ tích bảo rương, đây không phải là ngươi có thể cầm."

Fillin mắt thấy bên dưới, trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh sát ý.

Chi chi chi! !

Một giây sau, dưới thân đám kia Huyết Bức bên trong, đã có một mảng lớn trực tiếp tách ra, hướng về Dực Bạch Lộ vồ giết tới, cái này Huyết Bức không phải hắn biến hóa ra đến, mà là chân chính phóng thích ra Huyết tộc thuật pháp, là có thể cung cấp tự thân điều động thủ đoạn.

Mấy trăm con Huyết Bức đánh giết, để Dực Bạch Lộ muốn như vậy thoát thân rời đi ý nghĩ, rõ ràng bị ngăn cản đoạn. Sắc mặt cũng không dễ nhìn, nàng lúc đầu tính toán chính là cầm kỳ tích bảo rương, từ hai tên tộc nhân tiến hành đoạn hậu, chặn đường Huyết tộc Tử Tước Fillin truy kích. Sau đó thoát ly chỗ này sơ thủy địa, mang theo kỳ tích bảo rương trở về trong tộc bộ lạc.

Chỉ là, giờ phút này, lại nhiều ý nghĩ cũng triệt để báo hỏng.

Fillin há có thể nhìn xem nàng mang đi kỳ tích bảo rương.

Rơi vào đường cùng, Song Sí vung lên, lập tức, một đạo thực chất gió lốc trống rỗng xuất hiện, hướng nhào tới Huyết Bức cuồn cuộn cuốn tới, trong gió lốc mang theo to lớn sức gió, bị che kín về sau, từng cái Huyết Bức tại chỗ bị gió lốc cuốn đầu óc choáng váng.

Bạo

Nhưng theo Fillin phát ra một tiếng quát nhẹ bên dưới, từng cái Huyết Bức tùy theo nổ tung, hình như từng mai từng mai huyết sắc bom, bộc phát ra uy lực, tại chỗ đem gió lốc cho oanh thành mảnh vỡ, hoàn toàn tán loạn. Đồng thời, càng nhiều Huyết Bức xuất hiện tại Dực Bạch Lộ xung quanh.

Tại Fillin trên mặt lộ ra tàn nhẫn nụ cười bên dưới, từng cái Huyết Bức đã bắt đầu tách ra óng ánh huyết quang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kèm theo từng đạo kịch liệt tiếng nổ, đầy trời huyết quang nháy mắt liền đem Dực Bạch Lộ bao khỏa ở bên trong, lực tàn phá kinh khủng, để bốn phía phòng ốc, cấp tốc sụp đổ. Bị kinh động cương thi, vừa mới từ trong quan mộc đụng tới, liền bị khủng bố lực phá hoại xoắn thành mảnh vỡ.

Huyết tộc bí kỹ —— Huyết Bức phong bạo! !

"Ta ai da, cái này đánh thật đúng là kịch liệt, cái kia một cái kim quang lóng lánh bảo rương, chính là trong truyền thuyết kỳ tích bảo rương sao, cái này vẻ ngoài, quả nhiên không bình thường, đây là bị thu được trong không gian giới chỉ, tên kia nữ Dực Nhân đây là chuẩn bị chết bảo vệ kỳ tích bảo rương."

Tề Lâm một trận sợ hãi than nói.

Chiến đấu vừa bắt đầu, bọn họ liền đã thấy, dù sao, bừng bừng trấn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, chiến đấu còn xuất hiện ở giữa không trung, chỉ cần là mọc mắt, làm sao cũng không thể không nhìn thấy, cũng tận mắt nhìn thấy chiến đấu phát sinh.

Toàn bộ quá trình, mới bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, biến hóa nhanh chóng, khiến người đáp ứng không xuể.

"Tên kia Huyết tộc rất mạnh, chỉ sợ là đã vào tước vị cao thủ, thi triển ra Huyết tộc bí pháp mười phần thành thạo, uy lực cũng rất mạnh, Hắc Thiết cấp độ bên trong, hẳn không phải là kẻ yếu, trong tay hắn còn có một cái dị bảo. Lấy một địch ba, thoạt nhìn đều không rơi vào thế hạ phong. Là một vị kình địch."

Quý Thiên Hạo nhìn xem chiến trường, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thực lực đối phương không yếu, đây là sớm có dự liệu, nhưng những này, cũng không có bỏ đi hắn kế hoạch. Trong tay bọn họ dị bảo cùng kỳ tích bảo rương, đều là hắn muốn có được mục tiêu.

"Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta có thể sung làm phía sau Hoàng Tước."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.

Hoàng Tước có thể hay không bị ăn hết, vậy liền nhìn thực lực bản thân như thế nào.

"Những này dị tộc vậy mà mạnh như vậy, Quy Khư bên trong, quả nhiên khắp nơi là hung hiểm, đối thủ mạnh mẽ, tiếp xuống, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tăng cường thực lực, bằng không, chỉ sợ thật sống không nổi, sau này những cái kia Liệt Đồ cũng tới, nếu là biết làm sư phụ quá kém, chẳng phải là rất mất mặt."

Trong lòng Lâm Cửu âm thầm suy nghĩ, biết, nơi này không phải ban đầu mạt pháp thời đại, đối mặt địch nhân, vượt xa tự thân tưởng tượng.

Không trở nên mạnh mẽ, không sớm thì muộn sẽ theo không kịp bước chân, trọng yếu nhất, sau này đụng phải người quen, sẽ rất mất mặt.

Bất kể nói thế nào, mặt này mặt làm sao cũng không thể ném, nhất định phải cố gắng bảo vệ.

Ánh mắt cũng không có từ chiến đấu bên trong dời đi quá.

Đây là hiểu rõ Quy Khư bên trong chiến lực tốt nhất con đường.

Theo dư âm nổ mạnh bắt đầu tiêu tán bên dưới, rõ ràng nhìn thấy, tại ban đầu vị trí tại thượng, Dực Bạch Lộ thân ảnh cũng đi theo xuất hiện, trên thân nhìn không đến bất luận cái gì vết thương, nhưng tại trong tay nàng, nhìn thấy một cái màu trắng lông vũ, cái kia lông vũ đột nhiên hóa thành bột phấn, từ trong tay bắt đầu tiêu tán.

"Chết tiệt buồn nôn Hấp Huyết Quỷ, tất nhiên ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Dực Bạch Lộ rõ ràng bị chọc giận, lúc đầu mỹ lệ trên mặt, hoàn toàn bị băng sương nơi bao bọc, lộ ra một bộ lạnh lùng thần sắc.

Trong tay tia sáng lóe lên, rõ ràng nhìn thấy, một tấm da thú quyển trục hiện lên, quyển trục mở ra, phía trên ẩn chứa từng đạo thần bí chú văn cùng đồ án.

Xoẹt xẹt! !

Kèm theo một tiếng vỡ vụn âm thanh truyền đến, cả trương quyển trục đã bị ứng thanh xé ra.

Quét

Ngay sau đó, chính là một đạo màu trắng quang mang từ quyển trục bên trong nở rộ, phóng lên tận trời, ở giữa không trung, hóa thành một đôi màu xanh cánh, đôi cánh này giống như thực chất, mở rộng ra, khoảng chừng không dưới dài mười mét. Sau đó, cánh liền bắt đầu thần tốc vỗ, từng đạo gió lốc kèm theo cánh vỗ vô căn cứ hiện lên, càng là cô đọng hóa thành từng đạo màu xanh Phong Nhận, kèm theo cuồng phong, hướng Huyết tộc Tử Tước hung mãnh cuồn cuộn cuốn tới. Số lượng dày đặc, không dưới hàng trăm hàng ngàn.

Phong Nhận chỗ đến, nghiễm nhiên nhìn thấy, từng tòa phòng ốc tại chỗ bị cắt chém thành mảnh vỡ. Có chút chém rơi trên mặt đất, trên trấn mặt nền đều bị chặt đứt.

Chỉ là, có chút Phong Nhận rơi trên mặt đất, tựa như phát ra sắt thép va chạm giòn vang.

"Bí pháp quyển trục!"

Fillin cảm nhận được ngoài thân hoàn toàn bị dày đặc Phong Nhận nơi bao bọc, mặt tái nhợt bên trên thay đổi đến một trận khó coi.

Bí pháp quyển trục đây chính là khó được đồ tốt, tùy thân mang theo  bất kỳ cái gì thời điểm, đều tương đương với nắm giữ một đạo đòn sát thủ, ổn thỏa con bài chưa lật, đạo này bí pháp quyển trục bên trong, ẩn chứa rõ ràng chính là điên cuồng Phong Chi Dực.

Đây là phong thuộc tính công kích pháp thuật, có phạm vi lớn lực phá hoại, không có cường đại lực phòng ngự, đối mặt dày đặc Phong Nhận đánh tới, đủ để bị cắt chém thành mảnh vỡ.

Fillin sắc mặt khó coi.

Ngăn

Đối mặt loại này phạm vi lớn công kích, cưỡng ép ngăn cản, quả thực là một tràng ác mộng, trả ra đại giới quá lớn.

Chạy

Gần như trong nháy mắt, Fillin liền làm ra lựa chọn, quay người lại, liền bắt đầu hướng về nơi xa điên cuồng bỏ chạy, loại này bí pháp quyển trục uy lực rất mạnh, có thể tiêu hao chính là quyển trục bản thân lực lượng, cũng chính là nói, không có đến tiếp sau lực lượng tiến hành duy trì, tiêu hao một điểm liền ít đi một chút, năng lượng hao hết, cái kia công kích tự nhiên là sẽ dừng lại, chỉ cần nghĩ trăm phương ngàn kế né qua đi, tự nhiên là có thể an toàn. Bằng không, nhìn thẳng vào bên dưới, hắn cũng không có toàn thân trở ra nắm chắc.

Trừ phi là lấy ra con bài chưa lật, cái kia giá quá lớn.

"Ta đi, đầu này Hấp Huyết Quỷ là cố ý a, đây là chạy chúng ta cái phương hướng này tới, hắn muốn làm gì, cầm chúng ta làm lá chắn sao."

Tề Lâm nhìn thấy Fillin chạy trốn phương hướng, lập tức cái mũi đều muốn tức điên, đây là hướng về bọn họ phương hướng mà đến.

"Họa Thủy Đông Dẫn, chiêu này là chuẩn bị bắt chúng ta ngăn đao."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt cũng biến thành một trận không tốt.

"Ngoại quốc cương thi, chính là tâm nhãn bẩn."

Lâm Cửu sắc mặt xanh xám, nói: "Các vị đạo hữu, ta có kim quang phù có thể hộ thân, số lượng không nhiều, một người một tấm, có lẽ có thể tạo được một chút tác dụng."

Tiếng nói ở giữa, liền từ trên thân túi bên trong lấy ra mấy tấm phù lục, phân biệt đưa tới, đó là kim quang phù, có khả năng tạo thành kim quang hộ thể, ngăn cản tự thân gặp phải công kích. Đến mức có thể hay không kháng trụ cái kia dày đặc Phong Nhận, đáy lòng của hắn cũng không có nắm chắc.

Quy Khư dị tộc, thực tế quá không có lễ phép.

"Không cần lo lắng, tại phòng ngự bên trên, chúng ta có thể chưa từng có nhận thua quá."

Quý Thiên Hạo tiếp nhận kim quang phù, nhìn thoáng qua về sau, cũng không có sử dụng, mà là nhìn chằm chằm đạo kia phi tốc trốn qua đến thân ảnh, hướng Long Quân truyền lại ý niệm.

Long Quân giương mắt nhìn hướng chính cùng Fillin thần tốc cuốn tới đầy trời Phong Nhận. Thân thể trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm sấp, trên lưng Quy Giáp lóe ra tia sáng, cổ lão tinh đồ tại sáng lên. Đi theo, Huyền Hoàng sắc linh quang dâng lên, cách người mình tạo thành một đạo giống như thực chất Huyền Hoàng sắc Quy Giáp hộ thuẫn, đem toàn bộ thân hình hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Quy Giáp tạo thành đồng thời, dày đặc Phong Nhận đã đụng vào hộ thuẫn bên trên, sinh ra từng đợt dày đặc tiếng va chạm, hộ thuẫn bên trên tia sáng, cũng tại va chạm bên dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm, nghiễm nhiên, Phong Nhận lực phá hoại, không hề kém, đối Quy Giáp hộ thuẫn cũng có hao tổn..

---

Chương 91: Huyền Âm thi khí

Chương 91: Huyền Âm thi khí

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Tốt tại, hộ thuẫn chỉ là mờ đi một cái, rất nhanh, liền tại Long Quân không ngừng mượn nhờ Địa Mạch lực lượng, tập hợp Đại Địa Chi Lực, dung nhập hộ thuẫn bên trong, để tia sáng ảm đạm Quy Giáp, lại lần nữa lấy tốc độ kinh người bắt đầu khôi phục, từ đầu đến cuối duy trì tại một loại cô đọng kiên cố tình trạng, tất cả tiêu hao, tại liên tục không ngừng Đại Địa Chi Lực chống đỡ dưới, hoàn toàn không cần e ngại.

"Ta đi ngươi cái mỗ mỗ, vậy mà bắt chúng ta ngăn đao, quả thực lẽ nào lại như vậy."

Tề Lâm tức giận làn khói đều không rút, trực tiếp chửi ầm lên.

"Ngoại quốc cương thi, chính là như thế không dám nhận."

Lâm Cửu da mặt run rẩy, cảm giác những này dị tộc thật sự không phải người, làm đều không phải nhân sự.

Bất quá, đối Bá Hạ Long Quy phóng thích ra Quy Giáp vòng bảo hộ cũng là một trận ngạc nhiên, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, Long Quy quả nhiên là Long Quy, Bá Hạ đến cùng vẫn là Thái Cổ Long Tử một trong, cái này vòng bảo hộ, ổn thỏa cho người cảm giác an toàn.

Cũng chân chính cảm nhận được Thần Thú cường đại.

"Nhân Tộc, mặc dù thực lực không tệ, vậy liền cho cao quý Huyết tộc ngăn đao."

Fillin đã theo giữa không trung lướt qua Bá Hạ Long Quân, quay đầu nhìn thoáng qua, mắt thấy Quy Giáp đem đại lượng Phong Nhận ngăn lại hình ảnh, trong mắt có khiếp sợ, nhưng vẫn là cao ngạo cười lạnh một tiếng.

"Muốn chạy trốn, ngươi hỏi qua ta sao."

Quý Thiên Hạo sắc mặt lạnh lẽo, cái này Fillin không những đem nguy hiểm dẫn tới phía bên mình đến, sung làm ngăn đao, lợi dụng quá chính mình, còn muốn trào phúng một cái lại đi, giữa thiên địa nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy.

Đốt lửa liền nghĩ chạy, nào có chuyện dễ dàng như vậy.

"Trở lại cho ta."

Nhắm ngay Fillin, đưa tay chộp một cái, vô hình lực hút nháy mắt đem bắt giữ.

Đồng thời, trực tiếp hướng về sau lôi kéo.

Lập tức, lúc đầu chính phi tốc hướng về phương xa bay đi, tránh né Phong Nhận công kích Fillin, đột nhiên liền cảm giác được, chính mình di động cao tốc thân thể, một cái liền không hiểu bị một cỗ vô hình lực lượng trói buộc, sau đó, di chuyển nhanh chóng thân thể, cứ thế mà liền bị khống giữa không trung, nghĩ phi, lại cử chỉ như tốc độ như rùa đồng dạng. Thật giống như có một đầu con voi ở phía sau kéo lấy chính mình, không ngừng muốn đem chính mình kéo hướng mặt đất.

Cỗ này lực lượng, không dưới mấy ngàn cân.

Vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, kém chút không có đem ngũ tạng lục phủ đụng đi ra. Cỗ này lực lượng, hắn lập tức căn bản không thoát khỏi được, mặc dù không có biện pháp đem hắn hoàn toàn kéo xuống, có thể hắn cũng thoát khỏi không đi ra, liền cùng trên thân cõng tòa núi nhỏ đồng dạng.

"Ngươi đã làm gì, vì cái gì ta không bay ra được."

Fillin một trận kinh sợ, quay đầu nhìn hướng Quý Thiên Hạo, bản năng biết, chính mình trường hợp này, nhất định chính là hắn làm ra.

"Chỉ là để ngươi đối mặt chính mình có lẽ phải đối mặt vấn đề."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Mắt thấy tự thân lực hút thần thông không cách nào đem Fillin từ giữa không trung kéo xuống, như phía trước Huyết tộc như thế, bị Long đâm xuyên thủng, thậm chí là bị mất mạng tại chỗ, điểm này, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, tự thân lực hút có khả năng kéo động, chỉ là bốn ngàn đến cân lực lượng phạm vi bên trong vật thể, nếu là mục tiêu phản kháng lực lượng vượt qua cái này một phạm vi, sẽ rất khó nói trúng tim đen đem kéo qua, nơi này là Quy Khư, siêu phàm giống loài nhiều vô số kể, gặp phải lực lượng vượt qua cái này một phạm vi, đó là chuyện đương nhiên.

Đương nhiên sẽ không cảm thấy kỳ quái, càng thêm sẽ không cảm giác có cái gì không thể tiếp thu.

Dù sao, chính mình có thể là đang không ngừng mạnh lên, lỗ đen thiên phú càng là không giờ khắc nào không tại trưởng thành, chỉ cần hấp thu đầy đủ vật chất, kỳ điểm không gian lớn nhỏ được đến mở rộng, lực hút có khả năng cho thấy lực lượng, tự nhiên là sẽ không ngừng tăng lên, hạn mức cao nhất sẽ nhanh chóng tăng lên, gần như mãi mãi không kết thúc.

Không tranh sớm chiều, chỉ tranh tương lai.

Nhưng chỉ cần khống chế lại hắn cái kia là được rồi.

Tại Fillin ánh mắt hoảng sợ bên dưới, dày đặc Phong Nhận đã giống như thủy triều cuốn tới, kèm theo cuồng phong. Cảm thụ uy hiếp trí mạng, trên mặt của hắn cuối cùng hiện lên một vệt đau lòng màu sắc, trong tay một cái bảo thạch giới chỉ đột nhiên toát ra một tầng huyết quang, đem toàn bộ thân hình bao phủ ở bên trong. Cứ như vậy đứng tại Phong Nhận bên dưới, đối mặt dày đặc Phong Nhận công kích, bị cuồng phong bao phủ.

"Đội trưởng, những cái kia Nhân Tộc không phải chúng ta phía trước nhìn thấy qua đám kia sao, vậy mà có thể ngăn cản bí thuật quyển trục, còn khống chế được cái kia chết tiệt Hấp Huyết Quỷ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ."

Bên kia, mấy tên Dực Nhân đã góp đến cùng một chỗ, nhìn thấy tình huống bên này.

"Đi, chớ cùng bọn họ sinh ra xung đột, cái kia mai rùa liền bí thuật quyển trục đều không thể đánh vỡ, đối phương chỉ cần trốn ở bên trong, chúng ta không có biện pháp nào. Trừ phi là vận dụng dị bảo, nhưng dị bảo nếu là dùng, chúng ta người nào cũng đừng nghĩ trước thời hạn rời đi sơ thủy địa. Hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo vệ kỳ tích bảo rương."

Dực Bạch Lộ trong lòng rõ ràng đối cục thế trước mắt có trực quan nhận biết. Hiện tại bảo rương tại trong tay nàng, đương nhiên không muốn cùng một tên mới xuất hiện không biết đối thủ lại đối đầu, cái kia mai rùa nàng nhìn, tự nhận là rất khó bị đánh vỡ, trừ phi là vận dụng con bài chưa lật đòn sát thủ, hoặc là lấy ra dị bảo, chỉ khi nào vận dụng dị bảo, liền mang ý nghĩa, bọn họ cũng đừng nghĩ rời đi sơ thủy địa, nhất định phải đợi đến Quy Khư triệt để đối với nơi này hoàn thành thôn phệ phía sau mới được.

Trong tay nàng cầm, chỉ là duy nhất một lần dị bảo, dùng liền không có.

Những cái kia mãi mãi dị bảo, so duy nhất một lần nhưng muốn trân quý quá nhiều, thật có, đó cũng là đặt ở bộ lạc bên trong, sung làm tự thân nội tình bảo vật.

Nàng là đầu bị lừa đá, mới sẽ chủ động trêu chọc một đám rõ ràng không dễ chọc đối thủ, hiện tại trọng yếu nhất chính là mang đi kỳ tích bảo rương. Cái khác, cái gì đều có thể áp về sau, dù sao, trước bảo đảm tự thân lợi ích là hơn.

Mắt thấy Quý Thiên Hạo bên này cùng Fillin đều bị bí thuật quyển trục cho cuốn lấy về sau, Dực Bạch Lộ quả quyết ra lệnh, quay người liền muốn từ một phương hướng khác rời đi sơ thủy địa.

Rống

Ngay một khắc này, một đạo to lớn tiếng gào thét từ bừng bừng trấn dưới mặt đất không có dấu hiệu nào xông ra. Một cỗ kinh khủng thi khí giống như thủy triều phun ra ngoài, toàn bộ quá trình, nhanh đến làm cho không người nào có thể phản ứng, một giây sau, vô hình uy áp bao phủ toàn bộ bừng bừng trấn.

"Không tốt, cái này trên trấn có Thanh Đồng cấp độ Cương Thi Vương."

Dực Bạch Lộ cùng mấy tên Dực Nhân không tự chủ được tại cỗ này uy áp bên dưới, cứ thế mà từ không trung trực tiếp rơi rơi xuống đất.

Ngay sau đó, kinh khủng thi khí tại cổ trấn trên không lăn lộn phun trào, rất nhanh liền hiện ra đáng sợ hình ảnh. Từng ngụm sinh động như thật Huyền Quan không ngừng hiện lên, những này Huyền Quan, trực tiếp từ trên trấn rộng lượng thi khí chỗ ngưng tụ mà thành, nhìn như hư ảo, nhưng lại cực kì cô đọng, ngay cả phía trên chữ chìm, đều có thể mơ hồ nhìn thấy.

Một cái!

Hai cái! !

... . .

Rất nhanh, trọn vẹn hơn ngàn cửa ra vào Huyền Quan đã xuất hiện tại bừng bừng trên trấn trống không. Đem toàn bộ cổ trấn, hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Hình ảnh kia, cực điểm rung động. Mỗi một cửa ra vào Huyền Quan, hoặc cao hoặc thấp, hoặc là nghiêng, hoặc là bẻ cong, hình thái không đồng nhất, lại quỷ dị phối hợp cùng một chỗ, hiện ra đặc thù hài hòa trạng thái.

Răng rắc! !

Kèm theo từng đạo thanh thúy tiếng vang, những này Huyền Quan hư ảnh, đột nhiên phát ra mở quan tài giòn vang âm thanh, ngay sau đó, nắp quan tài đều rách ra từng đạo khe hở, một giây sau, sương mù màu trắng đã theo trong quan mộc phun ra ngoài, hình ảnh kia, giống như đột nhiên thả xuống băng khô. Toát ra bạch khí, cái kia kêu một cái kinh người, những này bạch khí từ giữa không trung rơi xuống, thần tốc bao phủ xung quanh khu vực, cùng phòng ốc đụng chạm lúc, toàn bộ phòng ốc kiến trúc, đều một cái ngưng kết ra một tầng Băng Tinh, rất nhanh, liền bị triệt để đóng băng, hóa thành một tòa phòng băng.

Bạch khí lan tràn tới chỗ nào, nơi đó chính là một mảnh bị đóng băng cảnh tượng.

Hơn ngàn cửa ra vào Huyền Quan phân bố tại toàn bộ cổ trấn, cái kia quá trình bên dưới, là đồng thời ở giữa mở ra, đối toàn bộ bừng bừng trấn bao trùm tính đả kích, vẻn vẹn chỉ duy trì liên tục không tới một phút, liền có thể hoàn toàn bao trùm. Trước kia bị áp chế tại cổ trấn trong ba tên Dực Nhân, liền phản kháng cũng không thể, liền bị bao phủ tại bạch khí bên trong.

"Không, không, không! !"

Fillin càng là dọa đến liên tục hò hét.

"Long Quân, phòng ngự mở tối đa, cái này bạch khí tuyệt đối không thể để nó tới gần."

Quý Thiên Hạo giờ phút này cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm giác được một loại nguy cơ trí mạng ngay tại đánh tới.

"Cửu Thúc a, đây chính là ngàn quan tài khóa thi trận sao, hình tượng này, cũng quá dọa người đi."

Tề Lâm một mặt chấn kinh đến mức há hốc mồm, lộ ra hoảng sợ màu sắc, chỉ cảm thấy lập tức nhìn thấy hàn băng tận thế đến. Hình tượng này, thực sự là quá dọa người.

"Ta không nhớ rõ ngàn quan tài khóa thi trận có thể Băng Phong Thiên Địa nha. Đây vẫn chỉ là hư ảnh, từ bên trong phun ra hẳn là thi khí, âm khí. Bị xâm nhập, chỉ sợ không phải đều sẽ biến thành cương thi."

Lâm Cửu cũng cảm giác chính mình cùng nằm mơ không có khác nhau.

Như thế lớn chiến trận, hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.

"Hạo ca, chúng ta Long Quân bên này có lẽ có thể gánh vác được a, nếu là gánh không được, chúng ta sẽ không thay đổi băng điêu đi."

Hồ Ấu Nghê theo bản năng ôm lấy Quý Thiên Hạo một cánh tay, hai đầu lông mày, lộ ra hoảng hốt màu sắc.

Lại lần nữa cảm nhận được Quy Khư bên trong, thích hợp phải đối mặt tử vong tuyệt cảnh.

Loại này tử vong khí tức, đều đã gần ngay trước mắt.

"Không nên gấp gáp, phải tin tưởng Long Quân."

Trong lòng Quý Thiên Hạo mặc dù giống nhau thấp thỏm, nhưng trên mặt nhưng thủy chung lộ ra một bức tin tưởng vững chắc dáng dấp.

Lúc này, hắn chính là toàn bộ đoàn đội chủ tâm cốt, ai cũng có thể sợ, có thể loạn, hắn không thể. Chỉ có biểu hiện ra trầm ổn tư thái, mới có thể ổn định nhân tâm.

Lúc này, đã có thể nhìn thấy, cái kia nồng đậm bạch khí đã xuất hiện tại Bá Hạ bốn phía, ở bên ngoài vị kia Hấp Huyết Quỷ càng là sớm đã bị bạch khí bao phủ, không bao lâu, liền nghe đến một tiếng nặng nề tiếng ngã xuống đất. Bạch khí cũng tại nháy mắt, vây quanh Quy Giáp hộ thuẫn, ngưng kết ra một tầng thật dày Băng Tinh, trong chớp mắt, bao khỏa ở bên trong.

Để thân ở bên trong Quý Thiên Hạo đám người, trước mắt ánh mắt nháy mắt bị ngăn cản ngăn.

Hoàn toàn bị trắng xóa hoàn toàn chỗ tràn ngập.

Nhìn xem Băng Tinh chỉ là bao trùm tại vòng bảo hộ bên ngoài, không có trực tiếp xâm nhập nội bộ, Quý Thiên Hạo đám người, lúc đầu lòng khẩn trương cũng theo đó lỏng một khẩu khí. Chỉ là, ngoài thân nhiệt độ, đã bắt đầu kịch liệt hạ xuống, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền cảm giác được ít nhất hạ xuống đến dưới không.

Lúc đầu nhiệt độ vẫn là tương đối thích hợp, đột nhiên biến hóa, cũng là đại gia đều tính toán thể chất không kém, bằng không, tránh không được một tràng bệnh nặng.

"Nguy hiểm thật, còn tốt Long Quân đáng tin, bằng không, hộ thuẫn gánh không được, chúng ta sợ rằng đều muốn biến thành băng điêu, hoặc là cương thi."

Tề Lâm một trận hoảng sợ.

Hô ra thể khí đều hiện ra sương trắng hình.

"Đây là Huyền Âm thi khí, khổng lồ như vậy số lượng, cái này ngàn quan tài khóa thi trận tại rơi vào Quy Khư về sau, đến cùng phát sinh biến hóa gì, toàn bộ đại trận hình như đều bị Cương Thi Vương cho khống chế. Cái này còn không có xuất thế, vẻn vẹn chỉ là bằng vào trận pháp hư ảnh, liền có thể có uy lực như vậy, thật muốn xuất thế, còn đến mức nào."

Lâm Cửu nuốt nuốt nước miếng một cái, bát tự lông mày đều đang run rẩy..

---

Chương 92: Ngư ông đắc lợi

Chương 92: Ngư ông đắc lợi

Lâm Cửu trong lòng phỏng đoán, không ngừng thoáng hiện.

Ngàn quan tài khóa thi trận trên bản chất vẫn là tại hạn chế cương thi, âm sắt Huyền Quan mục đích, là để rất nhiều cương thi toàn bộ yên ổn, cho chúng cung cấp một cái cực tốt nơi ở, chính là vì để bọn họ trạch ở bên trong không đi ra, mà đợi đến muốn lúc đi ra, ngược lại sẽ bị thiên địa chán ghét, hàng hạ thiên lôi tiến hành hủy diệt. Trên bản chất, ngàn quan tài khóa thi trận là sẽ không bị cương thi khống chế. Bọn họ chỉ là một cái trong đó ở khách.

Thậm chí là khách qua đường.

Mà lại, nhất chuyện không có khả năng vậy mà thật phát sinh.

Cái này bên trên bừng bừng trấn trống không hình chiếu, rõ ràng chính là ngàn quan tài khóa thi trận bị Cương Thi Vương nắm trong tay, nghịch chuyển phía sau sinh ra biến hóa.

Phun ra Huyền Âm thi khí, đối cương thi mà nói, đó chính là cực kì mỹ diệu thuốc bổ, tư lương. Nhưng đối với ngoại giới sinh mệnh mà nói, đó chính là uy hiếp trí mạng, Huyền Âm thi khí, ẩn chứa Cực Âm lực lượng, có khả năng tùy tiện đông kết phạm vi bên trong tất cả sự vật, đây tuyệt đối chỉ là ngàn quan tài khóa thi trận cụ chuẩn bị một loại năng lực một trong mà thôi. Chân chính Huyền Quan bản thể căn bản không có từ dưới mặt đất đi ra, một khi xuất hiện, người nào đều không thể đánh giá, vậy sẽ có nhiều đáng sợ.

Thậm chí, cái này phóng thích ra Huyền Âm thi khí, càng nhiều cảm giác là tại đối toàn bộ hoàn cảnh tiến hành một loại làm sạch, thậm chí là cải tạo.

Để càng thêm thích hợp bản thân sinh tồn, trưởng thành.

Tốt tại, Huyền Âm thi khí bộc phát, vẻn vẹn chỉ là duy trì liên tục thời gian rất ngắn ngủi, sau đó, liền bắt đầu hướng tới bình tĩnh. Thậm chí, tại cổ trấn trên không ngàn ngụm Huyền Quan, đồng thời bắt đầu ẩn nấp tiêu tán, hóa thành hư không, liền cùng bọn họ xuất hiện lúc một dạng, đến đột nhiên, biến mất cũng đột nhiên.

Ầm

Răng rắc! !

Rất nhanh, Huyền Quy hộ thuẫn ngoại hàn băng bị một cỗ vô hình lực lượng chấn vỡ, hóa thành từng khối nhỏ bé mảnh vỡ, không đợi rơi xuống, vô căn cứ liền từ hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Quý Thiên Hạo tâm thần nhìn chăm chú lên trong lỗ đen từng khối Băng Tinh cấp tốc bị thôn phệ luyện hóa.

Tùy theo mà đến, tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, xuất hiện một loại mới tinh túy.

Đó là một loại màu tái nhợt tinh túy, hiện ra đặc thù Băng Hàn, cho người thuần túy âm khí, đó là Huyền Âm tinh túy.

Dạng này tinh túy, đối với bất luận cái gì quỷ loại, Âm Tà Vong Linh thuộc tính chủng tộc, đều có cực lớn giúp ích, có thể nói là đỉnh cấp thiên tài địa bảo, có khả năng đối tự thân tu luyện sinh ra to lớn giúp ích, loại này Huyền Âm tinh túy cùng Tử Vong Tinh Túy, nhìn như giống nhau, kì thực, trên bản chất nhưng lại có khác biệt, Tử Vong Tinh Túy bên trong, ẩn chứa là thuần túy tử vong chi lực, chân chính là dành cho tử linh người chết tài nguyên, Huyền Âm tinh túy, lại có thể cấp cho không quản là tử linh loại chủng tộc vẫn là còn lại sinh mạng còn sống, cung cấp giống nhau giúp ích.

Cái này hiệu quả, không chút thua kém.

Đến mức bên trong thi khí, hoàn toàn bị loại bỏ, bị hấp thu, trở thành lỗ đen một bộ phận, cái này chất dinh dưỡng, ăn hết liền tiêu hóa, đối lỗ đen đến nói, cái gì đều có thể hấp thu luyện hóa, sẽ không cho tự thân mang đến bất kỳ tai họa ngầm nào.

Theo những này hàn băng hấp thu luyện hóa, tại Bá Hạ trên lưng nhiệt độ, cũng đi theo khôi phục một chút.

Không có lại tiếp tục hạ xuống.

Theo Băng Tinh vỡ vụn, lập tức liền thấy, toàn bộ bừng bừng trấn đã triệt để hóa thành một mảnh hàn băng thế giới, tất cả phòng ốc kiến trúc, tất cả đều bị băng Phong Cấm cố, hiện ra một bộ hoàn toàn mới hình ảnh, có thể nói là có tính đột phá nghịch chuyển, không phải tự mình kinh lịch, chỉ sợ sẽ cho rằng đây là truyện cổ tích mộng cảnh.

"Ta ngày, đây chính là Cương Thi Vương lực lượng, cái kia hoàn toàn đã siêu việt Hắc Thiết cấp độ, khẳng định đã đạt tới Thanh Đồng cấp độ sinh mạng thể."

Tề Lâm sâu hút một khẩu khí, trong lòng một trận hoảng sợ, đối với thân ở bừng bừng trong trấn, bản năng cảm giác được rất không có cảm giác an toàn.

"Nơi này xác thực không thể ở nữa, ta cảm giác có lẽ mau rời khỏi. Đây vẫn chỉ là ngàn quan tài khóa thi trận hình chiếu, nếu là thật bản thể xuất hiện, không chừng khủng bố đến mức nào."

Hồ Ấu Nghê không chút do dự nói.

"Đi là khẳng định muốn đi, chờ ta đem vừa vặn bị đóng băng Dực Nhân cùng Hấp Huyết Quỷ cho thu lại nói."

Quý Thiên Hạo đương nhiên cũng không muốn tiếp tục lưu tại bừng bừng trong trấn, đây quả thực là ngồi tại hỏa Sơn Khẩu nhảy disco không có khác nhau, sơ ý một chút, liền sẽ tạo thành khó mà lường được hậu quả. Nhưng muốn đi, cũng nhất định phải mang đi tương ứng chiến lợi phẩm.

Huyết tộc dễ nói, vừa vặn liền rơi vào bên cạnh, đã biến thành băng điêu, nhìn dáng dấp, sống không được.

Ba tên Dực Nhân liền tại phụ cận, mà còn, khoảng cách không xa, rơi xuống về sau, muốn tìm tới, tuyệt đối không phải nan đề, trên người đối phương có dị bảo, có kỳ tích bảo rương, vậy liền nói cái gì cũng không có bỏ qua đạo lý.

Lúc này liền đưa tay đối với phía ngoài Fillin băng điêu ôm đồm lấy ra, thu nhập trong lỗ đen, trước hết để cho lỗ đen, đối trên người hắn Băng Tinh thôn phệ luyện hóa hết lại nói.

Lại nhanh chóng tìm tới Dực Nhân vị trí. Đồng dạng không rời đi Long Quân thân thể, cấp tốc na di tới.

Vừa vặn bộc phát ra Huyền Âm thi khí quá bá đạo, tìm tới ba bộ Dực Nhân, cũng đều biến thành băng điêu, cái kia nữ Dực Nhân Dực Bạch Lộ trong tay còn cầm một cái que gỗ, phảng phất chuẩn bị thôi động, có thể quá trễ, không kịp vận dụng liền đã bị đóng băng, Huyền Âm thi khí xâm lấn, đoạn tuyệt sinh cơ.

Toàn bộ cổ trấn đều bị đóng băng, một mảnh yên lặng.

Làm những này thời điểm, không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào, ngược lại tùy tiện liền đạt tới mục tiêu.

Sau đó, Long Quân quay người lại liền hướng về bừng bừng bên ngoài trấn mặt đi đến, di động lúc, không có tại mặt đất phát ra cái gì tiếng vang, tất cả bộ pháp âm thanh, đều tùy tiện bị Địa Mạch lực lượng hấp thu hóa giải, thoạt nhìn, chính là vô thanh vô tức tư thái, rất nhẹ nhàng liền thoát ly bừng bừng trấn phạm vi.

Không có tại cổ trấn phụ cận lưu lại, mà là sải bước vào sơ thủy địa bên trong cái kia mảnh trong sương mù.

Tùy ý mê vụ đem tự thân bao phủ, lại không có trực tiếp rời đi sơ thủy địa, mà là liền ở tại trong sương mù, liền tại phụ cận khu rừng ngừng lại.

"Cửu Thúc, ngươi có biết hay không cái này bừng bừng trong trấn Cương Thi Vương đến cùng là lai lịch gì, chỉ một tiếng gào thét, liền có thể đem những cái kia Dực Nhân cưỡng ép từ giữa không trung áp chế tới mặt đất. Năm đó những cái kia thổ phu tử, đến cùng đào ra cái gì dạng tổ tông."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy đã triệt để tiến vào trong sương mù, rời đi bừng bừng trấn phạm vi về sau, cái này mới nhịn không được một trận hoảng sợ vỗ vỗ ngực, đồng thời, trong mắt hiếu kỳ, càng thêm nồng đậm.

"Nghe nói là có ít nhất mấy trăm năm lịch sử, thậm chí càng dài, hình như có nghe đồn là cái tướng quân mộ, bất quá, niên đại quá xa xưa, cụ thể là vị nào tướng quân, một mực không ai có thể khảo chứng, chỉ biết là, lúc ấy cái kia Cương Thi Vương, hình thể khôi ngô, có thể nói khác hẳn với người bình thường. Theo hắn xuất thế, còn có một nhóm cương thi thuộc hạ. Hẳn không phải là cái gì hạng người vô danh, chỉ bất quá, rất nhiều vết tích, đều đã mai một ở trong lịch sử, điều tra tư liệu, bừng bừng trấn thành lập thời gian mới bất quá một hai trăm năm. Càng xa lịch sử, người nào cũng không biết."

Lâm Cửu lắc đầu nói.

Bừng bừng trong trấn vị tướng quân kia đến cùng là ai, trước đây linh dị giới đều là chuyên môn khảo chứng qua, đều không có một cái xác thực thuyết pháp.

Chỉ có thể tùy ý suy đoán.

Hiện tại xem ra, vị tướng quân này, nhất định không đơn giản.

"Phú quý hiểm trung cầu, lần này xem như là làm tới đồ tốt, hai kiện dị bảo, một cái kỳ tích bảo rương. Còn có những này dị tộc đeo trên người các loại bảo vật, cái này có thể đều là đồ tốt."

Quý Thiên Hạo đã đem tâm tư đặt ở thu lấy Dực Nhân cùng Huyết tộc trên thân.

Những này lúc đầu thể hiện ra không tầm thường chiến lực dị tộc cường giả, tự thân muốn đối phó, cũng tuyệt không nhẹ nhõm, đáng tiếc, người nào cũng không biết tai họa cùng ngoài ý muốn sẽ tại cái kia một khắc đến, khi đó, so đấu chính là sinh tồn năng lực ai mạnh hơn.

Bây giờ, sống đến sau cùng chính mình, xem như là triệt để ăn vào cái này một đợt trên trời rơi xuống đĩa bánh.

Thi thể thu nhập lỗ đen.

Trên người bọn họ các loại vật phẩm, bị tùy tiện tách ra ngoài.

Ngồi tại tầng một trong đại sảnh, mọi người vây quanh tại trên một cái bàn.

Trên bàn cũng trưng bày vừa vặn lấy được chiến lợi phẩm.

Đầu tiên, là hai cái nhẫn, một cái quyền trượng, ba cái chiến cung, một cái gậy gỗ. Còn có một cái răng nanh.

Không có nhìn chiếc nhẫn, đó là Trữ Vật Giới Chỉ, không nóng nảy nhìn, vật phẩm bên trong, chạy không thoát.

Chân chính được coi trọng chính là cái kia gậy gỗ cùng răng nanh, phía trên lập lòe quang mang, rõ ràng liền có thể nhìn ra, thuộc về dị bảo phẩm chất riêng.

Xem như dị bảo, gần như cầm lên liền có thể thu hoạch đến tương ứng tin tức, trong cõi u minh liền có thể sinh ra một tia cảm ứng.

Lưu manh Tiểu Phi côn

Duy nhất một lần dị bảo.

Một khi thôi động, nhưng trực tiếp khóa chặt mục tiêu, đối mục tiêu thi hành Thiên Niên Sát, trong quá trình này, gần như không thể nghịch, không thể ngăn cản, tất nhiên sinh ra bạo kích, đối địch tạo thành trí mạng phá hư, đồng thời, sẽ sinh ra to lớn lực lượng, đem mục tiêu trực tiếp mang lên bầu cao, tạo thành trệ không hiệu quả.

Làm cảm nhận được những tin tức này về sau, Quý Thiên Hạo khóe miệng cũng là co quắp một trận, nhìn chăm chú gậy gỗ, thật lâu không nói, chỉ là đưa nó đưa cho bên cạnh Hồ Ấu Nghê.

Hồ Ấu Nghê sau khi nhận lấy, trên mặt lập tức chính là một trận ngu ngơ, sau đó mặt tối sầm, cùng khoai lang bỏng tay một dạng, trực tiếp ném cho Tô Nguyệt, trong miệng hừ nói: "Dị bảo bên trong còn có như thế không đứng đắn đồ vật."

"Lưu manh."

Tô Nguyệt sau khi nhận lấy, cũng nhẹ hừ một câu, cũng ném cho Tề Lâm.

Tề Lâm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó, có chút nâng mông, đem giao cho Cửu Thúc, một bên chậc chậc nói ra: "Thế gian này, không thiếu cái lạ, lúc này xem như là thêm kiến thức."

"Bảo vật là bảo vật, chỉ là. . . . Có chút không đứng đắn."

Lâm Cửu cầm trong tay, bát tự lông mày run lên, cũng là theo bản năng thẳng người lưng, lập tức liền đặt lên bàn.

"Cái này cái răng nanh coi như không tệ."

Quý Thiên Hạo điều tra về sau, đối một món khác răng nanh dị bảo, ngược lại là hơi có chút hài lòng.

Lang Nhân vinh quang

Duy nhất một lần dị bảo

Thôi động về sau, có thể triệu hồi ra một tôn Lang Nhân, Lang Nhân thực lực cao nhất đem đạt tới Thanh Đồng cấp độ, thực lực càng cao, kéo dài thời gian càng ngắn, đem miễn dịch các loại nhược điểm tổn thương, có cấp cao nhất thiên phú chiến đấu.

"Cái này cái răng nanh tất nhiên có thể triệu hoán Lang Nhân, làm sao vừa vặn tên kia Hấp Huyết Quỷ không có sử dụng."

Tề Lâm nhìn qua về sau, cũng lộ ra một tia hứng thú.

"Vừa vặn Huyền Âm thi khí, hoàn toàn là bao trùm tính đả kích, đây không phải là hộ thân dùng dị bảo, hắn thôi động triệu hồi ra Lang Nhân có làm được cái gì, chẳng lẽ dùng Lang Nhân giúp hắn sưởi ấm sao."

Hồ Ấu Nghê liếc một cái, tức giận nói.

"Sơ thủy địa ra vào đều muốn dị bảo, hắn còn muốn muốn nhờ dị bảo rời đi, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng vận dụng, đáng tiếc, đối mặt chính là Huyền Âm thi khí, gặp phải nguy cơ trí mạng, liền cho ra thời gian phản ứng đều không có, bất quá, đây coi như là tiện nghi chúng ta."

Quý Thiên Hạo mặt mỉm cười nói..

---

Chương 93: Kỳ tích bảo rương

Chương 93: Kỳ tích bảo rương

Dị bảo trân quý, muốn rời khỏi sơ thủy địa kỳ vọng, do dự ở giữa, liền sử dụng dị bảo cơ hội đều không có, hoặc là nói, liền tính có thể sử dụng, loại này dị bảo, cũng vô pháp để bọn họ thoát ly hiểm cảnh, chỉ có thể nói, dị bảo không phải toàn năng, chỉ có thể tại hoàn cảnh đặc định bên dưới, sinh ra tương ứng hiệu quả, nhiều nhất, vẫn là một kiện bảo vật, một kiện có năng lực đặc thù bảo vật. Tại gặp phải nguy hiểm lúc, nếu không phải là có đặc thù bảo mệnh năng lực, bằng không dị bảo cũng vô dụng.

Không quản là Dực Bạch Lộ vẫn là Fillin trong tay dị bảo, đều rõ ràng không phải hộ thân dị bảo.

Bằng không, bọn họ cũng không thể nào chết được.

Hộ thân dị bảo trân quý tính, thường thường so công kích hình dị bảo còn muốn trân quý, Quy Khư bên trong, bảo mệnh đệ nhất.

"Dị bảo quả nhiên thần kỳ, Quy Khư cũng xác thực bất khả tư nghị, những vật này, đặt ở Lâm mỗ phía trước thế giới bên trong  bất kỳ cái gì môn phái đều sẽ đem xem như trọng yếu nhất nội tình."

Lâm Cửu đem viên kia răng nanh sau khi để xuống, cũng là cảm khái không thôi, nóng mắt về nóng mắt, nhưng cũng biết, những vật này không có quan hệ gì với mình, không phải là của mình, đừng quá mức hi vọng xa vời. Điểm này, hắn còn có thể khắc chế tự thân.

Ngay sau đó là chiếc kia quyền trượng cùng mấy cái chiến cung.

Quyền trượng là Huyết tộc Fillin tùy thân pháp trượng, thuộc về một kiện pháp khí cấp bậc bảo vật, có khả năng phụ trợ thi pháp, tăng phúc tự thân thuật pháp uy lực, đối với huyết đạo năng lực, tăng phúc rõ ràng nhất, phía trên hồng ngọc cũng không phải trang trí.

"Nếu là có người đi hoán huyết danh sách, hẳn là sẽ rất thích, bằng không, cũng chỉ có thể chờ đến tu luyện tới hoán huyết cảnh giới lúc mới có thể có dùng."

Hồ Ấu Nghê đối căn này quyền trượng vẫn là tương đối yêu thích, không thể không nói, quyền trượng vẻ ngoài rất không tệ, phía trên có các loại tinh xảo Điêu Văn, phía trên đại bảo thạch xem xét liền để người thích, mà còn, quyền trượng không ngắn, lúc cần thiết, lấy ra làm binh khí đều không có vấn đề.

Đến mức chiến cung, cái kia cũng không tệ, dù sao, là Dực nhân tộc lấy ra dùng binh khí, làm sao cũng sẽ không kém, nàng có thần nỏ máy, đối cung tiễn không có cửa ải quá lớn rót, dù sao, chiến công nắm giữ độ khó so chiến nỏ muốn vượt qua rất nhiều, chân chính ăn thiên phú, ăn kỹ xảo một loại kỹ nghệ.

Bọn họ chân chính quan tâm, vẫn là hai cái kia Trữ Vật Giới Chỉ, đồ vật bên trong, mới là có giá trị nhất.

Trữ Vật Giới Chỉ tại chủ nhân chết đi về sau, phía trên Tinh Thần lạc ấn cũng sớm đã tiêu tán, nội bộ không gian, tùy tiện đối ngoại mở rộng.

Mở ra trong đó một cái.

Chiếc nhẫn này nội bộ không gian có mười cái m³.

Xem như là trữ vật giới chỉ bên trong, cơ sở nhất một loại. Bên trong chứa đồ vật cũng không tính ít. Lấy đi ra về sau, ở trên bàn bày một mảng lớn, đầu tiên, chính là từng cái thủy tinh bình sứ, ngoại hình tựa như tượng mộc thùng rượu, nhưng không tính lớn, có thể chứa đựng phân lượng, đại khái là tại 3 thăng tả hữu.

"Trong này là máu, máu mới."

Tô Nguyệt đem một cái thủy tinh bình sứ mở ra, lập tức liền nghe được một cỗ nồng đậm huyết tinh khí tức, cái kia mùi gay mũi, để nàng lập tức đem bình sứ che lên.

"Đây là người sống máu, tại bình sứ bên trong, còn có thể bảo trì một loại hoạt bát trạng thái, Hấp Huyết Quỷ bản thân chính là lấy huyết dịch làm thức ăn, đây là hắn chuẩn bị cho mình khẩu phần lương thực, một ngụm nước tinh bình sứ chỉ sợ muốn thả làm một cái nhân thể bên trong hơn phân nửa huyết dịch. Căn cứ tính ra, một người trưởng thành trong cơ thể, huyết dịch phân lượng chiếm tỉ lệ tại 4 đến 5 thăng. Đây là 3 thăng dung lượng, kém là không lớn."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, tinh chuẩn làm ra tính toán.

Nơi này có trọn vẹn mười mấy cái bình sứ, không hề nghi ngờ, hao phí chính là mười mấy tên sinh linh tính mệnh. Trong đó không chỉ có nhân loại huyết dịch, còn có những sinh linh khác huyết dịch, nhưng truy đến cùng, vẫn là lấy nhân loại chiếm đa số.

"Kẻ yếu, chính là sẽ biến thành dị tộc huyết thực, Quy Khư bên trong, hi vọng xa vời có khả năng nhận đến che chở, chẳng khác nào đem mệnh giao cho vận khí."

Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, vung tay lên, lấy đi tất cả thủy tinh bình sứ.

Đến mức nói bên trong có người huyết dịch, cái kia lại có vấn đề gì.

Người đều chết rồi, máu lại đáng là gì.

Ném đi, đó là lãng phí, nếu là lúc cần thiết, cũng không phải không cần.

Làm một cái tự do thương nhân, hàng hóa đa dạng hóa, hắn là rất tán thành.

Trừ thu nhập thêm tinh bình sứ những này, bên trong còn có một chút quần áo, tạp chủng loại hình, quý giá nhất, không gì bằng có hai ba mươi cái tạo hóa quang cầu. Rất rõ ràng là từ chỗ này sơ thủy địa bên trong lấy được, chỉ tiếc, chưa kịp mở ra, chính mình liền không có.

Điển hình, tiền không xài hết, người không có ví dụ.

Đương nhiên, so sánh những này, ánh mắt của mấy người càng nhiều hơn chính là tại Trữ Vật Giới Chỉ bên trên qua lại đảo quanh.

Liền Lâm Cửu đều không ngoại lệ, đây chính là trữ vật pháp khí, có nó tại, chẳng khác nào nắm giữ một cái mang theo người không gian. Tề Lâm bọn họ liền càng thêm không cần nói, Hồ Ấu Nghê có thể là đã sớm đối Quý Thiên Hạo trong tay 'Trữ Vật Giới Chỉ' thèm nhỏ dãi. Có một cái Trữ Vật Giới Chỉ, vậy nhưng thực sự là quá thuận tiện, có thể dễ như trở bàn tay mang theo các loại tư mật vật phẩm tùy thân.

Không có người sẽ cự tuyệt dạng này một kiện không gian bảo vật.

Ít nhất, tại không có trữ vật pháp khí mắt người bên trong, trữ vật pháp khí lực hấp dẫn, tuyệt đối ở vào cao nhất một hàng.

Trước thu đi trên bàn vụn vặt, lúc này mới bắt đầu mở ra viên thứ hai thuộc về Dực Bạch Lộ chiếc nhẫn.

Bên trong tạp vật liền tương đối nhiều.

Một chút thân nữ nhi y phục, liền có không ít, nhìn thấy về sau, cũng liền trước thu đi, về sau lại an bài. Cái khác vụn vặt không ít, ở bên trong còn nhìn thấy một tấm bí pháp quyển trục, mấy chục cái tạo hóa quang cầu, đương nhiên, chân chính hấp dẫn ánh mắt, vẫn là chiếc kia màu vàng kỳ tích bảo rương.

"Đây chính là kỳ tích bảo rương, cái này tạo hình ngược lại là mười phần tinh xảo, vẻ ngoài đỉnh cấp."

Tô Nguyệt đối diện phía trước bảo rương làm ra phê bình, cái này màu vàng, luôn là như vậy tôn quý.

"Nhất bảo vật trân quý, luôn là lấy hoa lệ nhất phương thức tới chuyên chở, chỉ cần tìm được kỳ tích bảo rương, bên trong kém cỏi nhất cũng là kỳ tích thánh tinh, có khả năng nhìn thấy kỳ vật, hiện tượng lạ, thậm chí là kỳ tích chi tâm. Không biết trong này sẽ là loại nào."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê một trận chờ mong.

Phải biết, có kỳ tích bảo rương, vậy liền mang ý nghĩa, trong đó giữ gốc liền có, ít nhất đều là một khối kỳ tích thánh tinh, vận khí tốt, hoàn toàn có khả năng xuất hiện kỳ tích chi tâm, dù sao, mặc kệ là loại nào, cái kia ẩn chứa giá trị, đều đem vượt xa tưởng tượng.

"Lão Quý, mở a, để chúng ta cũng nhìn xem, trong truyền thuyết kỳ tích bảo rương."

Tề Lâm lấy ra cái tẩu, mỹ mỹ hút một hơi, ánh mắt rơi vào bảo rương bên trên, cũng thật lâu không thể dời đi.

Lộ ra, vẫn như cũ là một loại mong đợi biểu lộ.

Răng rắc! !

Đối mặt mọi người chờ đợi, Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, đưa tay liền đem trước mặt bảo rương mở ra.

Kỳ tích bảo rương muốn mở ra cũng không khó, mở ra nháy mắt, vẫn là có một đạo rực rỡ kim quang hiện lên, tràn ngập tại mọi người trước mặt. Một giây sau. Kim quang tiêu tán, bảo rương nội tình huống cũng triệt để hiện ra ở trước mắt.

"A, đây là kỳ tích thánh tinh sao, lại có hai khối."

Hồ Ấu Nghê một trận mới lạ nói.

Trong mắt còn mang theo một tia tiếc hận, vậy mà không có kỳ vật, hiện tượng lạ hoặc là kỳ tích chi tâm. Chỉ có kém nhất kỳ tích thánh tinh, tốt tại thoạt nhìn về số lượng có hai khối.

"Kỳ tích thánh tinh cũng là đồ tốt, nghe nói, những cái kia Thánh Địa, Thánh thành, thậm chí là hiện tượng lạ, kỳ vật tái cụ đều cần kỳ tích thánh tinh đến trưởng thành, có thể đối Thánh Địa, Thánh thành, thậm chí là kỳ vật tái cụ, chế định tương ứng quy tắc, cũng chính là Pháp Lệnh. Dung nhập kỳ tích thánh tinh, diễn sinh Pháp Lệnh là ngẫu nhiên, dung nhập kỳ vật, diễn sinh ra liền cùng kỳ vật kêu gọi lẫn nhau. Hắc Thiết cấp phạm vi bên trong, cần diễn sinh bốn đạo Pháp Lệnh, mỗi lần diễn sinh Pháp Lệnh, ít nhất cần một cái kỳ tích thánh tinh, hoặc là một kiện kỳ vật."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, chậm rãi nói.

"Có thể dùng cho diễn sinh Pháp Lệnh quy tắc loại này sự tình lão Quý ngươi đều biết rõ, những tin tức này từ đâu đến."

Tề Lâm một trận tò mò hỏi.

Hắn cũng không nhớ tới Lương Hồng Quang hắn bọn họ giải thích quá phương diện này tin tức.

Nếu là biết những này, chỉ sợ bọn họ trong tay liền có kỳ vật, cái kia còn cần đau khổ tìm Tân Hỏa chi địa.

"Ha ha, thực không dám giấu giếm, ban đầu ở trong khách sạn, có một cái kỳ tích bảo rương chính là bị ta cho tìm tới, còn được đến một cái kỳ tích chi tâm, sau đó. . . ."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nhìn thoáng qua dưới thân Bá Hạ Long Quân.

"Sau đó ngươi đem kỳ tích chi tâm cùng Bá Hạ Long Quân cho dung hợp. Long Quân sẽ không đã trở thành một kiện kỳ vật tái cụ đi."

Hồ Ấu Nghê há to miệng, nhìn hướng dưới thân Bá Hạ Long Quân, lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Khó trách, khó trách ngươi sẽ đem viên kia cây lê cho chuyển đến Bá Hạ trên lưng, nguyên lai ngươi là thật có nắm chắc để viên này cây ăn quả sống sót."

Tô Nguyệt ánh mắt lộ ra một vệt bừng tỉnh màu sắc, phía trước nàng còn tại lo lắng, Long Quân trên lưng đến cùng có thể hay không nuôi sống gốc kia cây lê, hiện tại xem ra, là sớm có mưu đồ.

"Cái này Long Quân không chỉ là ngươi bản mệnh khôi lỗi, vẫn là một kiện dị bảo, hiện tại ngươi nói, vẫn là kỳ vật tái cụ, có thể có được cùng Thánh Địa, Thánh thành đồng dạng Đặc Tính, có thể để sinh mệnh sinh sôi, thực vật lớn lên."

"Ta ngày, bắp đùi nha, ta Tiểu Tề chính là trên đùi ngươi vật trang sức, ngươi cũng không thể vứt bỏ ta, xông pha khói lửa nha, chân ca."

Tề Lâm cái tẩu cũng không cần, trực tiếp chính là một cái phục sát đất, hai tay bỗng nhiên đem Quý Thiên Hạo chân ôm lấy, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Bản mệnh khôi lỗi, dị bảo, kỳ vật tái cụ.

Ba hợp nhất, hắn cũng không biết, trước mắt bắp đùi cứng bao nhiêu a.

Càng thêm đối với chính mình phía trước lựa chọn cảm giác được vui mừng.

Đi tới Quy Khư những ngày gần đây, đối Quy Khư tàn khốc, đã sớm có hiểu biết, đây chính là di động Thánh Địa, nếu là Bá Hạ trưởng thành, nâng lên một tòa đại lục cũng có thể. Chính mình hiện tại gia nhập đoàn đội, vậy thì đồng nghĩa với tay cầm nguyên thủy cỗ a.

Không ôm chặt bắp đùi, đó chính là đồ đần.

"Ta đi, đừng đem nước bọt dính ta trên quần áo."

Quý Thiên Hạo một mặt ghét bỏ liền vội vàng đem hắn cho đá văng.

Nếu là nữ nhân xinh đẹp tới ôm chân, hắn là một điểm không chê nhiều, một đại nam nhân tới, thuần túy là cho hắn ngột ngạt.

"Quá tốt rồi, bởi như vậy, Quy Khư lớn, chúng ta chỗ nào không thể đi, ta quyết định, về sau liền xem như chết, đều không rời đi Long Quân sau lưng."

Hồ Ấu Nghê một mặt hưng phấn nói.

Phía trước cho rằng chỉ là dị bảo, cái kia đã để bọn họ cảm thấy có lực lượng, hiện tại biết, vẫn là kỳ vật tái cụ, cùng Thánh Địa Thánh thành nắm giữ giống nhau phẩm chất riêng, cái kia cảm giác an toàn, lập tức soạt soạt soạt dâng đi lên.

Đối với bọn họ tương lai, lập tức có càng thêm cường đại lòng tin.

Chỉ cần phát triển, không nửa đường chết yểu, cái kia tương lai nhất định có hi vọng..

---

Chương 94: Mới tăng Pháp Lệnh

Chương 94: Mới tăng Pháp Lệnh

Đối với đem Bá Hạ Long Quân thuộc về kỳ vật tái cụ, kỳ tích Thánh Địa thông tin báo cho đi ra, cũng không phải là nhất thời nhanh miệng, mà là nghĩ sâu tính kỹ phía sau suy tính.

Trường hợp này không che giấu nổi.

Chỉ cần cây ăn quả tại Bá Hạ sau lưng thuận lợi lớn lên, bất kể là ai, đều sẽ trong bóng tối sinh ra ngờ vực vô căn cứ.

Cùng hắn để người đi đoán, còn không bằng nói thẳng ra, dù sao, đó cũng không phải cái gì không thể bại lộ vấn đề, Bá Hạ Long Quân đối ngoại là bản mệnh khôi lỗi, đây chính là cùng tự thân có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, không ai có thể cướp đi, thậm chí là, hắn muốn thu đi liền thu đi.

Thu phóng tự nhiên.

Ngược lại, trực tiếp báo cho về sau, đối toàn bộ đoàn đội nhân tâm ngưng tụ, liền càng thêm rõ rệt. Chân chính làm đến trên dưới một lòng, cộng đồng kiến thiết tương lai căn cơ. Tại lúc này nói, đó cũng là thời cơ phù hợp.

Đại gia tiếp thụ, cũng không khó.

Lâm Cửu không có xen vào, nhưng rõ ràng biết, vừa vặn bọn họ nói tới sự tình, tất nhiên là chuyện tốt, cái này kỳ tích thánh tinh càng là đồ tốt hơn, mà còn, cái này dưới thân Thái Cổ Long Tử, tuyệt đối vượt xa tự thân tưởng tượng, lai lịch cùng tiềm lực, đều đem đạt tới cao độ bất khả tư nghị.

Chính mình tựa hồ, gặp phải quý nhân.

"Nói như vậy, cái này hai khối kỳ tích thánh tinh, có thể là trên thân Long Quân tăng thêm hai cái Pháp Lệnh quy tắc."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên dị sắc, tại biết kỳ tích Thánh Địa muốn thế nào phát triển trưởng thành về sau, những này kỳ tích thánh tinh giá trị lập tức liền lên đi.

"Hắc Thiết cấp bên trong, cần bốn đạo Pháp Lệnh quy tắc, trong đó đạo thứ nhất Pháp Lệnh chính là kỳ tích chi địa, đây là kỳ tích chi tâm dung hợp phía sau đạo thứ nhất Pháp Lệnh, tiếp xuống, mỗi ngưng tụ một đạo, cần một cái kỳ tích thánh tinh, bốn đạo về sau, liền có thể có cơ hội tấn thăng Thanh Đồng cấp. Khi đó tấn thăng, cần kỳ tích chi tâm, độ khó lớn hơn. Thanh Đồng cấp về sau, ngưng tụ mới Pháp Lệnh, cần có kỳ tích thánh tinh càng nhiều."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, cầm lấy hai cái kỳ tích thánh tinh, không hề nghi ngờ, đây là muốn dùng tại Bá Hạ Long Quân trên thân.

Điểm này, người nào cũng sẽ không có ý kiến.

Long Quân trưởng thành, chính là bọn họ mọi người hạch tâm lợi ích.

"Còn có, Long Quân có một hạng năng lực đặc thù, có khả năng đem dị bảo hấp thu dung hợp, lớn mạnh tự thân, cái này hai kiện đều là duy nhất một lần dị bảo, ta cũng chuẩn bị dùng tại trên thân Long Quân, tại chỗ này, còn muốn đại gia nhiều tha thứ một cái."

Quý Thiên Hạo vừa nói vừa cầm lấy hai cái kia dị bảo.

"Phía trước ứng đối nguy hiểm, xuất thủ đều là lão Quý ngươi, những vật này, bản thân liền thuộc về lão Quý chiến lợi phẩm của ngươi, chúng ta cũng không có mặt đến phân . Bất quá, ngươi đều có Trữ Vật Giới Chỉ, cái này mới nhiều ra đến hai cái, không bằng trước hết nhường cho chúng ta, xem như là trước thời hạn tạm ứng một điểm tiền công."

Tề Lâm lúc này liền một bản nghiêm nghị nói.

"Hạo ca ca, ngươi nhìn ta ngón tay này, có phải là thiếu chút gì."

Hồ Ấu Nghê dùng một loại ngọt ngào âm thanh kêu to nói. Còn đem hai cái thon dài trắng nõn bàn tay trắng nõn đưa đến trước mặt. Ý kia, đều nhanh lại muốn rõ ràng cực kỳ.

"Cho, cái này hai cái Trữ Vật Giới Chỉ đều là 10 m³. Có bọn họ, tùy thân mang theo một chút vật phẩm cũng có thể thay đổi đến càng thêm thuận tiện."

Quý Thiên Hạo cười cười, cuối cùng vẫn là cho đi ra, dù sao, Trữ Vật Giới Chỉ thứ này, hắn căn bản không cần, trên tay mang theo, vẫn là giả dối, có kỳ điểm không gian tại, những này Trữ Vật Giới Chỉ, quả thực kém bạo.

Đương nhiên, Trữ Vật Giới Chỉ trân quý trình độ vẫn là biết.

Dù sao, Quy Khư bên trong, có thể có một kiện không gian trang bị, đây chính là thuận tiện không biết bao nhiêu lần, chứa đựng vật tư, nhất là ăn uống, đó là nhanh gọn cùng an toàn.

Rất nhanh, đi ra cát nhà.

Vung tay lên, liền thấy, hai cái kỳ tích thánh tinh xuất hiện tại trong tay, trong đó một cái, ngay lập tức lăng không bay lên, hướng về Long Quân đầu rồng bay lên, Long Quân cũng chỉ là một cái miệng, chỉnh cái kỳ tích thánh tinh đã rơi vào trong miệng.

Mà giờ khắc này, chỉ có Quý Thiên Hạo mới có thể cảm giác được Long Quân trong cơ thể.

Có thể nhìn thấy, bây giờ Bá Hạ trong cơ thể, một cái lóe ra Hắc Kim sắc quang mang trái tim đang không ngừng nhảy lên, cùng trái tim liên kết, là từng đầu tráng kiện kinh mạch xuyên qua thân thể các nơi. Đây chính là dung hợp dị lực Thần Tích chi tâm. Rõ ràng có thể nhìn thấy. Tại Thần Tích chi tâm bên ngoài, một đạo rực rỡ Hắc Kim quang hoàn đang không ngừng vây quanh chuyển động. Quang hoàn bên trong, có thể nhìn thấy, các loại huyền diệu phù văn, đặc thù đạo ngân đan vào một chỗ, không ngừng va chạm bên dưới, hiện ra các loại khác biệt đặc thù hình thái, thậm chí là trực tiếp tạo thành đại đạo thần văn, để người liếc nhìn, liền có thể biết trong đó hàm nghĩa.

Pháp Lệnh —— Thần Tích chi địa! !

Cái này bất ngờ chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân trong cơ thể đầu thứ nhất Pháp Lệnh.

Ngay một khắc này, có thể nhìn thấy, cái thứ nhất kỳ tích thánh tinh xuất hiện tại Thần Tích chi tâm phía trước, sau đó, tự nhiên dung nhập vào Thần Tích trong lòng. Rất tự nhiên liền bị Thần Tích chi tâm hấp thu, ngay sau đó, đạo thứ hai Hắc Kim quang hoàn từ Thần Tích trong lòng diễn sinh mà ra, đặc thù kỳ tích lực lượng tự nhiên câu thông ngoại giới thiên địa, vô số huyền diệu đại đạo phù văn tại quang hoàn bên trong hiện lên, kỳ tích cùng pháp tắc giao hòa, để lúc đầu thuộc về mảnh vỡ đại đạo phù văn, cấp tốc ngưng tụ thành một thể, truyền vào quang hoàn bên trong.

Hư ảo quang hoàn, cũng tại giờ khắc này, ngưng tụ thành thực chất, một đạo hoàn toàn mới đại đạo thần văn, tùy theo thành hình.

Pháp Lệnh —— gây giống tiêu binh! !

Tại tạo thành nháy mắt, trong đó thần ý đã tự nhiên khắc sâu vào tâm thần ở giữa.

"Thì ra là thế, kỳ tích thánh tinh tác dụng, kỳ thật chính là ẩn chứa trong đó kỳ tích vật chất, hình thành đặc thù kỳ tích quang hoàn, lại dẫn dắt Thiên Địa Pháp Tắc, để giữa thiên địa vô cùng đạo vận cùng kỳ tích vật chất sinh ra va chạm, cuối cùng tạo thành một đạo độc thuộc về toàn bộ kỳ tích Thánh Địa Quy Tắc Luật lệnh, giống như luật trời. căn bản vẫn là kỳ tích vật chất dung hợp ngoại giới Thiên Địa Pháp Tắc, cuối cùng để kỳ tích vật chất, ngưng tụ thành đại đạo thần văn."

"Gây giống tiêu binh, đây là để Bá Hạ bên trên, Đa Tử Đa Phúc sao."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là chân chính minh ngộ trong đó đặc thù biến hóa.

Kỳ tích thánh tinh liền giống như là một tấm trống không giấy, có thể dùng ngoại giới Thiên Địa Pháp Tắc làm mực, tùy tiện tại bên trên Facebook viết miêu tả, nhưng sẽ viết ra cái gì, hoàn toàn là vô ý thức, giống như mộng du bút tích, mà kỳ vật, đó là bản thân liền ẩn chứa đặc biệt quy tắc, dung nhập đi vào, liền sẽ diễn sinh thành tương ứng Pháp Lệnh.

Có thể nói, dùng kỳ vật, đó chính là trực tiếp thu hoạch có sẵn Pháp Lệnh quy tắc, liền xem như có chỗ thay đổi, phạm vi, vẫn như cũ sẽ không chếch đi quá nhiều, từ đầu đến cuối duy trì tại tương ứng khu vực.

Kỳ tích thánh tinh có khả năng sản sinh ra vô dụng nhất rác rưởi Pháp Lệnh quy tắc, mà kỳ vật, có thể lựa chọn thích hợp nhất chính mình.

Trong đó đều có ưu khuyết, dù sao, kỳ tích thánh tinh ngẫu nhiên dưới tình huống, hoàn toàn có khả năng sản sinh ra cấp cao nhất Pháp Lệnh quy tắc.

Chỉ có thể nói, nhìn ngươi có nguyện ý hay không đánh cược một keo.

Cái này gây giống tiêu binh, không thể nói tốt, cũng tuyệt đối không thể nói kém, tại Pháp Lệnh bên dưới, Long Quân trên lưng  bất kỳ cái gì sinh linh gây giống xác suất đều sẽ gia tăng thật lớn, đối với lớn mạnh chủng tộc đến nói, thuộc về ngàn vàng không đổi.

Nhưng vấn đề là, nơi này là Quy Khư, Quy Khư bên trong, bình thường loại không ra lương thực, vật tư thiếu thốn, nước tài nguyên thiếu thốn, ngươi muốn làm ra một đống lớn hài tử, đây không phải là tự tìm phiền não sao, suy nghĩ một chút liền muốn tê cả da đầu.

Tốt tại, cái này Pháp Lệnh là có thể khống chế, muốn phát huy tác dụng liền có thể phát huy tác dụng, muốn đình trệ liền có thể đình trệ.

Bằng không, thật đúng là không nhất định sẽ là chuyện tốt.

"Viên thứ hai kỳ tích thánh tinh, hi vọng đến một đầu tốt Pháp Lệnh."

Rất nhanh, viên thứ hai kỳ tích thánh tinh đã dung nhập đi vào, đồng dạng, tại cùng kỳ tích chi tâm va chạm lúc, một cách tự nhiên vỡ nát thành nhỏ bé kỳ tích vật chất, hóa thành một đạo Hắc Kim quang hoàn. Lại một lần nữa cùng ngoại giới sinh ra giao cảm.

Lập tức, tại trống không Hắc Kim quang hoàn bên trong, sinh ra huyền diệu hoa văn đại đạo, tạo thành một đạo hoàn toàn mới đại đạo thần văn.

Pháp Lệnh —— gây tai họa dẫn họa! !

"Cái quỷ gì, đây là cái quỷ gì Pháp Lệnh quy tắc."

Tại nhìn đến mới sinh ra Pháp Lệnh lúc, Quý Thiên Hạo sắc mặt cũng là đột nhiên đại biến, trong lòng cái kia kêu một cái cùng ăn một lớn đống phân bón một dạng, mặc dù biết ngẫu nhiên Pháp Lệnh sẽ không tiện đem khống, sinh ra cái dạng gì Pháp Lệnh cũng có thể, có thể cái này sản sinh ra đối tự thân hoàn toàn là phản tác dụng Pháp Lệnh, vẫn như cũ có chút quá làm cho người khó mà tiếp thu.

Đầu này Pháp Lệnh hiệu quả, bất ngờ chính là gây tai họa dẫn họa, một khi mở ra, phụ cận tai binh tai thú, đều sẽ không chút khách khí hướng về Bá Hạ Long Quân bên này giết tới, trong khoảnh khắc, liền có thể tập hợp một mảng lớn tai binh tai thú, tai thú vây công, thậm chí là tạo thành tai triều. Mà còn, sẽ dẫn phát đặc thù nào đó tai họa, có khả năng trên trời rơi xuống một viên Lưu Tinh, có khả năng bị qua đường cường giả, một bàn tay đập xuống tới.

Dù sao, đó chính là vận rủi phụ thể, tai họa không ngừng.

Không cẩn thận, cũng không biết làm sao lại không có.

"Tốt tại, đầu này Pháp Lệnh cũng là có thể hạn chế lại, không để cho phát huy tác dụng, vẫn là không có vấn đề quá lớn, chỉ là, Pháp Lệnh tự mình vận chuyển bên dưới, vẫn như cũ sẽ thỉnh thoảng bộc phát một cái. Dẫn tới tai họa. Cái này kỳ tích thánh tinh có hố a."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận cười khổ, ai có thể nghĩ tới, còn có thể xuất hiện mặt trái thuộc tính Pháp Lệnh quy tắc.

Không thể không nói, kỳ tích thánh tinh thứ này, sử dụng thật đúng là có phong hiểm.

Cũng chính là giờ phút này, theo hai cái kỳ tích thánh tinh dung nhập, hai đạo Pháp Lệnh sinh ra.

Long Quân cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Nhất trực quan chính là, Bá Hạ thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu biến lớn, thân thể tại bành trướng

Một mét!

Hai mét!

Ba mét! !

Bá Hạ Long Quân biên giới, ngay tại phi tốc tăng vọt, liền cùng sung khí khí cầu đồng dạng. Cấp tốc bành trướng.

"Mau nhìn, Long Quân ngay tại biến lớn, cái này mở rộng biên độ so trước đó phải lớn hơn nhiều."

Tô Nguyệt đứng tại ban công, nhìn ra phía ngoài, Bá Hạ thân thể mở rộng, để sau lưng độ cao đều đang gia tăng  biên giới khu vực, càng là mắt trần có thể thấy xuất hiện tân khu vực, những khu vực kia không có bị thổ nhưỡng bao trùm, một cái liền có thể phân biệt ra được mới tăng phạm vi.

"Đây cũng là lão Quý tại sử dụng kỳ tích thánh tinh, thu hoạch mới Pháp Lệnh quy đầu, dung hợp quá trình, Long Quân hẳn là được đến tương ứng chỗ tốt, xuất hiện trưởng thành, là chuyện đương nhiên, cũng không biết có thể mở rộng đến mức nào."

Tề Lâm bên miệng cười khẽ, đối với cái này đầy cõi lòng chờ mong.

Long Quân có thể là bọn họ sau này căn cơ, tự nhiên ước gì càng Đại Khang tốt, hiện tại mặc dù xây một tòa cát nhà, có thể cuối cùng quá mức nhỏ hẹp, không đủ trống trải. Lớn hơn chút nữa lời nói, nói không chừng bọn họ đều có thể có thuộc về mình phòng ở, mà không phải chen tại một cái cát trong phòng.

"Bá Hạ Long Quân, hình thể đạt tới xung quanh hai mươi mét."

Làm mở rộng dừng lại nháy mắt, Long Quân hoàn toàn mới hình thể cũng theo đó xuất hiện tại Quý Thiên Hạo trong đầu..

---

Chương 95: Thôn phệ dị bảo

Chương 95: Thôn phệ dị bảo

« cuối tháng, cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Từ phía trước xung quanh tám mét, lập tức bành trướng đến xung quanh hai mươi mét.

Cái này khoảng cách, tại Tề Lâm, Lâm Cửu trong mắt bọn họ, chính là một tràng giống như nhìn thấy thần thoại tình cảnh, xung quanh hai mươi mét, đây chính là đường kính hai mươi mét, chuyển đổi tới, đó chính là hơn ba trăm mét vuông, nhìn một cái, đã không dưới một chút nhỏ biệt thự lớn nhỏ, cùng lúc trước nhỏ hẹp cát nhà so sánh, có thể nói là phát sinh có tính đột phá thuế biến.

Hiện tại Bá Hạ trên thân, không chỉ có thể có cát nhà, còn có thể mở ra vườn rau. Có hoạt động không gian. Cát nhà có thể mở rộng, cái gì ba phòng ngủ một phòng khách, bốn phòng một phòng khách hai vệ loại hình, tất cả đều có thể an bài.

Chân chính xem như là có thể thi triển không gian.

Đồng thời, hình thể đạt tới xung quanh hai mươi mét, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng to lớn hơn, cho thấy vĩ lực cũng đem càng mạnh, tới một mức độ nào đó, đây là một lần to lớn tăng lên, chân chính coi là một tôn cự vật, hình thể đã cực lớn đến có thể uy hiếp đến một chút trong bóng tối đối thủ.

"Bần đạo chưa bao giờ thấy qua như vậy bất khả tư nghị sự tình, Bá Hạ Long Quân, Thái Cổ Long Tử, thật là không tầm thường."

Lâm Cửu lén lút nuốt nuốt nước miếng một cái, lại lần nữa cảm nhận được đến từ Quy Khư rung động.

Bá Hạ biến lớn, cái này để cái tòa này di động công sự, càng thêm có đủ bất khả hạn lượng to lớn tiềm lực, khó trách Tề Lâm tại chỗ muốn ôm bắp đùi, nếu không phải còn muốn điểm mặt, Lâm Cửu cảm giác cái này bắp đùi, hắn cũng không phải là không thể ôm.

"Không sai, cuối cùng là có thể nhìn qua mắt, sau khi rời khỏi đây, làm sao đều muốn đem cái tòa này gian phòng cho làm lớn ra. Còn muốn ở chỗ này trước làm điểm xanh hóa, Quy Khư hoang vu đều nhanh muốn nhìn uất ức."

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo mười phần hài lòng. Đây là dung hợp hấp thu kỳ tích thánh tinh phía sau một lần thuế biến, cũng coi là tiết kiệm bên dưới đại lượng tài nguyên, bằng không, nếu muốn mở rộng đến loại này trình độ, chỉ sợ hao phí tài nguyên đều là rộng lượng. Hiện tại một lần đúng chỗ, xem như là gia tăng Pháp Lệnh phúc lợi.

Sau đó muốn trưởng thành mở rộng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tài nguyên đến bổ khuyết.

Đương nhiên, cái này còn không có xong.

Sau đó, cái kia que gỗ cùng răng nanh đã xuất hiện tại trong tay. Ném ra về sau, liền bị Long Quân một cái nuốt vào. Đối với hai kiện dị bảo, tựa hồ một điểm quyến luyến đều không có, đều là duy nhất một lần dị bảo, cũng là đặc thù công kích hình dị bảo, nhưng vấn đề là, dùng liền không có. Bình thường tu sĩ, đều muốn xem như áp đáy hòm con bài chưa lật.

Sung làm đòn sát thủ.

Lần này hai kiện dị bảo một nuốt vào trong cơ thể, rất nhanh liền bị đưa vào Thần Tích trong lòng.

Ngay sau đó, hai đạo kì lạ dị lực nháy mắt dung nhập Bá Hạ trong cơ thể.

Quét

Ngay sau đó, tại Bá Hạ trên lưng, ban đầu chiếc kia Thiên Bi tả hữu, không có dấu hiệu nào lóe ra dị quang, hai tòa Thiên Bi, như măng mọc sau mưa, từ sau lưng Quy Giáp bên trong cứng rắn mọc ra, cũng không có đạt tới cái thứ nhất Thiên Bi cao như vậy, mọc ra hai cái Thiên Bi, chỉ có cao một thước, một tấm bia trên thân, rõ ràng hiện ra một cái que gỗ đồ án, ngay cả phía trên đặc thù đường vân đều có thể thấy rõ ràng, sinh động như thật.

Một tòa khác phía trên, hiện ra một tôn dũng mãnh Lang Nhân thân ảnh, phảng phất có thể cảm nhận được từ Lang Nhân trong mắt truyền lại ra khát máu cùng chiến ý, cho người to lớn lực áp bách.

Đây là phi côn bia cùng Lang Nhân bia.

Hai tòa Thiên Bi, không những có đủ trước kia dị bảo tất cả năng lực, càng là có được Thiên Bi vĩ lực, từ duy nhất một lần dị bảo bên trong triệt để chuyển biến thành chân chính vĩnh cửu loại hình Thiên Bi, đây chính là Bá Hạ thiên phú thần thông —— thánh tích Thiên Bi.

"Hóa duy nhất một lần dị bảo là vĩnh cửu loại hình, có thể tùy ý điều động, mặc dù, mỗi lần sử dụng về sau, cần một lần nữa tích góp dị lực, tạm thời chỉ có một lần sức công kích, bất quá, đạo này thần thông tiềm lực vô cùng, có thể nương theo Bá Hạ trưởng thành mà không ngừng trưởng thành, đến tiếp sau, sẽ có có thể xuất hiện biến hóa mới."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đốt lên một trận đặc thù hỏa diễm.

Những này thánh tích Thiên Bi, đều thuộc về dị bảo một hàng, vậy liền mang ý nghĩa, đến từ Thiên Bi công kích, đem không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể hạn chế, đánh đi ra, liền không có bất kỳ người nào có thể tùy tiện không nhìn. Tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên dưới, đều có thể đối với địch nhân tạo thành cường có lực đả kích.

"Mới tăng hai khối Thiên Bi, thoạt nhìn, Long Quân thật đem cái kia hai kiện dị bảo cho dung hợp hấp thu hết, đều đã trở thành trên lưng một khối Thiên Bi, chỉ là đáng tiếc, vậy mà không có để Long Quân hình thể lại lần nữa mở rộng."

Hồ Ấu Nghê mắt sắc, rất nhanh liền nhìn thấy Thiên Bi tả hữu mới tăng hai khối mới Thiên Bi, trong lòng đã biết, đây cũng là dung hợp cái kia hai kiện dị bảo tạo ra biến hóa.

"Thật muốn tận mắt nhìn thấy cái này hai khối Thiên Bi có thể thể hiện ra cái dạng gì cường đại chiến lực. Mặc dù trong đó có chút dị bảo biểu hiện không hề đứng đắn, nhưng chỉ cần không phải nhằm vào chúng ta là được rồi."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Mỹ mỹ hút thuốc tia, tại không có còn lại làn khói nơi phát ra phía trước, mỗi một điếu thuốc tia, vậy cũng là trân quý tinh thần lương thực, cũng là tự thân đạn dược dự trữ.

Ba

Kèm theo Long Quân vỗ nhè nhẹ trên mặt đất, lập tức, liền thấy, một cỗ thổ nhưỡng từ bốn Chu Nguyên nguồn gốc không ngừng theo thân thể, tự nhiên xông lên Bá Hạ sau lưng, tại rất nhiều mới tăng khu vực bên trong, nhanh chóng hoàn thành một lần bổ sung, để trên lưng, chăn đệm lên trọn vẹn ba mét dày thổ nhưỡng, vẫn là nhất phì nhiêu thổ nhưỡng, có dư thừa độ phì nhiêu, giàu có chất dinh dưỡng, thổ nhưỡng bên trong ẩn chứa đại lượng vi sinh vật.

Còn có con giun, cùng với một chút bình thường Trùng Loại núp ở thổ nhưỡng bên trong, trong đó có một ít thậm chí có thể xưng là côn trùng có hại, nhưng tại giờ phút này, tại Quy Khư bên trong, đám côn trùng này liền xem như có chút thuộc về côn trùng có hại, vẫn như cũ có kinh người giá trị, chỉ trị giá đến bảo vệ lưu lại tân sinh mệnh.

Thậm chí, tại xung quanh dời trồng mấy cây cây ăn quả, bình thường Lý Tử cây, quả táo cây, các tìm tới một khỏa, cũng bị na di đến Bá Hạ trên thân. Cùng phía trước cây lê trồng ở cùng một phiến khu vực, bảo đảm những này cây ăn quả có khả năng bị thống nhất chăm sóc.

Đến mức cái khác cây cối, đều không có na di đi lên.

Không phải nói còn lại cây cối không trọng yếu, mà là trồng cây là cần tài nguyên, nhất là nước tài nguyên, nếu là tìm không được vĩnh cửu loại hình nguồn nước, đem cây cối na di đi lên, rất nhanh liền khô héo, làm chết, na di đi lên, liền không có bất kỳ cái gì giá trị. Chỉ có cây ăn quả dạng này có khả năng sản xuất tài nguyên chủng loại, mới đáng giá bị trọng điểm che chở, ở phía trên trút xuống tài nguyên.

Đem toàn bộ Bá Hạ trên lưng mới tăng khu vực phủ kín dày đến ba mét thổ nhưỡng, cũng để cho xung quanh mặt đất, cứ thế mà bị cạo đi một tầng, vẫn là nhất phì nhiêu một bộ phận.

"Bùn đất mùi thơm ngát, đây là Quy Khư bên trong rất khó cảm nhận được, Quy Khư bên trong thổ nhưỡng, đều là mất đi sinh mệnh hoang vu chi địa."

Tô Nguyệt sâu hút một khẩu khí, cảm thụ được không khí bên trong tràn ngập đặc thù hương thơm, bùn đất khí tức, đó là lớn tự nhiên khí tức.

Cái này tại Quy Khư bên trong, là tương đối xa xỉ hưởng thụ.

"Hạo ca sẽ không dừng bước không tiến, đây mới là vừa mới bắt đầu, xung quanh hai mươi mét, về sau đạt tới xung quanh trăm mét đều không là vấn đề."

Hồ Ấu Nghê đối với cái này có mong mỏi mãnh liệt.

Những này mục tiêu đạt tới, nàng có thể một chút cũng chưa từng hoài nghi.

Trong mắt lóe ra khác thường quang mang, nhìn hướng Quý Thiên Hạo bối ảnh, mang theo không giống sắc thái. Đối với nữ nhân mà nói, có đủ nhất lực hấp dẫn, mãi mãi đều là lực lượng cùng tự tin, một tên tuổi trẻ, lại có đủ cường giả phẩm chất, cấp cao nhất tiềm lực. Những này, đều đem chuyển hóa thành đối với người khác phái cường đại lực hấp dẫn.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, liền Hồ Ấu Nghê đều không có phát giác được, chính mình nhìn Quý Thiên Hạo ánh mắt đã phát sinh biến hóa.

Đối hắn, có một loại không hiểu sùng bái.

Đối sau lưng ánh mắt có chỗ phát giác Quý Thiên Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy Hồ Ấu Nghê về sau, cười cười nói ra: "Long Quân đã hoàn thành thuế biến, hấp thu dị bảo về sau, đem trở nên càng thêm cường đại, hiện tại cũng đã tiến vào buổi tối, chúng ta trước tại sơ thủy địa bên trong, nghỉ ngơi một buổi tối, sau đó, sáng sớm ngày mai, trực tiếp rời đi nơi này. Sơ thủy địa bên ngoài khẳng định sẽ tập hợp càng ngày càng nhiều dị tộc, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sẽ chỉ dẫn tới không cần thiết nguy hiểm."

Sơ thủy địa, mà còn, là xung quanh có đại lượng dị tộc sơ thủy địa, vậy liền thuộc về một tràng đặc thù thịnh yến. Có thể đi vào sơ thủy địa, đây chẳng qua là chiếm cứ một chút tiên cơ mà thôi, nhưng từ sơ thủy địa bên trong lấy được không có chút nào, đồng thời không có nghĩa là, liền nhất định có khả năng bị tự thân vốn có chiếm cứ.

Không có thực lực, sẽ chỉ trở thành bên ngoài nhìn chằm chằm đàn sói trong miệng đồ ăn. Bị xé thành mảnh nhỏ.

Liền cặn bã đều không thừa bên dưới.

Cho nên, tiếp tục thời gian dài lưu lại tại sơ thủy địa bên trong, cũng không phải là cái gì lựa chọn tốt.

"Thấy tốt thì lấy, cái này ta đồng ý, dù sao sơ thủy địa bên trong, vật trân quý nhất đã bị chúng ta chiếm được, bên trên bừng bừng trấn còn có không biết Cương Thi Vương, tòa kia ngàn quan tài khóa thi trận ta cũng không muốn lại nhìn thấy một lần, phía trước là hình chiếu, nếu là xuất hiện bản thể, ai biết sẽ phát sinh cái gì, muốn đụng, có lẽ để phía ngoài những dị tộc kia đến nếm thử Cương Thi Vương khủng bố."

Tề Lâm quả quyết bày tỏ đồng ý.

"Ta không có ý kiến, ta cũng không muốn lại về tòa kia cổ trấn, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Chúng ta phải hiểu được thỏa mãn. Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang."

Tô Nguyệt cũng đi theo gật đầu nói.

Phía trước gặp phải, xác thực cho mọi người mang đến tương đối lớn kinh sợ.

Loại kia sinh tử không phải do mình cảm giác, người nào đều không muốn lại muốn kinh lịch một lần.

"Lâm đạo hữu, lần này liền theo chúng ta cùng rời đi sơ thủy địa a, tiến vào Quy Khư, tất cả Nhân Tộc đều chỉ có thể là bão đoàn, nâng đỡ lẫn nhau, nhất là chúng ta loại này vừa vặn bước vào Quy Khư tân nhân, càng cần hơn cùng nhau trông coi."

"Ta đã thành lập thương đoàn, làm một tên tự do thương nhân, cũng là du tẩu Quy Khư các nơi du thương, hiện tại thương đạo vừa vặn lên đường, có hàng hóa cũng không nhiều, đạo hữu tinh thông chế phù, phù lục là có thể thông hành các phe một loại trọng yếu thương phẩm, thuộc về một loại tiêu hao chủng loại, giá trị buôn bán cực cao, không bằng lưu lại, chúng ta cái đoàn đội này bên trong, vĩnh viễn có thuộc về ngươi vị trí."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng Lâm Cửu.

Cái này một vị cũng không vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa Vạn Giới Thánh Sư, nhân phẩm của hắn, đạo đức, thậm chí là tại Phù Đạo bên trên kỹ nghệ, đều thuộc về một loại thiên kiêu cấp tồn tại, ít nhất, tại bọn họ những người này bên trong, không có người nào có thể so sánh phải lên Cửu Thúc Phù Đạo tạo nghệ.

"Cái này. . . ."

Lâm Cửu trên mặt lộ ra một vệt do dự. Cái này đột nhiên mời, muốn nói không động tâm, cái kia gần như là chuyện không thể nào.

Đột nhiên rơi vào đến Quy Khư bên trong, lấy hắn tâm tính cũng là một trận mờ mịt, nơi này hoàn toàn thuộc về không biết chi địa, bão đoàn, bản thân cái này chính là nhân loại một loại bản năng, chỉ là bên trong trong lòng có chút đồ vật, lập tức không có chuyển biến tới..

---

Chương 96: Thông Tin thạch

Chương 96: Thông Tin thạch

« cuối tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu »

"Đúng thế, Cửu Thúc, ngươi cũng nhìn thấy, lão Quý bản mệnh khôi lỗi Bá Hạ Long Quân, có tiềm lực vô cùng, là chân chính kỳ vật tái cụ, có khả năng không ngừng biến lớn, còn có thể gánh chịu tất cả chúng ta ở tại phía trên, sau này, đừng nói là một tòa phòng ở, tương lai chính là lột xác thành một tòa Thôn trại, một tòa thị trấn, một tòa thành, đều không phải cái gì chuyện không thể nào. Chúng ta bây giờ là du thương, có khả năng hành tẩu bát phương, nhận thức Quy Khư các loại phong cảnh, đối mặt chư thiên vạn tộc các loại cường giả. Chẳng lẽ ngươi không muốn đi xem một cái dị tộc cường giả sao."

Tề Lâm cười khuyên nói ra: "Nơi này là Quy Khư, không phải mạt pháp thời đại."

"Đúng vậy a, Cửu Thúc, chúng ta có Long Quân cái này tốt nhất bình đài, ngươi có tốt nhất chế phù kỹ nghệ, có khả năng vẽ ra các loại khan hiếm phù lục, cùng chúng ta cùng một chỗ, đó chính là duyên trời định."

Tô Nguyệt trên mặt cũng lộ ra chờ mong màu sắc.

Đây chính là từ nhỏ nhìn thấy lớn, là được đến hơn người chủng loại đạo đức chứng nhận Vạn Giới Thánh Sư, nếu có thể gia nhập đoàn đội, không thể nghi ngờ là một loại tương đối hoàn mỹ sự tình.

"Đúng thế, ngươi nếu là không đi theo chúng ta, đơn độc rời đi có thể đi nơi nào, thật muốn không nghĩ ở cùng một chỗ, cái kia cũng có thể chờ đến về sau gặp phải Tân Hỏa chi địa, hoặc là một chút Thánh Địa Thánh thành, lại chọn rời đi."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Nghe đến câu này câu ôn hòa mời, Lâm Cửu trong lòng do dự cuối cùng triệt để thả xuống, lúc này liền gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vậy sau này liền mời nhiều tha thứ, cái khác không dám nói, về sau phù lục giao cho ta."

Tiếng nói ở giữa, vẫn là toát ra một vệt tự tin.

Hắn nhưng là bên trong Mao Sơn, phù lục nhất đạo thiên kiêu cấp nhân vật, xưa nay sẽ không đối với cái này tự coi nhẹ mình. Đối với vẽ phù, đây chính là rất tự tin.

Đây là hắn cường hạng.

Tại trong giới tu hành có câu nói, học tốt Đan Khí phù, đi khắp thiên hạ cũng không sợ.

Chỉ cần học tốt cái này ba môn kỹ nghệ bên trong bất luận cái gì một môn, cái kia tại trong tu hành, đều đem cho tự thân mang đến lợi ích cực kỳ lớn, có khả năng vì chính mình kiếm lấy đến liên tục không ngừng tu hành tài nguyên, tính toán là chân chính thành thạo một nghề, đi khắp thiên hạ.

"Cửu Thúc, đây là Quy Khư ở bên trong lấy được một bản phù thư, phía trên ghi chép ba mươi sáu loại cơ sở nhất cũng là thường dùng nhất phù lục, hiện tại xem ra, bản này phù thư người thích hợp nhất đã xuất hiện. Về sau cửa hàng chúng ta bên trong phù lục, liền nhìn Cửu Thúc ngươi."

Quý Thiên Hạo cười đem ba mươi sáu phù thư giao cho Lâm Cửu.

"Đến từ Quy Khư phù thư, ghi chép ba mươi sáu loại thường dùng phù lục."

Lâm Cửu lúc này liền không dời mắt nổi, cầm bản kia phù thư, đã có chút không kịp chờ đợi chuẩn bị đi kiểm tra. Bên trong phù lục, tuyệt đối có chính mình không biết. Cái này có thể là đồ tốt nha, đặt ở trước đây thế giới, tuyệt đối có thể làm cấp cao nhất truyền thừa.

Bất luận một loại nào phù lục, vậy cũng là trân quý nhất tài phú.

Đương nhiên là như nhặt được Trân Bảo.

Đây là hắn hiểu rõ Quy Khư bước đầu tiên.

". . . ."

Không có nhiều lời, Lâm Cửu đối với cái này chỉ là dùng sức gật gật đầu, cái kia bát tự lông mày bên trên phảng phất có thể nhìn thấy một tia kiên định.

Rất nhanh, riêng phần mình một phen rửa mặt chải đầu về sau, liền quay ngược về phòng bên trong, Lâm Cửu trước cùng Tề Lâm ở một gian phòng, phòng ốc mở rộng chuyện đại sự, muốn chờ đến rời đi sơ thủy địa phía sau lại nói, dù sao, cái kia đều không khó khăn, thuộc về tiện tay liền có thể hoàn thành sự tình.

Đương nhiên, buổi tối tu luyện đồng thời không có rơi xuống.

Quý Thiên Hạo càng là bền lòng vững dạ bắt đầu ngày thứ bảy tu hành.

Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh

Hắc Động Hô Hấp pháp.

Hoang Ngưu thối thể quyền.

Toàn bộ tu luyện, đều tại xe nhẹ đường quen trạng thái tiến hành, rất nhanh, liền hoàn thành cái này tấn thăng xà văn phía sau ngày thứ bảy tu hành.

Từng hạt vạn linh tinh túy trong tu luyện, hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, toàn bộ màng da, cũng một lần nữa được đến rèn luyện, thay đổi đến so trước đó muốn cứng cáp hơn, loại kia mạnh lên cảm giác, mỗi một lần đều là có thể thấy rõ ràng, khiến người ta say mê.

"Hôm nay tạo hóa quang cầu còn không có mở, lần này lại thu hoạch một nhóm tạo hóa quang cầu, vừa vặn thử vận khí một chút làm sao."

Đem tất cả sự tình toàn bộ xử lý tốt về sau, nghĩ đến bây giờ trời còn chưa có mở qua tạo hóa quang cầu, lập tức cũng tới hào hứng.

Phía trước liền quyết định, mỗi ngày mở ba viên, hôm nay cũng không định đánh vỡ phía trước định ra quy củ.

Lúc này tràn đầy phấn khởi lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu.

Ba

Rất tùy tính bóp nát cái thứ nhất tạo hóa quang cầu.

"A, quan tài khuẩn."

Theo quang cầu vỡ vụn đồng thời, chỉ thấy, một đóa khoảng chừng hài nhi đầu lớn tiểu nhân Linh Chi hiện ra tại trước mặt, cái kia khuẩn thân thể như Linh Chi, màu sắc là màu đỏ sậm, phía trên, tự nhiên diễn sinh ra đặc thù hoa văn, giống như là hô hấp lúc tạo thành khí lưu hoa văn.

Tỏa ra một loại rất kì lạ mùi thơm, để người nghe được, liền có thể sinh ra cực kì ấn tượng khắc sâu.

Từ trong thu hoạch được tin tức, quan tài khuẩn không những có những cái kia kì lạ hiệu quả, còn có thể loại trừ Thi Độc, đồng thời, sau khi phục dụng, trong thời gian ngắn, có thể để cho tự thân tỏa ra một loại đặc thù mùi, có thể loại trừ các loại Độc Trùng rắn kiến, giá trị tương đương cao.

Cái này từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, càng là quan tài khuẩn bên trong cực phẩm.

"Tại bừng bừng trên trấn không thể đủ tìm tới quan tài khuẩn, không nghĩ tới vậy mà còn từ tạo hóa quang cầu bên trong cho mở ra, giá trị ít nhất so bình thường thiên tài địa bảo cao hơn nhiều."

Cái này kiện vật phẩm thứ nhất, còn tính là tương đối hài lòng, thấy thế nào, đều so bình thường thiên tài địa bảo thực sự tốt hơn nhiều.

Đem cẩn thận cất kỹ về sau, cái này mới bóp nát viên thứ hai tạo hóa quang cầu.

Lần này vận khí tựa hồ có chút bình, chỉ lấy được một cái túi tiền, bên trong có mười cái Quy Khư tệ.

"Quy Khư tệ cũng không tệ, đến cùng là Quy Khư bên trong đồng tiền mạnh. Xem ra hôm nay vận khí không phải quá tốt, mở xong viên thứ ba, trực tiếp đi ngủ, ngày mai còn không biết sẽ phát sinh cái gì."

Quý Thiên Hạo lúc này cũng không chần chờ nữa, thần tốc bóp nát viên thứ ba tạo hóa quang cầu.

Cái này sơ thủy địa bên trong, là khó được sẽ không bị tai Nguyệt Ảnh vang đến địa phương, có thể an tâm nghỉ ngơi một đêm, ngủ một giấc.

"A, như thế nào là một khối đá."

Liền tại không có ôm quá lớn kỳ vọng lúc, viên thứ ba quang cầu bên trong, bất ngờ mở ra một cái tảng đá, một cái đá màu đen.

Thông Tin thạch.

Có thể dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, khiến đồng hồ đeo tay bù đắp, thu hoạch thông tin công năng, có khả năng cùng còn lại Quy Khư đồng hồ đeo tay lẫn nhau tăng thêm bạn tốt, tiến hành lẫn nhau thông tin, liên hệ. Mở ra thông tin công năng, trên lý luận, có thể tại toàn bộ Quy Khư bên trong tiến hành lẫn nhau thông tin, chỉ hỗ trợ giọng nói, văn tự tiến hành câu thông. Tại đặc thù khu vực sẽ xuất hiện che đậy, cụ thể thông tin khoảng cách, cùng tự thân tu vi có cực lớn liên quan, Hắc Thiết cấp độ, có thể hỗ trợ trong phạm vi mười vạn dặm thông tin.

Thanh Đồng cấp độ có thể hỗ trợ xung quanh trăm vạn dặm khu vực tiến hành thông tin.

Bạch Ngân cấp độ có thể hỗ trợ xung quanh ngàn vạn dặm khu vực tiến hành thông tin.

Hoàng Kim cấp độ có thể hỗ trợ Quy Khư bên trong không có chướng ngại toàn cảnh thông tin.

Duy trì thông tin, cần thiết tiêu hao là tự thân khí huyết pháp lực để duy trì, tiêu hao nhiều ít, đó cũng là nhìn thông tin khoảng cách có bao xa. Một khi phạm vi quá lớn, hao phí năng lượng, tự nhiên là sẽ càng nhiều, đạt tới một loại khá kinh người tình trạng, không phải cường giả, căn bản duy trì không được thời gian quá dài thông tin giao lưu.

Coi như thế, thông tin tồn tại, vẫn như cũ để Quy Khư đồng hồ đeo tay tác dụng, nháy mắt phát sinh lớn Đại Thuế Biến. Thuộc về ngày đêm khác biệt, thay đổi càn khôn. Thay đổi bình thường là bất phàm.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay, mỗi người, từ tiến vào Quy Khư một khắc kia trở đi, liền sẽ khắc sâu tại trên thân, thuộc về Quy Khư lạc ấn, không thể xóa nhòa ấn ký, lúc đầu còn tưởng rằng, chỉ là có kiểm tra đo lường tự thân thuộc tính biến hóa, thậm chí là quan sát thời gian tác dụng, hiện tại xem ra, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay chỉ sợ ẩn chứa vượt xa dự đoán tác dụng trọng yếu."

"Một hạng thông tin, lập tức liền có thể để tầm quan trọng bạo tăng, trực tiếp đánh vỡ Quy Khư bên trong, khó mà câu thông trọng yếu nan đề, so với Lam Tinh bắt đầu cơ hội cũng là không chút thua kém, thông tin bên trên, còn sẽ không xuất hiện tín hiệu vấn đề, cái này để Quy Khư bên trong, không tại chỉ là lang thang, mà không cách nào tiến hành câu thông, có thể từ năm bè bảy mảng trạng thái trung chuyển biến ra."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên từng đạo suy nghĩ.

Trong đầu suy nghĩ không ngừng.

Không hề nghi ngờ, Thông Tin thạch xuất hiện, để trong lòng có càng nhiều phỏng đoán, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay tầm quan trọng, cũng đem được đến tăng lên.

"Quy Khư bên trong đã có Thông Tin thạch, đó có phải hay không còn có còn lại có thể bù đắp đồng hồ đeo tay đặc thù bảo vật. Nếu là có, cái kia Quy Khư đồng hồ đeo tay công năng, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn chỉ có thông tin một loại, còn có thể mở ra còn lại đặc thù công năng."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận phỏng đoán.

Không thể nghi ngờ, đây là có cực lớn có thể sự tình.

Những này phỏng đoán muốn chứng thực, chỉ có thể nhìn sau này có thể hay không đụng phải tương ứng đặc thù bảo vật, ví dụ như, từ tạo hóa quang cầu bên trong, lại mở ra còn lại tương ứng đặc thù bảo vật.

Suy nghĩ sau một lúc, cầm viên kia Thông Tin thạch, đồng thời không chần chờ, cái này căn bản không cần suy nghĩ nhiều, vẻn vẹn chỉ có một cái dưới tình huống, khẳng định là cho chính mình dùng, ưu tiên bù đắp chính mình Quy Khư đồng hồ đeo tay, mới là quan trọng nhất.

Dung hợp lúc, rất nhẹ nhàng, cũng rất dễ dàng.

Không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Trực tiếp đem Thông Tin thạch thả nơi cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay in dấu lên, cái này đụng một cái xúc động, lập tức liền thấy, chỉnh cái Thông Tin thạch, giống như nước chát điểm đậu hũ, rất tự nhiên liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen, tự nhiên thẩm thấu đến đồng hồ đeo tay bên trong, Quy Khư đồng hồ đeo tay cũng nơi cổ tay, hiện ra, theo Thông Tin thạch dung nhập, bên trong phảng phất có thể nhìn thấy từng đạo huyền diệu đặc thù phù văn đang lóe lên, đan vào biến ảo. Càng làm cho hư ảo Quy Khư đồng hồ đeo tay, một nháy mắt cô đọng rất nhiều.

Có một loại cảm giác, chỉ cần nguyện ý, đồng hồ đeo tay liền có thể hóa thành thực chất hiện ra nơi cổ tay, đương nhiên, bản chất vẫn là hư thực một thể. Tựa như một loại nào đó phối hợp Pháp Bảo thần thông đồng dạng.

Vô số phù văn phi tốc biến ảo phía sau.

Rất nhanh, đồng hồ đeo tay bên trên đã lần nữa khôi phục, nhìn một cái, hình chiếu ra trên màn hình, đại bộ phận công năng gần như hoàn toàn không có biến hóa, duy chỉ có chính là nhiều ra một cái mới Logo, đó là thông tin Logo.

Điểm mở về sau, thông tin Logo bên trên trống rỗng, cái gì cũng không có.

Mở ra thông tin công năng, nếu muốn trò chuyện, vậy thì nhất định phải muốn cùng đồng dạng mở ra thông tin công năng người lẫn nhau trao đổi thông tin ấn ký, như vậy, mới có thể tiến hành thông tin, nắm giữ thuộc về mình danh bạ danh sách.

Liền hiện tại mà nói, chỉ có chính mình, căn bản là không cần đến.

Đến mức sử dụng độ khó, cơ bản không có.

Cùng Lam Tinh bắt đầu cơ hội cơ hồ là không kém nhiều, trừ cái đó ra, không có biến hóa khác.

"Thông Tin thạch, có lẽ về sau có cơ hội, muốn hiểu rõ hơn một chút phương diện này tin tức, cùng cái khác so sánh, Quy Khư đồng hồ đeo tay mới là toàn bộ Quy Khư bên trong, tất cả sinh mệnh cơ sở nhất phúc lợi, nói không chừng có kinh hỉ."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm nói..

---

Chương 97: Vạn Linh Dịch

Chương 97: Vạn Linh Dịch

« đầu tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu »

Vừa bắt đầu tiến vào Quy Khư lúc, liền bị Quy Khư đồng hồ đeo tay cho khiếp sợ đến, về sau biết Quy Khư đồng hồ đeo tay tất cả mọi người đều có, cũng liền chậm rãi thay đổi đến tập mãi thành thói quen, còn tưởng rằng cái này đồng hồ đeo tay cũng chỉ là một đạo ấn ký, hiện tại xem ra, Quy Khư từ vừa bắt đầu cũng đã đem một đạo nhất thần dị phôi thai đưa cho tất cả thân ở Quy Khư bên trong sinh mệnh, liền nhìn tự thân có thể hay không bồi dưỡng ra tới.

Quy Khư đã đem bày phóng tại ngoài sáng.

Tương ứng bảo vật, cũng có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong dựng dục ra tới. Điểm này, không thể nghi ngờ, là càng thêm minh xác tín hiệu.

Đương nhiên, Quý Thiên Hạo hiện tại cũng lo lắng, loại này có khả năng bù đắp Quy Khư đồng hồ đeo tay vật phẩm, có phải là chỉ có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong thu hoạch, nếu là thật sự, cái kia muốn bồi dưỡng lên một kiện Quy Khư đồng hồ đeo tay, vậy liền rất khó khăn, dù sao, người nào cũng không biết tạo hóa quang cầu bên trong, có thể mở ra thứ gì, Quy Khư đồng hồ đeo tay bộ phận, lại có bao nhiêu loại.

"Thật sự là vui mừng ngoài ý muốn nha. Vậy mà có thể thu hoạch đến dạng này tin tức. Về sau xem ra muốn càng thêm lưu ý phương diện này tin tức."

Quý Thiên Hạo mang theo một loại đặc biệt tâm tình, tiến vào trong giấc ngủ.

Đêm nay, tại Bá Hạ trên lưng có vẻ hơi yên tĩnh.

Nhưng đều là trằn trọc thật lâu mới tiến vào ngủ.

Nhất là Lâm Cửu, đột nhiên rơi vào Quy Khư, trong lúc nhất thời, tiếp thu lấy tin tức quá nhiều, mà lấy hắn tâm tính cũng là tâm thần khó mà bình phục, tại trên giường trằn trọc thật lâu, mới chính thức ngủ, nhưng ngủ cũng rất nhẹ, có chuyện trong lòng, muốn hoàn toàn tiến vào ngủ say, gần như là chuyện không thể nào.

Sáng sớm.

Tu luyện, rửa mặt chải đầu, ăn cơm.

Cơm là đơn giản ăn làm lạnh nhanh bánh sủi cảo, cái này chỉ cần dùng nước nấu một cái, đơn giản thuận tiện, cũng có thể nhét đầy cái bao tử, muốn làm cái khác, vừa đến phiền phức, thứ hai, tại chỗ này, người nào đều không phải chân chính đầu bếp, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, vậy liền không sai biệt lắm.

Tại lúc ăn cơm, Quý Thiên Hạo cũng đem có quan hệ Thông Tin thạch cùng Quy Khư đồng hồ đeo tay sự tình báo cho mọi người.

Loại này sự tình, không cần thiết che giấu.

Ngược lại, nói ra, cũng có thể để tất cả mọi người có một chuẩn bị tâm lý.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay vậy mà còn có dạng này bí ẩn, có thể dung hợp Thông Tin thạch, thu hoạch thông tin công năng, vậy nếu là dung hợp cái khác, có phải là cũng có thể được những chức năng khác, ta cảm thấy, Quy Khư đồng hồ đeo tay nói không chừng là Quy Khư bên trong cực kỳ trọng yếu bảo vật."

Hồ Ấu Nghê sau khi nghe xong, nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ đeo tay, trong lòng rất tự nhiên sinh ra coi trọng cảm giác.

"Hiện tại sợ là sợ những này có khả năng tăng cường Quy Khư đồng hồ đeo tay bảo vật, chỉ có thể từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, nếu là thật, cái kia muốn bồi dưỡng một cái Quy Khư đồng hồ đeo tay cũng không có dễ dàng như vậy. Tình huống cụ thể, về sau tìm những đại thế lực kia hỏi thăm một chút, có lẽ có thể được đến một chút tương ứng tin tức."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Dù sao Quy Khư đồng hồ đeo tay hiện tại công năng liền đã không tệ, có thể quan sát đến tự thân sở hữu tình huống, tin tức, thời gian thực hiểu rõ tự thân biến hóa, có thể nói là không thể thu hoạch trọng yếu bảo vật, cùng thân thể một bộ phận không có khác nhau.

"Hạo ca, đêm qua, ta dùng ngươi cho Linh Tuyền Thủy, lại cùng Mộc Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy pha chế, buổi sáng hôm nay, hai cái tinh túy đã hoàn toàn làm tan, các ngươi nhìn."

Tô Nguyệt lúc này lấy ra một cái bình nước khoáng, nhìn kỹ lại, chai nước này lại không là trong suốt nhan sắc, mà là hiện ra một loại màu xanh biếc, bên trong không có bất kỳ cái gì tạp chất, có chỉ là thuần túy màu xanh biếc, bên trong có đặc thù đầy đủ chỉ riêng đang lóe lên, một cái liền có thể cảm nhận được trong đó đặc thù linh tính khí tức.

"A, thật đúng là thành công, thế nào, chai nước này không phải đầy, ngươi có phải hay không dùng qua, hiệu quả thế nào."

Hồ Ấu Nghê một trận hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

Trạng thái cố định vạn linh tinh túy, sử dụng, vẫn còn có chút thống khổ. Hấp thu luyện hóa mặc dù nhẹ nhõm, có thể quá trình sẽ có chút khó chịu, đương nhiên, cái này cùng hắn bên trong lấy được chỗ tốt, vậy vẫn là không đáng giá nhắc tới, duy chỉ có có một chút, có đôi khi tinh túy hấp thu không xong, chỉ có thể lãng phí, cái này nếu là có biện pháp có thể càng thêm hoàn mỹ hấp thu luyện hóa, không tạo thành lãng phí, đương nhiên càng tốt hơn.

Nếu là có thể hòa vào nước, hoàn toàn có thể chính xác đem khống mỗi lần hấp thu lượng, không đến mức tạo thành lãng phí. Còn có thể hoàn mỹ hấp thu.

"Hiệu quả cùng trực tiếp dùng vạn linh tinh túy không có khác nhau, mà còn, thông qua Linh Tuyền Thủy tiến hành hòa tan trung hòa về sau, càng thêm dễ dàng hấp thu, đem khống mỗi lần tu luyện có khả năng hấp thu lượng, mà còn, trong đó dung nhập Linh Tuyền Thủy, tựa hồ có thể làm dịu một chút hấp thu vạn linh tinh túy lúc sinh ra thống khổ."

Tô Nguyệt trên mặt cũng lộ ra một vệt mừng rỡ.

"Tốt, như thế xem ra, hoàn toàn có thể mượn nhờ Linh Tuyền Thủy, hòa tan ra tương ứng Vạn Linh Bảo dịch, dạng này đối tu luyện cũng có chỗ tốt."

"Hiện tại Linh Tuyền Thủy không nhiều, vẫn là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, trong tay chúng ta không có Linh Tuyền, vậy liền trước thỏa mãn đại gia tu luyện nhu cầu, đối ngoại bán ra, vẫn như cũ là dùng vạn linh tinh túy, dù sao đều không có khác nhau quá nhiều."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Cái này Linh Tuyền Thủy pha chế vạn linh tinh túy, chính mình là không cần, không cần, vừa vặn một bên người vẫn là cần, vừa đến tốt hấp thu, thứ hai cũng có thể tránh cho xuất hiện lãng phí tình huống, lại nói, Linh Tuyền Thủy không có cụ thể nơi phát ra, chỉ có thể tạm thời cung cấp người một nhà sử dụng.

"Cửu Thúc, tiếp xuống vạn Linh Dịch, ngươi cũng có phần."

Quý Thiên Hạo cười đối Lâm Cửu nói.

Nếu đã lưu lại, đó chính là một đoàn đội, nên cho đãi ngộ, nhất định phải nâng lên, mà còn, hưởng thụ được vạn linh tinh túy chỗ tốt, mới có thể càng thêm đối đoàn đội quy tâm.

Trong lòng cũng âm thầm quyết định, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới một cái Linh Tuyền, nếu là có Linh Tuyền lời nói, pha chế ra vạn Linh Dịch liền có thể triệt để không có có nỗi lo về sau, không cần sợ hãi nguyên vật liệu đột nhiên không có vấn đề.

Chỉ là, cái này cần nhìn cơ duyên tạo hóa, suối đã rất trân quý, Linh Tuyền mắt, vậy thì càng thêm trân quý. Một cái có thể sống, một cái không chỉ có thể mạng sống, còn có thể dùng cho tu hành cần thiết. So sánh cùng nhau, Linh Tuyền mắt, đó mới là nhất là khan hiếm tài nguyên.

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Lâm Cửu đối với cái này cũng không có cự tuyệt, tất cả mọi người có, hắn cầm một phần, cũng không có cái gì không đúng, dù sao, hiện tại cũng là một đoàn đội, những này đều ghi tạc trong lòng, tiếp xuống, khỏi cần phải nói, thật tốt đem chính mình vẽ phù kỹ nghệ bày ra là được rồi.

Đi tới ban công, nhìn hướng Long Quân.

Không chút do dự đem hoàn toàn mới một nhóm vạn linh tinh túy ném vào đến Long Quân trong miệng, đầu rồng một tấm, một số lớn vạn linh tinh túy đã trực tiếp nuốt vào trong bụng, dung nhập vào trong cơ thể. Một giây sau, Long Quân thân thể lại lần nữa bắt đầu hướng bên ngoài mở rộng, không nhiều không ít, vừa lúc liền đạt tới hướng bên ngoài mở rộng một mét phạm trù.

Đây là Bá Hạ trong cơ thể Thần Tích bản nguyên có khả năng chống đỡ mở rộng cực hạn, dù sao, Long Quân không thể đem tất cả Thần Tích dị lực toàn bộ hao hết, bằng không, không cách nào ứng đối ngoại giới nguy hiểm biến hóa, mỗi lần mở rộng lúc, chân chính chủ lực vẫn là vạn linh tinh túy. Hiện tại hình thể càng lúc càng lớn, mỗi lần ra bên ngoài mở rộng một mét, đều để lần tiếp theo cần có vạn linh tinh túy số lượng tùy theo tăng nhiều. Đây là ăn tài nguyên nhà giàu.

Trong lúc bất tri bất giác, liền Quý Thiên Hạo cũng cảm giác được một tia áp lực.

Bồi dưỡng Long Quân, đó là lại nhiều tài nguyên đều không chê nhiều.

Phen này mở rộng.

Long Quân hình thể tăng lên, đạt tới xung quanh hai mươi mốt mét lớn nhỏ.

Đồng thời, lại lần nữa bắt đầu vận dụng Địa Mạch lực lượng, đối xung quanh thổ nhưỡng tiến hành vận chuyển. Cái này có thể so với về sau, vận chuyển phía ngoài những cái kia không có sinh cơ thổ nhưỡng muốn tốt hơn nhiều, khi đó, vận chuyển lên đến, còn cần một lần nữa thai nghén sinh cơ, tiến hành tăng mập, hao phí tinh lực cùng tài nguyên.

Không chỉ là vận chuyển đến Bá Hạ sau lưng, bổ sung tân khu vực, Quý Thiên Hạo trong bóng tối cũng đối xung quanh thổ nhưỡng tiến hành thu lấy, thu nhập không gian bên trong. Chờ sau này liền tiếp tục mở rộng về sau, có thể trực tiếp thả ra ngoài bổ sung. Như vậy, càng thêm thuận tiện.

Liền tính không cần, luyện hóa về sau, vậy cũng là một điểm không có vấn đề.

"Lại mở rộng."

Lâm Cửu bát tự lông mày run run một hồi, âm thầm gật đầu.

"Một ngày gia tăng một mét, nếu là tiếp tục, xung quanh 100 mét phạm vi, cái kia còn sẽ xa sao."

Hồ Ấu Nghê khóe miệng lộ ra mỉm cười, hiện tại Bá Hạ có thể là nhà bọn họ, chân chính sống yên phận chi địa, mỗi lần nhìn thấy biến lớn mở rộng, tâm tình đều sẽ không tự chủ sinh ra một loại vui vẻ. Sâu trong nội tâm, đối tương lai có càng nhiều sức mạnh.

"Tiếp tục như thế, chúng ta rất nhanh đều có thể có thuộc về mình phòng ở."

Tề Lâm cười ha hả nói.

"Long Quân, lên đường, rời đi sơ thủy địa."

Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ nữa, phân phó Long Quân hướng về sơ thủy địa đi ra ngoài.

Long Quân tùy theo từ trên mặt đất đứng dậy, bắt đầu bước nhanh ra ngoài đi đến, ven đường bên trong, có cây cối trực tiếp bị đụng ngã, những này sụp đổ cây cối, tự nhiên cũng không thể lãng phí, ngay lập tức thu nhập trong lỗ đen, cây cối mặc dù bình thường, lại có thể rèn luyện ra Mộc Chi Tinh Túy.

Có Long Quân dạng này Thao Thiết tại, bao nhiêu tài nguyên cũng sẽ không ghét bỏ.

Ước gì càng nhiều càng tốt.

"Hắc hắc, cái này sơ thủy địa nếu như chờ đến hoàn toàn dung hợp, bên ngoài đám người kia thật muốn xông tới, gặp phải Cương Thi Vương, vậy thì có việc vui nhìn."

Tề Lâm quay đầu nhìn thoáng qua bừng bừng trấn, nghiền ngẫm cười cười.

"Tôn kia Cương Thi Vương, ổn thỏa chính là Thanh Đồng vị giai cấp tái sinh mệnh, còn có ngàn quan tài khóa thi trận, bên trong cương thi số lượng nhiều đạt mấy vạn, chỗ như vậy, cũng không phải tùy tiện liền có thể cầm xuống, Quy Khư bên trong, những cương thi kia sẽ đói, đói bụng liền muốn ăn cơm. Xung quanh đây, nói không chừng liền muốn nhiều ra một chỗ đáng sợ cương thi thế lực."

Quý Thiên Hạo cười cười, hắn chỉ đối tên kia Cương Thi Vương lai lịch có chút hiếu kỳ, không biết là trong lịch sử vị tướng quân nào, nói không chừng sẽ là một vị danh nhân.

Đương nhiên, đây đều là những người khác cần quan tâm sự tình.

Lần này rời đi, chưa chắc sẽ gặp lại.

Chỗ nguy hiểm như vậy, không phải cần phải, tùy tiện cũng không nguyện ý đụng chạm.

Nên cẩu liền muốn cẩu a.

Sóng đó là sẽ muốn mệnh.

Tại cười cười nói nói bên trong, Long Quân đã xuyên qua tầng kia mê vụ, trực tiếp bước ra sơ thủy địa.

Lần này đi ra, là từ một phương hướng khác đi ra.

Vốn là tính toán lặng yên vô tức rời đi, tránh cho dẫn phát một chút cái gì không cần thiết khó khăn trắc trở.

Chỉ bất quá, sơ thủy địa nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, chỗ này sơ thủy địa xung quanh, rõ ràng có đại lượng thế lực tồn tại, không quản là dòm mong muốn sơ thủy địa, vẫn là mượn nhờ sơ thủy địa khu vực phụ cận, có khả năng tránh đi Quy Khư tai Nguyệt Ảnh vang, đều để bên này tập hợp đến càng nhiều thế lực.

Vẻn vẹn một buổi tối thời gian.

Phụ cận lặng yên đến mấy cái thế lực.

Lần này đi ra vị trí, phụ cận bất ngờ liền có một chi dị tộc đóng quân..

---

Chương 98: Thú săn

Chương 98: Thú săn

« đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu, các huynh đệ tiếp tục rèn luyện tiến lên. »

"Đi đứng thon dài, thân thể tinh anh, đầu vậy mà là hình tam giác khuôn mặt, cánh tay thật dài, cái này rũ xuống, đều có thể đạt tới gót chân, cùng thân thể đồng dạng dài, làn da là màu xanh đen, sau lưng còn có một đầu cái đuôi, cái này là chủng tộc gì."

Vừa ra tới, liền phát hiện tại phụ cận dừng lại dị tộc.

Như thế tướng mạo, thấy thế nào đều là để người trong lòng nghiêm nghị, âm thầm cảnh giác, không dám có nửa điểm khinh thị.

Những này dị tộc, tùy tiện một cái, cái kia thể phách đều có một mét tám, một mét chín trở lên. Cao hai mét đều hơn. Toàn thân cao thấp để lộ ra tinh anh khí tức, rõ ràng là tinh thông chiến đấu chủng tộc. Tuyệt đối không phải kẻ yếu.

"Đây chính là dị tộc sao, Sơn Hải Kinh bên trong đều không có tương ứng ghi chép."

Lâm Cửu bát tự lông mày nhăn lại, trong đầu nhìn qua các loại điển tịch không ngừng hiện lên, lại không có bất kỳ cái gì một cái có thể cùng trước mắt dị tộc cùng nhau thớt đúng.

"Nơi này là Quy Khư, chư thiên vạn tộc đến từ Chư Thiên Vạn Giới, mỗi cái thế giới cũng có thể sản sinh ra khác biệt chủng tộc, mà còn, tiến vào Quy Khư, phát sinh một chút biến dị, đều là chuyện thường xảy ra, người nào cũng không biết Quy Khư bên trong đến cùng có bao nhiêu chủng tộc, nói không chừng mỗi ngày đều có chủng tộc mới xuất hiện, có giao tình chủng tộc diệt vong, Quy Khư bên trong muốn diệt vong, vậy vẫn là rất dễ dàng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Tại Quy Khư loại này đáng sợ hoàn cảnh cùng quy tắc bên dưới, muốn sống rất khó, muốn tự tìm cái chết, đó là dễ dàng sự tình.

Chư thiên vạn tộc, lẫn nhau biến thành huyết thực sự tình, càng là không thể bình thường hơn được.

Hắn không quản trước mặt là chủng tộc gì, dù sao chỉ cần không đến trêu chọc chính mình, vậy liền có thể, thật muốn trêu chọc, vậy liền thử xem riêng phần mình đao có bén hay không. Mệnh có cứng hay không. Tất cả dùng thực lực nói chuyện.

Ánh mắt bên dưới, đám kia dị tộc có chừng hơn trăm tên, còn đâm doanh địa.

Cái này một chi dị tộc, gọi là lang Linh Tộc, nghe nói, là do bọ ngựa diễn biến mà ra một loại dị tộc, đương nhiên, cũng không vẻn vẹn chỉ là bọ ngựa, huyết mạch đã sớm phát sinh dị biến, cách khác một chi, bọn họ chính là một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cái này một chủng tộc, lấy tay cánh tay thật dài, tốc độ cực nhanh mà xưng, nhất là am hiểu sử dụng chiến đao, huyết mạch của bọn nó thiên phú bên trong liền ẩn chứa Đao Đạo thiên phú. Chỉ cần tu luyện Đao Đạo, đều có thể xưng là thiên tài.

Lang Linh Tộc càng là trời sinh săn bắn chủng tộc, trên chiến đấu, có tuyệt đối thiên phú.

Cái này một chi lang Linh Tộc cũng là tại di chuyển bên trong, phát hiện bên này có sơ thủy địa giáng lâm phía sau chạy tới, vừa đến cũng là muốn nhìn xem có thể hay không tại sơ thủy địa bên trong, bổ sung một cái khan hiếm tài nguyên, thứ hai, cũng chờ mong có thể ở bên trong làm tới kỳ tích bảo rương, hoặc là những bảo vật khác.

Còn có chính là, sơ thủy địa bốn phía, đầy đủ an toàn, có thể chống đỡ Ngự Thiên tai, không nhận thiên tai ảnh hưởng.

Thủ lĩnh của bọn nó tên là lang đại long, cái tên này lai lịch, là hắn săn bắn một tôn Long Thú.

Giờ phút này, bọn họ cũng nhìn thấy từ sơ thủy địa bên trong đi ra Bá Hạ Long Quân, càng là nhìn thấy Long Quân trên lưng tòa kia cát nhà, cùng với, đứng ở cát nhà trên ban công Quý Thiên Hạo đám người.

"Thủ lĩnh, là Nhân Tộc, bọn họ từ sơ thủy địa bên trong đi ra, khẳng định là tại sơ thủy địa ở bên trong lấy được chỗ tốt, nói không chừng liền kỳ tích bảo rương đều bị bọn họ chiếm được. Chúng ta muốn không nên động thủ."

Một tên lang Linh Tộc chiến sĩ đứng ở lang lớn Long Thân một bên, mở miệng dò hỏi.

Mặc dù đối Quý Thiên Hạo bọn họ nhìn chằm chằm, có thể tại nhìn đến tôn kia hình thể to lớn Bá Hạ Long Quân lúc, trong mắt kiêng kị nhưng là mười phần rõ ràng, dù sao, đây chính là một tôn cực kì làm người ta sợ hãi cự thú. Thấy thế nào đều không phải cái gì trang trí.

Mà là ổn thỏa uy hiếp.

"Tôn này cự thú khó đối phó, trước nhìn kỹ rồi nói, để đừng thế lực đi dò xét, ta nhìn những cái kia không có não Goblin hẳn là để mắt tới nhóm này Nhân Tộc."

Lang đại long đôi mắt bên trong lóe ra dị quang, rơi vào Bá Hạ Long Quân trên thân ánh mắt, mang theo một vệt kiêng kị.

Hắn có thể sẽ không cảm thấy, cái này cự vật chỉ là một bộ trang trí.

Đây tuyệt đối có chiến lực, mà còn, không phải bình thường chiến lực.

Hình thể càng lớn, lực lượng càng lớn. Thân thể chính là lực lượng, đó cũng không phải một câu nói suông.

Dạng này mục tiêu, không phải tùy tiện liền có thể trêu chọc, hắn không phải thật không có não, cũng không tính toán đem bên cạnh mình tộc nhân đưa đến cùng một chỗ diệt vong hoàn cảnh, hắn muốn chính là, để tộc nhân của mình sống sót, tìm tới một chỗ có thể sinh tồn Tân Hỏa chi địa, cắm rễ xuống, sinh sôi đi xuống.

Loại này rõ ràng không dễ trêu chọc mục tiêu, vẫn là để người khác xuất thủ thăm dò.

Thật muốn không thể trêu vào, vậy liền trốn xa một chút, nếu là chọc nổi, đó chính là mặt khác cách làm.

Mà còn, vừa vặn hắn đã thấy phụ cận đóng quân Goblin, rõ ràng đối những này Nhân Tộc có đặc thù ý nghĩ, không có khả năng buông tha.

Goblin muốn nói ngu ngốc là thật ngu ngốc, muốn nói dũng cũng là thật dũng.

Không quản là đụng phải cái gì địch nhân cường đại, cũng dám đi lên va vào, thật muốn cảm thấy đánh không thắng, tử thương vượt qua một nửa trở lên, liền sẽ lựa chọn chạy trốn. Dù sao, sĩ khí gì đó, đối Goblin đến nói, không có bao nhiêu tác dụng.

Đối với cường giả đến nói, Goblin chính là một cái cực kì làm người buồn nôn chủng tộc.

"Đi, rời đi nơi này."

Quý Thiên Hạo cũng không có để Long Quân dừng lại.

Đã đạt tới xung quanh hai mươi mốt mét thân thể, đi tại bất kỳ địa phương nào, đều thuộc về một tôn cự vật, Bá Hạ tứ chi, đều là tráng kiện to lớn, tại Địa Mạch lực lượng bị động bên dưới, không có phát ra bao lớn tiếng vang, đã hướng về phía trước bước ra, tùy tiện một bước, đều là mấy mét mấy mét khoảng cách.

"Xung quanh những dị tộc kia tựa hồ không có muốn ý tứ động thủ, xem ra, chúng ta Long Quân lực uy hiếp hiện tại có thể là gia tăng thật lớn."

Tề Lâm vui vẻ nói, mỹ mỹ hít khói tia, lần này tại bừng bừng trong trấn không có tìm được làn khói, tiếp xuống lương thực cũng không nhiều, nhất định phải tinh chuẩn đem khống, mỗi ngày liền hút như vậy mấy cái, chỉ hi vọng xa vời có thể mau chóng tìm tới mới làn khói.

"Cái kia cũng khó mà nói, ta vừa vặn nhìn thấy đám kia buồn nôn Goblin, ngay tại phía sau lén lén lút lút bám đuôi chúng ta đây, ta cảm giác, những cái kia Goblin sẽ không dễ dàng từ bỏ, nhất định sẽ tìm cơ hội xuất thủ."

Hồ Ấu Nghê một mặt chán ghét biểu lộ.

Đối với những cái kia xanh mơn mởn gia hỏa, hoàn toàn khiếm khuyết bất luận cái gì độ thiện cảm.

"Tới vừa vặn, dám tìm phiền phức, vậy liền đưa bọn hắn cuối cùng đoạn đường, ta chán ghét phiền phức, lại cũng không là sợ hãi phiền phức, đem phiền phức giải quyết, liền không có phiền phức."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, đối với Goblin trong bóng tối bám đuôi, hắn đương nhiên đã sớm phát hiện.

Goblin muốn đem bọn họ xem như huyết thực, cướp đoạt bảo vật, hắn như thường thèm những này Goblin, chết Goblin, mặc dù như thường buồn nôn, lại có thể rèn luyện thành Sinh Mệnh Tinh Túy. Ở trên đây, đó chính là tốt nhất chiến lợi phẩm, Sinh Mệnh Tinh Túy, vĩnh viễn không chê nhiều.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta là du thương, một tên thương nhân tài ba, lúc cần thiết, nhất định phải sẽ làm bị thương người."

Quý Thiên Hạo mở miệng dặn dò.

Dù sao, Goblin cũng không phải là chân chính không thể chiến thắng cường địch. Theo Bá Hạ Long Quân trưởng thành, trong lòng sức mạnh đây chính là tương đối dồi dào.

"Hắc hắc, yên tâm, đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

Tề Lâm hất đầu, đưa tay trên đầu một vệt, bóng loáng tỏa sáng, tự tin bay lên.

"Bần đạo ta còn không có giết qua dạng này dị tộc, Tổ Sư Gia tại thượng, ta Lâm Cửu cũng phải vì ta Mao Sơn làm vẻ vang."

Lâm Cửu một thân đạo bào, trên mặt lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Loại này kinh lịch, chỗ nào là trước kia chỗ có thể cảm nhận được, sinh mệnh xuất hiện lâu ngày không gặp chờ mong cảm giác. Mà còn, hắn nhưng là thức tỉnh thiên phú, cùng tự thân cực kì phù hợp thiên phú. Thật muốn đánh, hắn cảm thấy chính mình có thể giúp được một tay.

Vừa vặn hiện ra một cái thực lực bản thân.

"Đi theo cũng không vẻn vẹn chỉ có Goblin một cái, nhìn lên bầu trời, có mắt đang giám thị chúng ta."

Tô Nguyệt liếc bầu trời một cái, ở trên trời, một điểm đen đang không ngừng xoay quanh, đó là một cái Ngốc Ưng, đang dùng băng lãnh sắc bén đôi mắt đang ngó chừng.

"Rất bình thường, chúng ta có thể là từ sơ thủy địa bên trong đi ra, bây giờ tại thế lực khác trong mắt, đã trở thành một khối thịt mỡ, lợi ích quá lớn, Long Quân thể phách, cũng vô pháp chấn nhiếp mọi người, chỉ cần chúng ta lộ ra một điểm mệt mỏi, lập tức liền sẽ giống như là con sói đói nhào lên."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, trên mặt trầm ổn nói.

Bất kể như thế nào, hắn đều chỉ có một cái ứng đối phương pháp.

Mang theo thiện ý, hắn là thương nhân, mang theo ác ý, hắn là đả thương người.

"Thật muốn hạ thủ, hẳn là không có nhanh như vậy, nơi này còn thuộc về sơ thủy địa phạm vi, xung quanh giấu giếm thế lực đông đảo, lại không có não, cũng sẽ không tại phụ cận hạ thủ, tránh cho bị thế lực khác cho nhặt tiện nghi. Thời khắc chú ý, đừng để phía sau những người kia mất dấu cho."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh đảo mắt một cái bốn phía.

Long Quân di động bộ pháp, cũng theo đó chậm chạp rất nhiều, cũng không có nói muốn tăng thêm tốc độ, thoát khỏi xung quanh dòm mong muốn cùng bám đuôi.

Ngược lại để tốc độ, từ đầu tới cuối duy trì tại trong phạm vi nhất định, bảo đảm phía sau bám đuôi người, có khả năng có dư thừa thời gian đuổi theo.

Rất nhanh, Long Quân đã bước ra sơ thủy địa phạm vi, cũng một lần nữa cảm nhận được đến từ Quy Khư tai nguyệt lực lượng, đầy trời cát vàng ngay tại tùy ý bay lượn, từng mảnh nhỏ Cồn Cát bên trên, có thể nhìn thấy trắng ngần bạch cốt, có cũ kỹ, càng nhiều hơn chính là mới mẻ.

Tại thoát ly sơ thủy địa phạm vi về sau, Long Quân trực tiếp liền tại một tòa Cồn Cát bên trên dừng lại.

Cồn Cát không cao, chỉ có cao mấy chục mét, độ dốc không tính dốc đứng, trú đứng ở phía trên, cũng đầy đủ nhìn xuống xung quanh, chỗ này vị trí, trực tiếp chiếm cứ có lợi nhất chiến đấu địa lợi, không quản là nơi nào phát động tiến công, đều có thể trực tiếp nhìn thấy, nhìn khắp bốn phía, nhìn một cái không sót gì.

Trú đứng ở Cồn Cát bên trên, càng là nhìn thấy, liền tại phụ cận cách đó không xa một chỗ Cồn Cát về sau, từng đạo thân ảnh màu xanh lục không ngừng xông ra, cái kia số lượng, trong nháy mắt, liền đạt tới mấy trăm tên, mỗi một cái đều cầm các loại binh khí, từng đôi con mắt, đều bốc lên ánh sáng xanh lục, nhìn hướng Quý Thiên Hạo bọn họ bên này, khóe miệng đều tại chảy nước bọt, quả thực là buồn nôn tới cực điểm.

"Thật sự là đám này da xanh ải tử, thật sự là đủ buồn nôn."

Hồ Ấu Nghê một mặt ghét bỏ nhìn xem đám kia Goblin.

Thấy thế nào làm sao để người buồn nôn.

"Đó là vật gì."

Đúng lúc này, Tề Lâm chỉ vào đối diện, lộ ra nét mặt cổ quái.

Chỉ thấy, đám kia Goblin, không biết từ chỗ nào, đem một kiện vật phẩm kỳ lạ cho mang lên Cồn Cát.

Kiện kia vật phẩm, chỉnh thể mà nói, chính là một cái bốn phía bắn ra bắn ra giường, bốn phía đều là nhìn không ra chất liệu chủ khung, ở giữa là dùng màu đen băng vải đồng dạng chất liệu, bện thành một tấm tinh mịn lưới, hình dạng, cùng bắn ra bắn ra giường không có bao nhiêu khác nhau, nhiều nhất chính là tài liệu khác biệt..

---

Chương 99: Bắn ra bắn ra giường

Chương 99: Bắn ra bắn ra giường

Có thể nhìn ra, đây tuyệt đối không phải bình thường bắn ra bắn ra giường. Có thể được Goblin lấy ra, mà còn, sung làm chiến đấu trọng yếu đòn sát thủ, như vậy nhất định nhưng có chỗ đặc thù.

"Chuẩn bị sẵn sàng, nên đối tiếp xuống công kích."

Quý Thiên Hạo đồng tử có chút nheo lại, đối với cái này đột nhiên xuất hiện đặc thù vật phẩm, có coi trọng, lại không chút kinh hoảng, dù sao nên đến tất nhiên sẽ đến, đối phương không đến, cũng muốn mời tiến đến, trong tay mình Sinh Mệnh Tinh Túy cũng không nhiều, Goblin cũng là đại dược.

Ai nói Goblin ăn không được.

"Giết, xông đi lên, cướp được bảo vật."

"Nhân loại rất yếu, nữ nhân rất mềm, đại gia bên trên nha, nam giết sạch, nữ ngủ quang."

Một tên hình thể rõ ràng vượt qua bình thường Goblin, khoảng chừng một mét tám lớn Goblin, trong tay vung vẩy một cái Chiến Mâu, nhìn chằm chằm Bá Hạ trên lưng, phát ra hò hét. Thúc giục bốn phía Goblin, xông lên tòa kia bắn ra bắn ra giường đồng dạng đặc thù vật phẩm bên trên.

"Bên trên, bên trên, bên trên, hướng về nhân loại, tiến công! !"

Thúc giục bên dưới, lập tức liền thấy, đi đầu liền có ba tên Goblin trực tiếp nhảy lên tòa kia bắn ra bắn ra giường, sau đó, tại bắn ra bắn ra trên giường nhảy dựng, rơi xuống, bắn ra bắn ra giường chịu lực chìm xuống, sau đó, một cỗ cường đại bắn ngược lực lượng từ bắn ra bắn ra trên giường thả ra ngoài, đồng thời có một tầng hắc sắc quang mang đưa bọn họ cho bao trùm. Sau đó hướng về Bá Hạ Long Quân vị trí vị trí, trực tiếp bắn ra đi qua. Tốc độ kia, cùng từng phát vừa ra thân đạn pháo không có khác nhau.

Tốc độ nhanh chóng, để người khiếp sợ.

Tại nhìn đến nháy mắt, liền vượt qua một mảng lớn khoảng cách, xuất hiện tại Long Quân trên không, đồng thời, vi phạm tự nhiên quy luật ở trên không dừng lại, cấp tốc chuyển hướng đánh phía cát nhà vị trí. Tại hắc quang bọc vào, cái kia thật giống như từng mai từng mai màu đen đạn pháo. Có thể không chút nghi ngờ, nện xuống đến, nhất định sẽ tạo thành một cỗ cường đại lực phá hoại.

"Có ý tứ, cái này còn đưa ta kinh hỉ."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, trong cõi u minh cảm giác được một tia đặc biệt uy hiếp, không cần suy nghĩ, liền đã dặn dò Long Quân mở ra Quy Giáp vòng bảo hộ.

Ầm

Ầm ầm! !

Theo Quy Giáp vòng bảo hộ bắt đầu mở rộng, một giây sau, cái kia từ Goblin biến thành màu đen đạn pháo đã nện ở vòng bảo hộ bên trên. Sau đó, đối phương liền nổ, hoặc là nói, nổ tung là Goblin ngoài thân tầng kia màu đen lưu quang, giống như đạn pháo vỏ ngoài một dạng, nháy mắt nổ tung, tạo thành một loại tương đối bá đạo lực phá hoại. Mà còn, cỗ này lực lượng bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù phẩm chất riêng ở bên trong, vừa nổ tung, đối Quy Giáp vòng bảo hộ phòng ngự, sinh ra áp lực cực lớn.

Vòng bảo hộ bên trên tia sáng, lấy chưa bao giờ có phương thức rung động kịch liệt, sinh ra từng đạo gợn sóng.

Hao phí năng lượng, đều tại kịch liệt tăng vọt.

Ba viên Goblin bom rơi xuống, toàn bộ vòng bảo hộ tia sáng, đều rõ ràng mờ đi rất nhiều.

Đồng thời, màu đen vỏ ngoài nổ tung, bên trong Goblin lại không có vẫn lạc, ngược lại nhảy nhót tưng bừng, trực tiếp vung vẩy binh khí, đối với Quy Giáp chính là một trận mãnh liệt công kích.

"Cho ta xuống."

Quý Thiên Hạo mắt thấy, khẽ nhíu mày, nhìn xem ghé vào Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên Goblin, quát lớn một tiếng, bọn họ vị trí vị trí, đột nhiên biến thành hư vô, phảng phất trực tiếp rách ra từng cái lỗ lớn, tùy ý bọn họ tập thể rơi xuống.

Đồng thời, một cỗ vô hình trọng lực trực tiếp nghiền ép tại bọn họ trên thân, để rơi xuống tốc độ đột nhiên tăng vọt. Mà còn, hướng về, bất ngờ chính là Bá Hạ sau lưng cái kia từng cây Long đâm bên trên, những cái kia Long đâm, tùy tiện một cái đều có vài chục mét dài, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, sau lưng phát lạnh.

Phốc phốc phốc! !

Trọng lực nghiền ép, lực vạn vật hấp dẫn dẫn dắt.

Những này Goblin, được như nguyện đụng phải Long đâm.

"Chuyện gì xảy ra, những cái kia buồn nôn Goblin làm sao có năng lực như vậy, Quy Giáp vòng bảo hộ kịch liệt chấn động tình huống, ta chỉ ở trận đánh lúc trước Huyền Âm thi khí thời điểm nhìn thấy quá, cái kia bắn ra bắn ra giường là cái gì, vậy mà còn có thể giao cho những này Goblin giống như bom đồng dạng cường đại lực phá hoại."

Tề Lâm một trận nhíu mày, lộ ra kinh nghi màu sắc.

Nhìn hướng tòa kia bắn ra bắn ra giường ánh mắt, lập tức liền thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

"Kỳ vật, tòa kia bắn ra bắn ra giường không phải là kỳ vật đi."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt sáng lên, lớn gan suy đoán nói.

"Có khả năng, kỳ vật nghe nói có đủ kỳ tích lực lượng, mỗi kiện kỳ vật có lực lượng, những cái kia kỳ vật không thể lấy phẩm giai đến kết luận, có thể không nhìn bất luận cái gì sinh mệnh cấp độ, đối bất luận cái gì tầng thứ sinh mệnh, tạo thành tổn thương, sinh ra tác dụng, có đủ năng lực, ưu tiên cấp cực cao, còn có thể có như kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành như thế, che chở năng lực, chỉ bất quá, không phải che chở đầy đất, đó là che chở tự thân, đối với tai binh tai thú, có cực mạnh lực phá hoại. Mỗi loại kỳ vật, đều có không giống nhau kì lạ năng lực."

Tề Lâm tròng mắt hơi híp, nhìn hướng tòa kia bắn ra bắn ra giường.

Có thể đem người cho đẩy lùi, đó cũng không phải việc khó gì, nhưng đẩy lùi về sau, trực tiếp cách người mình tạo thành một tầng đặc thù bạo tạc tầng, cái này liền rất kỳ lạ. Nói không chừng thật có thể là kỳ vật, cái này nếu là một kiện kỳ vật, vậy coi như đụng đại vận.

"Bất kể có phải hay không là, làm tới liền biết."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đặt quyết tâm.

Cái này bắn ra bắn ra giường làm sao đều là không sai.

Mà giờ khắc này, có thể nhìn thấy, bên kia Goblin đã liên tục không ngừng xông lên bắn ra bắn ra giường, ở phía trên một cái bật lên, lập tức liền bắn ra đi. Hướng về Bá Hạ bên này thần tốc đánh tới, cái kia cảnh tượng, giống như từng mai từng mai đạn pháo, oanh kích tới.

Một màn kia, ở giữa không trung xuất hiện, cũng sinh ra to lớn lực uy hiếp.

Loại này lực phá hoại, hai ba cái không có vấn đề, một khi về số lượng đi, đối toàn bộ Quy Giáp vòng bảo hộ áp lực, cũng sẽ tương đối to lớn.

"Lực hút không cách nào đối với mấy cái này không có nổ tung mục tiêu tiến hành dẫn dắt, tầng kia hắc quang, xác thực có vấn đề. Có thể để cho lực hút thần thông không cách nào can thiệp, không phải dị bảo, chính là kỳ vật. Xem ra, tòa kia bắn ra bắn ra giường, tuyệt đối là bảo vật."

Quý Thiên Hạo cũng ngay lập tức thử qua, dùng lực hút thần thông đem những này ném thả ra Goblin dẫn dắt đến còn lại phương hướng, hướng về cái khác mục tiêu, chệch hướng cố định quỹ tích. Cái này rõ ràng không bình thường.

Sưu sưu sưu! !

Hồ Ấu Nghê giơ tay lên bên trong chiến nỏ, từng cây tên nỏ, thần tốc nổ bắn ra mà ra. Vẻn vẹn trong chớp mắt, liền bắn ra không dưới bốn cái tên nỏ. Những này tên nỏ là hướng về bắn ra mà đến Goblin mà đi. Tên nỏ không có khóa định công năng, nhưng tại đối phương rơi xuống lúc, muốn ngắm chuẩn, cũng không phải là quá mức khó khăn.

Bốn cái tên nỏ, có ba cây trúng đích.

Phanh phanh phanh! !

Theo trúng đích bên dưới, lập tức, cái kia ba tên Goblin ngoài thân màu đen lưu quang tùy theo nổ tung, phát ra kịch liệt oanh minh, có thể thấy được, những này Goblin mặc dù bọc một tầng màu đen lưu quang, va chạm đến, vẫn như cũ sẽ nổ tung.

Không có màu đen lưu quang cách người mình Goblin, lần này liền tùy tiện bị lực hút cho kéo xuống, rơi vào Long đâm trúng, bị tùy tiện xuyên thủng thân thể, nháy mắt mất mạng.

"Long Quân, giết! !"

Đôi mắt ngưng lại, lại không chần chờ, trong một ý niệm, Long Quân đã trực tiếp hướng Goblin vị trí chỗ kia Cồn Cát bôn tập đi qua.

Lúc đầu còn chuẩn bị chờ lấy Goblin đi lên công, tự thân lấy trông coi làm công, tiết kiệm bên dưới khí lực, nhưng bây giờ phát hiện Goblin bên kia lại có một kiện hư hư thực thực kỳ vật bảo vật trên tay, cái kia nhưng là khác rồi, đáng giá hắn cho mười vạn phân quan tâm.

Ô ô ô! !

Liền tại chiến đấu chạy về phía càng thêm kịch liệt tình trạng lúc, đột nhiên, hư không bên trong truyền đến từng đợt đáng sợ tiếng gào thét, cái kia trong tiếng hô, mang theo một loại đáng sợ xé rách.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy, từ trong hư không hiện ra một mảng lớn kim quang.

Lúc đầu ban ngày, lập tức bị đầy trời kim quang nơi bao bọc. Mà còn, kim quang còn tại phi tốc tới gần, không ngừng hướng về xung quanh khu vực cuốn tới. Thanh âm kia, rõ ràng chính là kim quang phá không lúc sinh ra kịch liệt giòn vang.

"Đó là cái gì."

Lúc đầu đã bôn tập đến Goblin vị trí Cồn Cát bên dưới, cái này đột nhiên biến hóa, lập tức làm cho tất cả mọi người đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Hạt cát, là màu vàng hạt cát, không tốt, không phải là mới thiên tai tới đi."

Quý Thiên Hạo đồng tử ngưng lại, trong lòng cũng là âm thầm xiết chặt.

Nghĩ đến phía trước cùng Lương Hồng Quang nói chuyện trời đất chỗ tra xét đến, tại tương ứng thiên tai chi nguyệt bên trong, tất nhiên cần đối mặt đủ kiểu thiên tai, không cẩn thận, liền sẽ tử thương thảm trọng, đụng phải đả kích trí mạng, Quy Khư bên trong, không có chuyện gì trước chuẩn bị dưới tình huống, nhìn thẳng vào thiên tai, cho dù là Bất Tử, đều muốn bị nhận đến trọng thương.

"Màu vàng hạt cát, ta nhớ kỹ, Lương Hồng Quang hắn bọn họ nói qua, cát vàng chi nguyệt bên trong, đáng sợ nhất chính là cát vàng bạo, cái này so Hắc Sa bạo còn muốn đáng sợ, một khi bị cuốn vào cát vàng bạo bên trong, những cái kia hạt cát, giống như đao sắc bén, lọt vào đi, cùng ngàn đao băm thây không có khác nhau, nghe nói, tại cát vàng bạo bên trong, đừng nói là cạo thành xương, liền xem như mảnh xương vụn cặn cũng có thể bị mài thành phấn."

Tề Lâm theo bản năng nuốt nuốt nước miếng một cái, trên mặt lộ ra một tia hoảng hốt màu sắc.

Phía trước Hắc Sa bạo đã tương đối hung tàn, nhưng cát vàng bạo, so Hắc Sa bạo còn muốn bá đạo nhiều, như hiện tại đối mặt thật sự là cát vàng bạo, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

"Quy Khư bên trong, ngươi vĩnh viễn không biết thiên tai sẽ vào lúc nào đến . Bất quá, không cần sợ, chúng ta có thể là có Bá Hạ Long Quân tại, bảo vệ được chúng ta."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, mở miệng nói ra.

Hắc Sa bạo đã rất đáng sợ, phía trước cảm thụ qua, Hàn Băng Thứ xương, cái này cát vàng bạo, thì là tới loại bỏ thịt cạo xương, ổn thỏa càng thêm bá đạo.

Đương nhiên, vào lúc này, đã không có địa phương khác có thể tránh né, chỉ có thể ỷ vào Bá Hạ Long Quân có thể đối phó được thiên tai thử thách.

Lúc này liền để Long Quân đem Quy Giáp vòng bảo hộ vận chuyển tới cực hạn. Không ngừng điều động Địa Mạch lực lượng, duy trì Quy Giáp vận chuyển.

Mà giờ khắc này, lúc đầu chuẩn bị đối Quý Thiên Hạo bên này phát động mãnh liệt thế công Goblin bộ lạc, tại nhìn đến trên trời đột nhiên biến thành màu vàng, trên mặt đều là hoảng hốt, thân thể đều đang run rẩy.

Chạy

"Chạy mau, nhanh chạy nha."

"Đào, nhanh lên đào hang, trốn đến hạt cát phía dưới đi, là cát vàng bạo."

Số lớn Goblin đã bắt đầu chạy trốn ra ngoài. Đồng thời, cũng có, hướng về dưới thân đất cát liền bắt đầu điên cuồng đào móc, muốn tại trên mặt đất đào hố, trước đem chính mình cho chôn xuống. Hiển nhiên, đối với cát vàng bạo hoảng hốt, trực tiếp khắc lục tại trong xương.

Cái kia kêu một cái nhanh.

Mà những cái kia từ bắn ra bắn ra trên giường bật lên đi ra Goblin, nhưng là đầy mặt hoảng hốt, bọn họ đã bay lên.

Lúc này, căn bản không tránh được.

Cát vàng bạo đến quá nhanh.

Gần như tại trong chớp mắt, liền đã triệt để giáng lâm phiến khu vực này.

Có thể nhìn thấy, hư không bên trong một cái ngay tại xoay quanh Ngốc Thứu..

---

Chương 100: Cát vàng bạo

Chương 100: Cát vàng bạo

« chương 100: đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

Hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng lại chưa kịp, cát vàng bạo đến quá nhanh, diện tích che phủ càng thêm rộng, rất dễ dàng liền đem Ngốc Thứu cuốn vào, sau đó liền thấy, Ngốc Thứu trên thân lông tại cát vàng bên dưới, hóa thành bột phấn, huyết nhục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gọt sạch, rất nhanh biến thành một bộ xương giá đỡ, ngay sau đó, liền bộ xương tại cát vàng nghiền ép bên dưới, cũng nhanh chóng hóa thành bột phấn, chân chính tan thành mây khói.

Liền một tia cặn bã cũng không tìm tới, toàn bộ đều biến thành trong bão cát một bộ phận.

Một màn này, rơi ở trong mắt rất nhiều người.

Đại bộ phận dị tộc, không vẻn vẹn chỉ là Goblin, có thể nhìn thấy, có Lang Nhân, có Bán Thú Nhân các loại dị tộc nhộn nhịp bắt đầu chạy trốn, nghĩ trăm phương ngàn kế chuẩn bị ứng đối cát vàng bạo. Đối với cái này, càng là các hiển thần thông.

Chỉ thấy, có trực tiếp tại dưới đất đánh ra từng cái hố to, chính mình giấu vào đi, tránh đi cát vàng bạo chính diện phong mang.

Có thi triển năng lực, cấp tốc cách người mình tạo thành một tòa từ cát đá chế tạo nhà đá, chính mình trốn vào đi. Chờ mong có thể tránh thoát cát vàng bạo. Có lấy ra tùy thân bảo vật, hộ thân vật phẩm, liều mạng thôi động, sau đó đem chính mình hướng dưới mặt đất giấu, chỉ chờ mong, có khả năng tránh đi cát vàng bạo.

Không có năng lực, bị dọa đến mất đi đảm phách, chỉ biết là chạy trốn tứ phía.

Rất nhanh, cát vàng bạo đã toàn diện giáng lâm.

Từng hạt vụn vặt, nhưng lại hiện ra sắc bén hình thoi cát vàng phô thiên cái địa cuốn tới, chỗ đến, rõ ràng nhìn thấy, bị che kín ở giữa không trung Goblin, đầu tiên là ngoài thân màu đen lưu quang nổ tung, đem một mảnh cát vàng cho vỡ nát, có thể một giây sau, thân thể bại lộ tại bên ngoài Goblin liền bị một lần nữa cuốn tới cát vàng nơi bao bọc, chỉ nghe được từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, thân thể huyết nhục bị xoắn nát.

Ngũ tạng lục phủ bị ma diệt, toàn thân xương cốt bị cát vàng mài giũa thành bột xương, tại trên không phiêu tán.

Toàn bộ quá trình liền ba cái hô hấp cũng chưa tới.

Tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi mà thê lương.

Trong chớp mắt liền triệt để không tồn tại nữa, tại Quy Khư bên trong, đã mất đi tung tích của bọn nó, cái này một hình ảnh, quả thực là dọa đến để người mồ hôi lạnh đầm đìa.

Theo cát vàng bạo giáng lâm, số lớn dị tộc đi theo phát ra tiếng kêu thảm.

Rất nhiều vận dụng thủ đoạn năng lực xây dựng phòng ngự, tại cát vàng bên dưới, liền cùng là cái sàng một dạng, bị xoắn thành nát bét. Nhìn một cái, đầy mắt là kim quang, khắp nơi là đáng sợ hình ảnh. Tất cả ở vào cát vàng bạo phạm vi bên trong sinh mệnh, tại cái này một khắc. Triệt để thể hiện ra cái gì gọi là yếu ớt.

Hình ảnh kia, rơi vào Quý Thiên Hạo trong mắt bọn họ, cũng là thân thể run rẩy, cảm giác được mãnh liệt hoảng hốt.

Cát vàng rất xán lạn, nhưng cho thấy lực phá hoại, quả thực chính là đem ngàn đao băm thây, nghiền xương thành tro hai cái này từ ngữ hàm nghĩa, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế. Cạo tại Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, có thể nhìn thấy, cô đọng Quy Giáp, tại cát vàng bên dưới, phát ra tiếng vang lanh lảnh, tựa như từng thanh từng thanh Kim Đao phách trảm tại vòng bảo hộ bên trên, để vòng bảo hộ tia sáng, không ngừng đang lóe lên, hiện ra một loại thần tốc tan rã cảnh tượng.

"Long Quân, cho cây ăn quả bên kia, rèn đúc một tòa nhà đá, che chắn."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, như thế lấy Quy Giáp vòng bảo hộ ngạnh kháng cát vàng bạo, rõ ràng không phải biện pháp gì tốt, mặc dù có thể mượn nhờ Địa Mạch lực lượng duy trì, nhưng tương tự cần hao phí trong cơ thể Thần Tích dị lực, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Hiện tại Bá Hạ Long Quân bản thân liền cực kỳ cường hãn, lực phòng ngự kinh người, không sợ cát vàng bạo, cát nhà đồng dạng kiên cố, đem cửa phòng vừa đóng, cửa sổ khép kín, nháy mắt liền có thể biến thành kín không kẽ hở, cho dù là cát vàng sẽ đối cát nhà có chỗ mài mòn cũng không sợ, dù sao, có tổn hại, Long Quân liền có thể lấy Địa Mạch lực lượng một lần nữa tu bổ.

Kèm theo một tiếng dặn dò bên dưới.

Bốn phía cát vàng đã cấp tốc hướng mai rùa tập hợp, đồng thời, tại mới trồng vài cọng cây ăn quả vị trí, trực tiếp ngưng tụ thành từng mặt Sa Tường, kín kẽ, không có chút nào khe hở, trong chớp mắt, liền cứ thế mà biến thành một tòa cát nhà, đem cây ăn quả cho bao phủ ở bên trong, chân chính liền cửa đều Bất Không bên trên một cái. Chính là một gian bốn phía mật thất.

Cho cây ăn quả bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Sau đó, phía ngoài Quy Giáp hộ thuẫn cũng đi theo tiêu tán.

Dày đặc cát vàng như mưa dông gió giật đánh rơi xuống, không biết vì cái gì, lúc đầu dày đặc cát vàng, có một bộ phận hướng về Bá Hạ trên thân lúc, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi một bộ phận, cái kia số lượng đại khái là mười hạt bên trong thiếu hai hạt.

Cũng chính là, mười thành bên trong thiếu hai thành, chỉ có tám thành số lượng rơi vào trên thân Long Quân.

Đây là kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành tự thân kỳ tích lực lượng, đối với ngoại giới thiên tai một loại đối kháng, chế hành. Hắc Thiết cấp lúc  bất kỳ cái gì thiên tai xuống, đều đem bị suy yếu hai thành, cái này hai thành là tuyệt đối không thể tránh khỏi.

Thậm chí là cát vàng tróc xuống cường độ đều suy yếu hai thành.

Đinh đinh đinh! !

Dày đặc cát vàng đánh vào cát nhà bên trên, phát ra từng đạo tiếng vang lanh lảnh, thanh âm kia, dày đặc cùng rang đậu không có khác nhau, thậm chí là, cát vàng bản thân uy lực, không thể so bất kỳ đạn gì kém, cũng chính là cát nhà tại Địa Mạch lực lượng không ngừng lặp đi lặp lại giảm bên dưới, mật độ đã đạt tới một loại hết sức kinh người tình trạng, nói là cát nhà, so nhà đá còn kiên cố hơn, cát vàng rơi vào phía trên, chỉ là không ngừng bắn ra từng đạo Hỏa tinh.

Cát nhà cửa sổ kính, vậy cũng là từ hạt cát không ngừng giảm ngưng tụ mà thành, không những sáng sủa, càng kiên cố hơn, như thường có khả năng phòng được cát vàng xâm nhập.

Mọi người cùng nhau tiến vào cát nhà, tại tầng một trong đại sảnh ngồi xuống. Tầng một bên này cũng có cửa sổ, có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. Chỉ bất quá, nhìn thấy cùng không nhìn thấy, đều không có bao nhiêu khác nhau, cái kia dày đặc cát vàng, bay khắp nơi múa, nghe lấy cát vàng gõ vào vách tường cùng trên cửa sổ âm thanh, không hiểu cho người một loại nôn nóng cảm xúc.

"Quy Khư bên trong thiên tai đáng sợ như vậy sao, vừa vặn ta có thể là tận mắt thấy, một tôn dị tộc cứ như vậy tại cát vàng bên dưới hóa thành bột mịn, thật là vô cùng thê thảm. Cát vàng như đao a."

Lâm Cửu thân thể đều có chút run rẩy, vừa vặn bước vào Quy Khư, liền gặp được trường hợp này, thiên tai đánh tới, nhân lực tại thiên tai trước mặt, nháy mắt liền có thể cảm giác được một loại nhỏ bé. Tự hỏi, nếu là không phải tại chỗ này, trực tiếp bại lộ tại bên ngoài lời nói, chính mình cũng sẽ bị cát vàng ma diệt thành bụi phấn, tiêu tán ở giữa phiến thiên địa này.

Thật liền một điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại.

"Cát vàng bạo rất hung tàn, ta nghe Lương Hồng Quang hắn bọn họ nói qua, cát vàng chi nguyệt vị trí tháng bên trong, đáng sợ nhất chính là mấy loại bão cát, Hắc Sa bạo, cát vàng bạo còn có Xích Sa bạo, cát vàng bạo, trong đó, cát vàng bạo lực công kích tối cường, ẩn chứa Kim chi lực, có khả năng cắt chém vạn vật. Cuốn vào, hung Doge ít. Xích Sa bạo nhiệt độ có thể đạt tới lên Baidu, lực phá hoại cũng rất mạnh. Tóm lại, là thiên tai liền không dễ chọc, may mà chúng ta có Long Quân."

Tề Lâm một trận hoảng sợ.

Hắn phía trước có thể là chuyên môn cùng bùn nhão lang thang doanh người nói chuyện phiếm, càng không ngừng khách sáo, thu hoạch các loại tin tức, hiện tại cũng coi là có chút niềm tin.

Có khả năng nói ra một hai.

"Như thế một tràng cát vàng bạo đi qua, Quy Khư bên trong không biết muốn chết bao nhiêu sinh mệnh."

Tô Nguyệt sắc mặt có chút khó coi nói.

"Chết bao nhiêu chúng ta không quản được, lớn bao nhiêu chân, xuyên bao lớn giày, chúng ta chỉ cần có thể bảo đảm mình có thể an toàn độ qua thiên tai, như vậy là đủ rồi, ngày mai cùng ngoài ý muốn, người nào cũng không biết cái nào sẽ trước đến. Lại bảo vệ tự thân, mới có thể mưu đồ còn lại."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, ánh mắt nhìn bên ngoài không ngừng tàn phá bừa bãi cát vàng bạo, hắn đối bên ngoài sẽ chết bao nhiêu sinh mệnh không phải quá để ý.

Như hắn nói, hiện tại chính mình năng lực, chỉ có thể chú ý ở chính mình cùng người bên cạnh, những người khác, chỉ có thể nhìn mệnh. Nhưng tàn khốc là thật tàn khốc. Cái này cát vàng bạo, có lẽ sẽ chỉ bao trùm xung quanh khu vực, không có khả năng bao trùm toàn bộ Quy Khư, cái kia gần như không có khả năng.

Coi như thế, một tràng bão cát đi qua, ức vạn sinh mệnh tất nhiên muốn không.

Đây là ai đều không thể thay đổi.

Quy Khư bản thân liền không phải là để sinh mệnh sống sót thế giới, mà là vạn vật vạn linh điểm cuối cùng, tử vong mới là chủ lưu sắc thái.

Sống, đó là liều mạng kết quả.

"Cũng không biết cát vàng bạo sẽ kéo dài bao lâu, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ."

Hồ Ấu Nghê có chút bất đắc dĩ nhìn ra phía ngoài dày đặc cát vàng.

Già Thiên tích ngày, hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì ngoại giới cảnh tượng, tình huống kia, liền cùng muốn đem toàn bộ thiên địa cùng một chỗ chìm ngập tại cát vàng phía dưới. Hiện tại đừng nói đường, liền phương hướng đều phân biệt không ra, có thể nói là nửa bước khó đi cái kia một loại.

"Chờ đã, cát vàng bạo không cần lo lắng, chúng ta yên tâm ở tại trong phòng, có rảnh rỗi liền tu luyện, tu luyện xong, có thể tự mình tìm một chút chuyện làm, phòng bếp bên kia ta lát nữa thả chút nguyên liệu nấu ăn, không có việc gì nghiên cứu một chút một cái giữa trưa ăn cái gì . Bất quá, ta chuẩn bị đi phía trước Goblin đợi Cồn Cát nhìn một chút."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hiện tại đội ngũ bao nhiêu người, sự tình rất ít, riêng phần mình đều có thể bận rộn hồ chính mình sự tình.

Đương nhiên, hắn không có thật cứ như vậy đợi bất động ý nghĩ.

Tại cát vàng bạo triệt để giáng lâm thời điểm, phía trước trọng điểm quan tâm Goblin bên kia, rõ ràng nhìn thấy, tòa kia bắn ra bắn ra giường cũng không có bị thu hồi đến, cái kia lớn Goblin còn giống như tại bắn ra bắn ra dưới giường đi đào cái động, trốn đến bắn ra bắn ra dưới mặt giường, tựa hồ chuẩn bị bằng vào tòa kia bắn ra bắn ra giường để ngăn cản cát vàng bạo xâm nhập.

Cái kia bắn ra bắn ra giường hoàn toàn có thể là một kiện kỳ vật.

Bảo vật như vậy, đặt ở trước mặt, nhìn thấy về sau, nói không muốn, đó là giả dối.

Mình tuyệt đối không có khả năng buông tha.

Có cơ hội không bắt được, đó chính là ngớ ngẩn, huống chi vẫn là địch nhân, vậy thì càng thêm không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Trong lòng niệm truyền lại bên dưới, Bá Hạ đã bắt đầu hướng về chỗ kia Cồn Cát không ngừng leo lên, thậm chí, chỗ kia Cồn Cát không hề cao, cũng bất quá là hơn mười mét, chỉ bò đến một nửa, Long Quân đem đầu rồng hướng về phía trước tìm tòi, lập tức liền thấy Cồn Cát bên cạnh cản gió vị trí, nghiễm nhiên tấm kia bắn ra bắn ra giường cứ như vậy đặt ở bên kia.

Bắn ra bắn ra dưới mặt giường, có mấy cái áo da cứ như vậy nằm ở phía dưới, cái kia trong túi da liền đầu đều không nhìn thấy, có thể một cái liền có thể biết, bên trong nằm, chính là lớn Goblin cùng mấy cái Goblin dũng sĩ, ngay tại trong túi da run lẩy bẩy.

Mà bắn ra bắn ra giường tại cát vàng bạo bên dưới, rõ ràng tỏa ra một tầng nhàn nhạt hắc quang, để cát vàng giáng xuống, rất tự nhiên bị ngăn lại, sau đó, cát vàng bên trong ẩn chứa phong duệ chi khí, tựa hồ sa vào đến một loại đình trệ, không nhấp nháy nữa hàn mang, liền cùng bình thường hạt cát một dạng, rải rác xuống, còn là sẽ vùi lấp đi xuống, có thể nhìn thấy, bắn ra bắn ra giường bốn phía, bên trong, đều trải lên một tầng cát vàng.

"Kỳ vật có thể để cho thiên tai lực lượng tiến vào một loại tính trơ trạng thái, này ngược lại là rất thần kỳ."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, trong lòng cũng là một trận ngạc nhiên..

---

Chương 101: Thịnh yến

Chương 101: Thịnh yến

Loại này để thiên tai biến thành tính trơ năng lực, liền kỳ tích Thánh Địa đều làm không được, chỉ có thể suy yếu hai thành, đương nhiên, cái này suy yếu, là chỉnh thể số lượng cùng mà không phải để thiên tai rơi vào tính trơ, cũng không phải là không có tiến vào tính trơ, là chỉnh thể suy yếu hai thành, số lượng suy yếu hai thành, cát vàng bên trong ẩn chứa thiên tai lực lượng suy yếu hai thành. Có thể nói, là toàn bộ phương hướng, về điểm này, không thể so kỳ vật kém, thậm chí là càng thêm cường đại.

Thật muốn để một tòa kỳ tích Thánh thành tấn thăng đến Hoàng Kim cấp bậc, cái kia suy yếu tám thành thiên tai, gần như sẽ cùng tại có thể đem thiên tai hoàn toàn chống cự tại bên ngoài, như không có gì, thiên tai đánh tới, cái kia cũng bất quá là chút Hứa Phong sương mà thôi.

Một cái dùng cho người thậm chí là số ít người, một cái thì là dùng cho che chở phạm vi lớn bên trong đoàn thể.

"Thật đúng là một kiện kỳ vật, lần này xem như là đuổi kịp."

"Đa tạ Goblin đại đội trưởng, các ngươi không buồn nôn, ta đến đem cho các ngươi đưa lên cuối cùng đoạn đường."

Quý Thiên Hạo hai mắt sáng lên.

Có sẵn kỳ vật liền bày ở trước mặt, Goblin không hiểu được trân quý, cái kia tự nhiên là nên do chính mình đến nắm chắc, huống chi, hai quân giao chiến, đây là chiến lợi phẩm, nên thuộc sở hữu của mình, người nào cũng không thể nói cái gì.

Lúc này, liền thấy, Long Quân thò đầu liền đem tấm kia bắn ra bắn ra giường cho cắn, một cái vung đến trên lưng.

Lập tức, tại không có bắn ra bắn ra giường xem như che chở cho, đầy trời kim Sa Uy lực triệt để khôi phục, lại không có bất kỳ cái gì ngăn cản rơi vào những cái kia áo da bên trên.

Không đợi những cái kia Goblin có cái gì còn lại phản ứng, áo da liền bị cát vàng cho cạo thành mảnh vỡ, lộ ra bên trong run lẩy bẩy Goblin, sau đó, lộ ra một tấm mộng bức biểu lộ, hoàn toàn nghĩ không ra, chính mình lớn như vậy bắn ra bắn ra giường làm sao lại không có sao, còn có, chính mình làm sao lại trực tiếp bại lộ tại cát vàng bạo trước mặt, lập tức chính là mãnh liệt hoảng hốt.

Tiếng kêu thảm thiết tại cát vàng bạo bên dưới, mười phần ngắn ngủi.

Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một chỗ biến mất, chính là đám này Goblin nhục thể cùng linh hồn, táng nhập Quy Khư, Như Yên mà tản.

Mắt thấy những này, Quý Thiên Hạo cũng liền để Bá Hạ một lần nữa trở lại Cồn Cát xuống một chỗ cản gió vị trí, nằm rạp trên mặt đất, lẳng lặng chờ đợi cát vàng bạo tiêu tán.

"Ta đến xem, trung kim bão cát những này ẩn chứa cát vàng, sẽ ẩn chứa cái dạng gì đặc thù vật chất, phía trước Hắc Sa bên trong, đây chính là rèn luyện ra Thổ Chi Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Cát vàng loại này đặc thù vật chất, đây chính là so bình thường hạt cát không biết muốn thuần túy trân quý bao nhiêu, khó được gặp phải, tự nhiên không thể tùy tiện bỏ lỡ.

Nhìn thấy Bá Hạ trên lưng, đã chồng chất lên đại lượng cát vàng, đều lát thành một mảnh màu vàng đất cát. Những này cát vàng nếu là không xử lý, sẽ phá hư thổ nhưỡng bên trong sinh cơ cùng thổ chất.

Lúc này tâm niệm vừa động, đem rơi vào Bá Hạ trên lưng cát vàng cấp tốc thu hồi, ngay sau đó, trong lỗ đen nhiều ra một đống màu vàng hạt cát, hạt cát bên trong còn mang theo phong mang  biên giới có thể nhìn thấy hàn quang, người bình thường bóp một cái, cũng có thể vạch phá ngón tay.

Cái này một đống cát vàng, bỏ vào số lượng là thập phương.

Phía trước nhằm vào Hắc Sa liền thử qua, một phương có thể rèn luyện ra hai loại khác biệt tinh túy mỗi thứ một viên tinh túy mét số định mức. Thập phương, vừa vặn có thể rèn luyện ra các một cái hoàn chỉnh tinh túy châu phân lượng.

Rất nhanh, cái này thập phương cát vàng liền bị lỗ đen hấp thu luyện hóa, tại trong lỗ đen, hoàn toàn chính là nghiền nát hấp thu, chuyển hóa thành vật chất, biến thành lỗ đen một bộ phận. Một phần trong đó vật chất, trực tiếp dung nhập vào kỳ điểm bên trên, phía trước liền có chú ý quá.

Rèn luyện Hắc Sa lúc, thu hoạch lấy được một chút vật chất, đối kỳ điểm không gian trưởng thành mười phần hữu ích, cái này cùng Hắc Sa thuộc về thiên tai sản vật có lẽ có cực lớn liên quan, hiện tại cát vàng nên cũng là có giống nhau phẩm chất riêng mới đúng.

Kèm theo một loại không lưu loát thôn phệ âm thanh, nghiễm nhiên nhìn thấy, cái này thập phương cát vàng đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, đột nhiên xuất hiện hai loại khác biệt tinh túy chi khí, một đạo là màu vàng tinh túy, một đạo là màu vàng tinh túy. Mỗi một loại đều chỉ ngưng luyện ra mười sợi, rơi vào Ngọc Bàn bên trong, rất tự nhiên ngưng tụ thành hạt châu màu vàng lớn nhỏ tinh túy Linh Châu, cùng màu vàng tinh túy Linh Châu.

Một cỗ tin tức tự nhiên xuất hiện trong đầu.

"Màu vàng là Thổ Chi Tinh Túy, màu vàng chính là Kim Chi Tinh Túy. Quả nhiên, cùng phía trước dự liệu hoàn toàn tương tự, cái này cát vàng bạo chính là ẩn chứa Kim chi lực đặc thù bão cát. Mà còn, đối lỗ đen thiên phú trưởng thành, đều có chỗ tốt rất lớn."

"Đây là người khác thiên tai, cũng không trở ngại trở thành ta thịnh yến, ta có thể đang cần tinh túy, đang cần để lỗ đen thiên phú được đến trưởng thành."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận kinh hỉ. Dù sao chỉ cần là tinh túy, hắn cái gì đều không chọn.

Người khác thiên tai, tự mình xới tiệc rượu.

Những này chỉ cần có thể chuyển hóa thành tinh túy, rèn luyện ra vật chất, vậy liền không mang sợ.

Phía trước Hắc Sa biến mất, liền đã cảm giác được bỏ lỡ mấy cái ức, lần này đối mặt cát vàng bạo, đương nhiên sẽ không lại lần nữa thác thất lương cơ, cũng không làm cái khác, cứ như vậy ngồi ngay ngắn gian phòng bên trong, ngồi tại trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài cát vàng bay múa cảnh tượng.

Nhìn như không có có động tác gì, kì thực, không những đang yên lặng thôi động lỗ đen rèn luyện cát vàng, càng là tại trong lỗ đen cát vàng tế luyện xong nháy mắt, liền đem mới cát vàng đưa vào trong lỗ đen. Liên tục không ngừng tế luyện cát vàng, thời khắc không ngừng, ngày đêm không ngừng.

Bảo đảm không lãng phí bất luận cái gì thời gian  bất kỳ cái gì kỳ ngộ, tận khả năng nhiều dung luyện ra càng nhiều Thiên Địa Tinh Túy.

Tại kỳ điểm không gian bên trong, đã chuyên môn dùng phía ngoài cát vàng, rèn đúc ngưng tụ ra từng ngụm màu vàng bảo rương. Cứ như vậy bày ra tại không gian bên trong. Rõ ràng khác loại đem các loại Thiên Địa Tinh Túy cho đặt vào.

Không thể không nói, cái này cát vàng là đồ tốt, tại giảm rèn luyện bên dưới, hạt cát có thể tùy tiện tạo thành bất luận cái gì hình dạng, lại dung luyện cùng một chỗ, cái kia kêu một cái hồn nhiên Thiên Thành. Dạng này rương, liên tiếp rèn đúc hơn ngàn cửa ra vào.

Dù sao, dùng cho chứa đồ vật có thể dùng tới, liền tính không cần, đến lúc đó hướng trong lỗ đen ném một cái, lại có thể dung luyện tiêu hóa, tuyệt không lãng phí.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, đã đi qua một ngày một đêm.

Tại ban đêm lúc, cát vàng bạo bên dưới, liền tai thú tai binh đều không có xuất hiện. Hiển nhiên, thiên tai thay thế tai thú, nhằm vào toàn bộ khu vực, đều là một lần hủy diệt tính đả kích, đối với sinh mạng một lần thanh tẩy.

Khi thời gian đi tới ngày thứ hai giữa trưa lúc, hư không bên trong cái kia phô thiên cái địa cát vàng bạo mới hoàn toàn tiêu tán.

Tản đi lúc, cùng phủ xuống thời giờ cơ hồ là như đúc đồng dạng.

Mười phần đột nhiên.

"Ta ai da, cuối cùng là ngừng, cái này cát vàng bạo, kéo dài trọn vẹn một ngày một đêm, chỗ này bên trên, tất cả đều là cát vàng, hắc hắc, cái này nếu là thật Hoàng Kim, vậy coi như phát tài."

Nhìn thấy cát vàng bạo dừng lại, Tề Lâm bọn hắn cũng đều nhộn nhịp đi ra khỏi phòng, vừa mở cửa ra, liền thấy bên ngoài phủ kín đầy đất cát vàng, toàn bộ Bá Hạ trên lưng, đều bị cát vàng bao trùm, nhìn một cái, kim quang lóng lánh, cái kia kêu một cái chói mắt.

"Đây là Quy Khư, đừng nói đây không phải là Hoàng Kim, liền xem như thật Hoàng Kim, tại Quy Khư bên trong cũng giá trị không cao, Hoàng Kim đã không phải là chân chính tiền tệ, cũng không phải quý giá nhất kim loại hiếm. Dùng để đổi lương thực, chỉ sợ đều có người sẽ ghét bỏ."

Hồ Ấu Nghê một trận cười nhạo nói.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Quy Khư dùng Quy Khư tệ, nơi nào sẽ dùng Hoàng Kim, Hoàng Kim trừ ánh vàng rực rỡ, đẹp mắt một điểm, giá trị, tại rất nhiều đói đỏ mắt mắt người bên trong, liền một hạt gạo cũng không sánh nổi, mét ăn hết có thể sống, Hoàng Kim ăn hết sẽ chết.

"Mau nhìn, những cái kia cát vàng hình như đang từ từ biến mất. Không biết là chuyện gì xảy ra."

Tô Nguyệt chỉ vào phía ngoài cát vàng, mở miệng nói ra.

Có thể nhìn thấy, phía ngoài cát vàng, trong hư không tia sáng chiếu xuống, rất nhiều hạt cát, đều tại lặng lẽ vô tức tiêu tán, phảng phất tản vào giữa thiên địa, hóa thành hư vô.

"Phía trước gặp phải Hắc Sa bạo cũng là dạng này, chỉ cần bão cát dừng lại, liền sẽ rất nhanh bắt đầu tiêu tán. Những này cát vàng, muốn bảo tồn lại cũng không dễ dàng. Thả tới trữ vật trang bị bên trong, có lẽ có khả năng lưu lại không tiêu tán."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Nhìn xem hư không, không có cái kia đáng sợ bão cát đánh tới, toàn bộ tâm tình đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt. Phía trước cho dù là trốn ở trong phòng, không cần lo lắng cát vàng bạo uy hiếp, có thể loại kia dày đặc gõ âm thanh, truyền lại đến bên tai, như thường bực bội vô cùng, muốn đi ngủ đều không vững vàng, hiện tại bão cát tiêu tán, giống như Bát Khai Vân Vụ gặp Thanh Thiên.

"Ha ha, ta cảm thấy, chúng ta ở phòng ốc có thể một lần nữa hoạch định một chút, những này cát vàng không bình thường, ẩn chứa kim phẩm chất riêng, nếu là rèn đúc thành phòng ốc, tại kiên cố bên trên, so bình thường cát nhà muốn kiên cố ít nhất hơn gấp mười lần, đây chính là thiên tai tài liệu."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói.

Mặc dù một ngày một đêm qua gần như không có làm sao ngủ, không phải tại tu luyện, chính là thu lấy cát vàng tiến hành dung luyện, không những hoàn thành ngày thứ tám tu hành, mà còn, kỳ điểm không gian bên trong cái kia từng ngụm tràn đầy bảo rương, chính là tốt nhất báo đáp.

Đang điên cuồng tế luyện bên dưới, toàn bộ kỳ điểm không gian nội bộ phạm vi, trực tiếp đạt tới xung quanh ba trăm mét lớn nhỏ. So trước đó mà nói, lập tức tăng vọt gần tới hơn trăm mét. Cái này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là trên thực lực lớn Đại Thuế Biến.

Thực lực tổng hợp trưởng thành.

Liền như là lực hút thần thông, có khả năng cho thấy lực hút, có thể trực tiếp đạt tới ba ngàn mét bên ngoài khoảng cách, nắm giữ ba ngàn cân lực lượng, tại cát vàng tai nguyệt ấn ký tăng phúc bên dưới, có thể bộc phát ra sáu ngàn cân tuyệt đối lực hút, đồng dạng, tới đối ứng trọng lực cũng là cùng một chỗ gia tăng. Đối với lúc trước, đây chính là thực lực bạo tăng.

Lỗ đen có thể duy nhất một lần thôn phệ vật thể số lượng, cũng theo đó tăng nhiều.

Luyện hóa thiên tai tài liệu, cho lỗ đen mang tới chỗ tốt, thực sự là quá lớn, tự thân thiên phú trưởng thành, trong vòng một đêm liền đạt tới loại này độ cao, đối với cái này, không thể nghi ngờ chính là một lần Thao Thiết thịnh yến, trong đó chỗ tốt, chỉ có Quý Thiên Hạo chính mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Bên này cười, cũng đem tương ứng vạn linh tinh túy uy vào Long Quân trong miệng.

Kèm theo hấp thu, Long Quân thân thể rất tự nhiên lại bắt đầu trưởng thành.

Thân thể lại lần nữa ra bên ngoài mở rộng một mét, đạt tới xung quanh hai mươi hai mét phạm vi.

Loại này mở rộng, không cẩn thận xem xét, ngay cả cảm giác cũng sẽ không có, liền đã triệt để hoàn thành.

"Hắc hắc, Long Quân lại biến lớn, tiếp tục, cái kia đều có thể cõng lên một tòa Thôn trại."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Nhìn xem Quý Thiên Hạo bó lớn bó lớn vạn linh tinh túy nuôi nấng Long Quân, tiêu hao thật để người nhìn xem đều đau lòng, có thể mắt thấy trưởng thành, người nào đều sẽ không cảm thấy loại này tiêu hao sẽ không đáng, ngược lại, nhạc kiến kỳ thành..

---

Chương 102: Quy hoạch

Chương 102: Quy hoạch

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

"Hiện tại Long Quân hình thể cũng không có đạt tới quá mức rộng lớn tình trạng, chúng ta bây giờ, người cũng không coi là nhiều, liền không đơn độc thành lập phòng ốc, đương nhiên, gian phòng khẳng định muốn mở rộng, ta chuẩn bị hai cái phương án."

"Một cái tiếp tục xây dựng hiện tại nhà lầu, đối nhà lầu tiến hành xây dựng thêm, tăng lớn phạm vi. Mở rộng nội bộ gian phòng, mở rộng ở không gian, một cái khác, chính là kiến tạo ra một tòa tứ hợp viện loại hình kiến trúc. Như vậy, có thể có càng nhiều độc lập phòng ốc, nội bộ có thể phân chia ra từng cái vùng chức năng. Ví dụ như, ở, độc lập nhà vệ sinh, chuyên môn phòng bếp ở giữa, phòng ăn, còn có chúng ta đối ngoại giao dịch cửa hàng, đều có thể tổng hợp ở bên trong."

"Làm sao tuyển chọn, tất cả mọi người có thể nâng ý kiến, dù sao, đây không phải là cuối cùng tuyển chọn, về sau, Long Quân thân thể biến lớn, có không gian càng nhiều, muốn làm sao Kiến Đô đi."

Quý Thiên Hạo cười dò hỏi.

Cát vàng tại kỳ điểm không gian bên trong, đây chính là trang đến chồng chất như núi. Chính là vì bảo đảm có cần lúc có thể dùng tới, tại về sau, còn có thể tiến hành luyện hóa, rèn luyện ra càng nhiều Thiên Địa Tinh Túy. Tại không có gặp được lần thứ hai cát vàng bạo phía trước, những này cát vàng rất nhanh liền sẽ biến mất, không gian bên trong, đó cũng là dùng một điểm ít một chút.

Thừa dịp ngoại giới cát vàng còn không có tiêu tán cơ hội, thừa cơ rèn đúc thành phòng ốc, hoàn thành một vòng mới xây dựng thêm, đây mới là tài nguyên lớn nhất lợi dụng.

Nhất định phải đem hiệu suất kéo căng.

Hiện tại lỗ đen còn đang liều mạng vận chuyển, luyện hóa cát vàng.

"Ta cảm thấy lựa chọn thứ hai không sai, xây dựng một tòa tứ hợp viện loại hình kiến trúc, có thể thỏa mãn các loại nhu cầu, phòng ốc càng nhiều. Nội bộ có viện tử, hoạt động không gian càng lớn, ở hẳn là sẽ so bình thường nhà lầu muốn dễ chịu."

Hồ Ấu Nghê đi đầu phát biểu ý kiến, nói ra ý nghĩ của mình.

"Ân, ta cảm thấy có thể, tứ hợp viện quy cách có thể có nhiều hơn gian phòng, tương lai nói không chừng chúng ta bên này sẽ còn gia tăng người, đến lúc đó, có càng nhiều gian phòng có thể tiến hành thu xếp, muốn mở rộng lời nói, so bình thường nhà lầu muốn càng thêm thuận tiện."

Tô Nguyệt cũng gật đầu đồng ý nói.

"Cái này các ngươi quyết định, ta không có ý kiến, dù sao có chỗ ở là được rồi."

Tề Lâm đối với cái này không có ý kiến.

"Ta đều có thể."

Lâm Cửu càng là không có bao nhiêu yêu cầu, đương nhiên, ở tứ hợp viện lời nói, hắn cũng cảm thấy sẽ tương đối thoải mái dễ chịu một chút, dù sao, hắn trước đây ở, cùng tứ hợp viện cấu tạo, bản thân liền không có bao nhiêu khác nhau.

"Chúng ta bây giờ đã nắm giữ xung quanh hai mươi hai mét khu vực có thể sử dụng. Tương đương với một ngàn 520 mét vuông. Đừng nói xây dựng vừa vào tứ hợp viện, liền xem như xây dựng nhị tiến tứ hợp viện cũng là không gian dồi dào."

"Muốn xây dựng tứ hợp viện, vậy ta liền chuẩn bị trực tiếp xây dựng nhị tiến tứ hợp viện. Phân tiền viện cùng hậu viện. Tiền viện dùng cho xây dựng đối ngoại cửa hàng, khu giao dịch. Hậu viện về chúng ta ở sinh hoạt. Những này, có lẽ trong thời gian ngắn, có thể thỏa mãn nhu cầu."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Bá Hạ hình thể đạt tới xung quanh hai mươi hai mét, đây cũng không phải là một cái phổ thông lớn nhỏ, nơi này xung quanh là lấy điểm trung tâm khoảng cách bên ngoài bán kính hai mươi hai mét đến tính toán. Cũng chính là nói, Bá Hạ đường kính, đạt tới bốn mươi bốn mét tình trạng, chiếm cứ tại bất kỳ chỗ nào, đều có thể nói là một tôn cự vật, tuyệt đối không có người có thể phủ định.

Làm ra quyết đoán về sau, lập tức liền bắt đầu hành động.

Cái này bên ngoài cát vàng nhưng không chờ người.

Thật muốn không nắm chặt thời gian, người nào cũng không biết cát vàng có thể hay không trực tiếp biến mất không thấy, vậy coi như quá bị thua thiệt.

Đồng thời, Tề Lâm bọn họ cũng bắt đầu trở lại trong phòng đem chính mình ở phòng ốc bên trong, trước kia sắp đặt một chút cá nhân vật phẩm thu vào, dù sao, mới phòng ốc, cái này trước kia ở gian phòng, khẳng định sẽ phát sinh thay đổi. Còn lại vật phẩm, cũng bị Quý Thiên Hạo trước thu lại, tránh cho xuất hiện phá hư, để trong phòng biến thành trống rỗng.

Ba

Long Quân đạp đứng ở Cồn Cát bên trên, rất tự nhiên điều động Địa Mạch lực lượng, lập tức, liền thấy, dày đặc cát vàng phảng phất sống lại một dạng, như Lưu Sa, hướng Long Quân sau lưng chen chúc mà đến.

Không biết bao nhiêu cát vàng, tại Địa Mạch lực lượng khống chế bên dưới, kết hợp hoàn mỹ.

Tất cả hạt cát, đều quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, không có nửa điểm khe hở, đây cũng không phải là hạt cát, mà là liền thành một khối đặc thù kiến trúc. Tất cả hạt cát, đều là trải qua không ngừng giảm, không ngừng dung luyện, lại lẫn nhau ghép lại với nhau. Cấu tạo thành một tòa hoàn toàn mới kiến trúc.

Một tòa nhị tiến tứ hợp viện rất nhanh liền tại trước mặt rèn đúc thành hình.

Chiếm cứ trọn vẹn tám trăm mét vuông.

Trước sau viện đều là giống nhau quy cách.

Mỗi cái viện đều chia làm năm gian chính phòng. Tả hữu phòng bên cạnh, đồ vật đều có năm gian sương phòng, còn có cửa thuỳ hoa kết nối trước sau viện, đến mức tiền viện bên trong, tòa kia ban đầu cát nhà không có dỡ bỏ, mà là nội bộ tiến hành một lần nữa quy hoạch, tiến hành mở rộng, tọa lạc tại tiền viện bên trong, trở thành chuyên môn đối ngoại cửa hàng.

Nội bộ dư thừa gian phòng, toàn bộ dỡ bỏ, đương nhiên, vẫn là chia hai tầng.

Tầng thứ nhất nội bộ không gian mở rộng, hoàn toàn thay đổi đến rộng lớn. Không nhỏ hơn hơn hai trăm m².

Bên trong tầng một, chỉ có từng tòa từ cát vàng cô đọng thành thủy tinh kệ hàng. Từng trương bày ra tại từng cái khu vực. Theo sát vách tường vị trí. Ở giữa, thiết lập từng cái gian hàng, gian hàng dùng thủy tinh tạo dựng, Địa Mạch lực lượng có thể hoàn mỹ đem cát vàng chuyển biến thành thủy tinh, mà còn, mật độ cực cao, không chút nào là đồ dễ vỡ. Trọng yếu hàng hóa, có thể bỏ vào trong đó, sung làm hàng triển lãm, cho ra giới thiệu vắn tắt, đối hàng hóa tiến hành toàn bộ phương hướng tuyên truyền.

Tầng hai trực tiếp xây dựng thành tiếp khách, nghỉ ngơi khu vực, cần thiết lúc lại tiến hành hoàn toàn mới quy hoạch cấu tạo.

Mà phía trước cây táo, cây lê, cây mận, toàn bộ dời trồng đến trong sân, càng thêm thuận tiện chiếu cố, cũng tăng thêm xanh thực vật.

Tề Lâm đám người liền đứng ở tít ngoài rìa. Tận mắt nhìn thấy một tòa tinh xảo nhị tiến tứ hợp viện, cứ như vậy từ không tới có, vô căn cứ sinh ra.

"Màu vàng óng bức tường, màu vàng sẫm ngói lưu ly, trong suốt cửa sổ thủy tinh, một thể kết cấu, cái này thật là chúng ta có thể ở lại phòng ở sao."

Lâm Cửu một trận thì thầm, trong lòng cũng là rung động, tận mắt nhìn thấy loại này tập hợp cát thành nhà, vô căn cứ tạo vật cảnh tượng, đối tâm linh xung kích cũng là có chút điểm lớn. Hắn ở vào mạt pháp thời đại, loại này thủ đoạn, không thua gì thần tiên trong truyền thuyết.

"Có cái gì không thể ở, đi theo lão Quý, tương lai của chúng ta những này bất quá là bình thường nhất đãi ngộ. Cửu Thúc, yên tâm ở lại. Đại gia cũng không có người nào đem ngươi xem như người ngoài."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Đối Lâm Cửu, đây chính là thời khắc đều tại rút ngắn quan hệ.

"Hì hì, lần này xem như có căn phòng độc lập, chúng ta ở hậu viện, cùng đi tuyển chọn gian phòng đi."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Híp mắt lại, lộ ra rất là hưng phấn, biết, tỉ lệ lớn, cái tòa này tứ hợp viện, trong thời gian ngắn không có khả năng phát sinh biến động. Liền tính Long Quân lại biến lớn, có lẽ càng nhiều chính là thành lập mặt khác phòng ốc kiến trúc, dỡ bỏ liền không cần thiết.

Lúc này, chọn tốt gian phòng, có thể ở bên trên thời gian rất lâu.

Không cần phát sinh biến động.

Ở đều tại hậu viện, năm gian chính phòng, Quý Thiên Hạo tự nhiên lại một gian, chọn ở giữa nhất, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt phân biệt tại trái phải chọn một gian chính phòng, gian phòng quy cách đều không sai biệt lắm, Quý Thiên Hạo cái gian phòng kia nội bộ không gian xem như là lớn nhất. Gian phòng bên trong, có cát đá chế tạo giường, quy cách bằng phẳng, đem nệm hướng phía trên để xuống, ga giường một sạp, chăn mền đắp một cái, lập tức liền có Cư gia khí tức. Trừ giường bên ngoài, gian phòng bên trong có mảng lớn không gian có thể tùy ý an bài.

Các phiến cửa sổ đều mười phần sáng tỏ, đặc chế thủy tinh, có đem tay có thể chi phối mở kéo khép lại. Tia sáng hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Tề Lâm cùng Lâm Cửu phân biệt tại đồ vật trong sương phòng chọn một gian.

Đơn giản chỉnh lý về sau, đi vào trong sân, trên mặt đều mang nụ cười. Cùng phía trước phòng ốc so sánh, loại này phòng riêng, càng thêm tư mật, mà còn, không gian càng lớn, ở, mười phần thoải mái dễ chịu, hai tướng so sánh, đương nhiên tâm tình một cái liền trở nên tốt đẹp.

"Cảm giác thế nào."

Quý Thiên Hạo cười hỏi.

"Ha ha, không sai, tại Quy Khư bên trong có thể có như thế một cái chỗ ở, nằm mơ đều có thể cười tỉnh."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Cảm giác an toàn, đó là ổn thỏa.

"Bản cô nương rất hài lòng."

Hồ Ấu Nghê một mặt vui mừng đi tới, đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, đột nhiên thò đầu liền tại trên mặt hắn hôn một cái, một bộ rất tự nhiên biểu lộ, nói: "Đừng hiểu lầm, đây chỉ là tâm tình kích động bên dưới cảm tạ mà thôi, tiện nghi ngươi."

"A, thật sự là nhất thời kích động sao, tại sao ta cảm giác, chiếm tiện nghi không phải lão Quý, là ngươi nha."

Tề Lâm một bộ trêu chọc nói, cái kia nhãn quang đã nói rõ tất cả.

Những người khác cũng đều dùng ánh mắt khác thường nhìn hướng Hồ Ấu Nghê.

Nhìn nàng có chút thẹn quá hóa giận, vành tai đều hơi đỏ lên, lông mày vẩy một cái, nói ra: "Lão nương chính là coi trọng Hạo ca, làm sao vậy, ta liền thân, làm sao vậy. Yên Quỷ ngươi cái này độc thân cẩu còn muốn trêu ghẹo ta, thật sự là trò cười."

Quý Thiên Hạo dạng này ưu tích cỗ, nàng ái mộ bên trên có cái gì không đúng a.

Nam nhân dựa vào vũ lực chinh phục thiên hạ, nữ nhân dựa vào nam nhân nắm giữ tất cả.

"Tốt, đi phía trước cửa hàng nhìn một chút, tiếp xuống, cái tòa này cửa hàng chính là chúng ta đối ngoại giao dịch cửa sổ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối với chính mình bị hôn một cái không có ý kiến gì, đích thân mình cũng không phải là đại nam nhân, vẫn là cái đại mỹ nữ, đây cũng là hưởng thụ, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, loại này chuyện tốt, hắn hi vọng nhiều một chút mới tốt, hắn xu hướng tình dục lại không có vấn đề.

Một bên nói, một bên hướng về tiền viện cửa hàng đi đến.

"Nơi này thay đổi đến rất rộng rãi, thật xem như cửa hàng dùng."

Đi vào trong cửa hàng, nội bộ trang trí đều là lấy lưu ly làm nền sắc, mặc dù đơn giản, nhưng tuyệt đối sẽ không để người khinh thị.

Dọc theo vách tường bày ra từng tòa kệ hàng, mặc dù bây giờ đều là trống rỗng, nhưng có thể khiến người ta liếc qua thấy ngay nhìn thấy hàng hóa. Kệ hàng mỗi một tòa, đều là cao ba mét, chia làm bốn tầng, mỗi tầng ba cái hàng cách, tổng cộng mười hai cái hàng cách. Mỗi cái hàng cách bên trong có thể bày ra một loại giống nhau hàng hóa. Đây là thông thường kệ hàng, còn có lớn kệ hàng, có thể để lớn quy cách hàng hóa.

Tại trong đại sảnh, từng tòa giống như thủy tinh thủy tinh gian hàng, mười phần rõ ràng.

"Kệ hàng bên trên ta chuẩn bị bày ra bình thường vật tư, ví dụ như, hủ tiếu dầu muối, thịt, các loại sinh hoạt vật tư, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, khăn mặt, chăn mền, thậm chí là y phục loại hình, trong sân khấu, chuẩn bị bày ra chúng ta muốn bán ra đặc thù hàng hóa, ví dụ như vạn linh tinh túy."

Quý Thiên Hạo đi tới phía trước nhất một tòa gian hàng phía trước..

---

Chương 103: Ba đại gian hàng

Chương 103: Ba đại gian hàng

"Cái này tòa thứ nhất gian hàng, ta chuẩn bị bày ra vạn linh tinh túy."

Một bên nói, một bên tiện tay đặt ở trên sân khấu.

Gian hàng cái bệ là bốn phía, phía trên tủ trưng bày thì là hình tròn như hoa sen nụ hoa đồng dạng dáng dấp, chỉnh thể đều là khép kín, trong suốt trong suốt, đối cảnh tượng bên trong có thể liếc qua thấy ngay, có thể thấy rõ ràng. Bình thường là sẽ không mở ra, nhưng cái này để xuống, gian hàng đỉnh, giống như nụ hoa nở rộ, từng mảnh nhỏ hướng bốn phía mở rộng. Bên trong bắt đầu hiện ra một cái hình như đài sen đồng dạng cái bệ. Chỉ là, phía trên không có mặc cho Hà Liên.

Đinh đinh đinh! !

Ngay sau đó, từng mai từng mai tinh túy Linh Châu đã rơi vào những cái kia vắng vẻ đài sen bên trong, tinh chuẩn khảm vào những cái kia trong lỗ thủng. Hoàn mỹ cùng đài sen cái bệ khảm cùng một chỗ. Kín kẽ, tựa như thiên nhiên hạt sen bị bao vây. Từng mai từng mai, ở phía trên lóe ra tia sáng.

Màu vàng Kim Chi Tinh Túy.

Màu xanh Mộc Chi Tinh Túy.

Màu vàng Thổ Chi Tinh Túy.

Huyết sắc Sinh Mệnh Tinh Túy.

Màu xanh Băng chi tinh túy.

Màu trắng Tử Vong Tinh Túy.

Màu xám Huyền Âm tinh túy.

Đây là Quý Thiên Hạo bây giờ trong tay rèn luyện ra bảy loại tinh túy, lấy ra đều không phải tinh túy mét, mà là hoàn chỉnh tinh túy Linh Châu. Sắp đặt tốt về sau, lập tức, trước kia triển khai lồng thủy tinh, lập tức một lần nữa khép lại, như hoa sen nụ hoa đồng dạng bao vây lại, nhưng lại có thể khiến người ta thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong, từng mai từng mai vạn linh tinh túy, đều là sinh động như thật, rõ ràng rành mạch.

"Đây là giữa thiên địa báu vật nha."

Lâm Cửu nhìn xem trên sân khấu đài sen bên trong, như đóa hoa sen từng mai từng mai tinh túy châu. Trong lòng cảm khái không thôi.

"Cái này gian hàng xinh đẹp, trực tiếp đối ngoại biểu hiện ra, cái kia kêu một cái cao cấp."

Tô Nguyệt một trận ca ngợi nói.

Có gian hàng tại, hàng hóa có thể làm được liếc qua thấy ngay, thanh tẩy có thể thấy được. Mà còn, trên sân khấu, còn đem lưu lại tương ứng văn tự giới thiệu. Không cần những người khác giới thiệu, chính mình liền có thể nhìn rõ ràng.

"Tòa thứ hai gian hàng Hạo ca ngươi chuẩn bị thả cái gì đi vào."

Hồ Ấu Nghê đi tới tòa thứ hai trống rỗng gian hàng phía trước, tò mò hỏi.

"Cái này một tòa ta chuẩn bị lấy máu mạch. Xem như huyết mạch gian hàng."

Quý Thiên Hạo cười đi tới tòa thứ hai gian hàng phía trước, cái tòa này gian hàng cùng phía trước tòa thứ nhất gian hàng hoàn toàn giống nhau, lồng thủy tinh cùng hoa sen mở rộng. Đồng thời, lộ ra một đóa đài sen, sau đó, hướng về đài sen bên trong trống chỗ trong lỗ thủng, rất tự nhiên bỏ vào ba viên răng, một cái là cương thi răng, hiện ra màu trắng, nội bộ ẩn chứa một giọt tinh thuần cương thi bản nguyên tinh huyết. Một cái là Hấp Huyết Quỷ chi nha, hiện ra màu đỏ máu, bên trong ẩn chứa tinh thuần Huyết tộc bản nguyên tinh huyết. Cuối cùng một cái màu xanh răng, bên trong cũng là một giọt Dực nhân tộc bản nguyên tinh huyết.

Cũng là có thể giao cho bình thường sinh linh tương ứng Huyết Mạch Chi Lực. Là có thể chuyển đổi chủng tộc huyết mạch bảo vật. Đối với một chút muốn dòm mong muốn chủng tộc khác năng lực tu sĩ đến nói, cái này chưa chắc không phải một loại đường tắt. Mà còn, có năng lực, hoàn toàn có thể điều khiển ở dị tộc Huyết Mạch Chi Lực. Ví dụ như, một chút đỉnh cấp thần thông, đây chính là có hấp thu dung luyện những dị tộc khác huyết mạch, biến hóa để cho bản thân sử dụng năng lực.

Cũng tỷ như, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến. Đây không phải là Địa Sát bảy mươi hai pháp. Bảy mươi hai pháp, đó là thần thông. Thất Thập Nhị Biến, đó là biến hóa thần thông.

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến muốn tu luyện, hoàn mỹ nhất cách làm chính là dung luyện chủng tộc khác bản nguyên tinh huyết, hóa vào tự thân biến hóa bên trong. Đó mới là hoàn mỹ nhất, không có chút nào sơ hở biến hóa thần thông, bằng không, lại tu luyện như thế nào, đều sẽ xuất hiện tương ứng một chút sơ hở.

"Đây là cương thi huyết mạch cùng Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, còn có Dực Nhân huyết mạch."

Lâm Cửu nhìn thấy về sau, cảm nhận được trong đó khí tức, bát tự lông mày hơi nhíu nhăn, trong đó hai loại, đều là Tà Ma huyết mạch, cuối cùng một loại Dực Nhân huyết mạch cũng là đến từ Điểu Nhân.

Cái này trước kia, đều là hắn trừ ma vệ đạo mục tiêu.

"Lần này tại sơ thủy địa bên trong, làm tới không ít huyết mạch, trong đó cương thi huyết mạch nhiều nhất, Huyết tộc cùng Dực nhân tộc, chỉ có mấy cái. Chủ yếu vẫn là lấy bán ra cương thi huyết mạch làm chủ."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói.

"Lão Quý, còn có hay không cái khác bảo vật để lên gian hàng."

Tề Lâm cười hỏi.

"Trong tay còn có phía trước được đến Hoa Huyết Lan, cái này đối huyết mạch tiến hóa đều có chỗ tốt, ta không định tùy tiện bán ra, nhìn xem về sau có cơ hội hay không bồi dưỡng ra đến, có khả năng sinh sôi trồng trọt, nếu là thật có thể, tương lai liền có thể bán ra."

"Con thứ ba gian hàng, ta chuẩn bị để lại cho Cửu Thúc, liền chờ Cửu Thúc vẽ ra tương ứng phù lục, bỏ vào trở thành hàng triển lãm, làm một cái phù lục gian hàng."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng Lâm Cửu, trong tiếng nói để lộ ra đối hắn coi trọng.

"Quý đạo hữu, ngươi nhìn, đây là ta đêm qua vẽ ra mấy loại phù lục."

Lâm Cửu lúc này liền từ túi bên trong lấy ra mấy tấm phù lục.

Mỗi một tấm cũng khác nhau tại bình thường giấy vàng, chân chính phù lục, cầm trong tay, là có đặc thù phân lượng cảm giác. Cầm liền có thể cảm nhận được khác biệt. Lá bùa đều là Lâm Cửu trước kia tự mang, nhận lấy, cầm trong tay, liền có thể cảm nhận được lá bùa bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực.

"Trong này có Tịch Tà phù, Trấn Thi Phù, An Trạch phù, kim quang phù, Thần Hành Phù, Hỏa Cầu phù, trong đó có chút là Lâm mỗ phía trước tại Mao Sơn có học qua phù lục, Hỏa Cầu phù là từ ba mươi sáu phù thư bên trên học được, vẽ ra phù lục phẩm giai không cao, dựa theo phù thư bên trên ghi chép phù lục phẩm giai để tính, còn lại học qua, đều thuộc về thượng phẩm, Hỏa Cầu phù vừa vặn học được, chỉ đạt tới hạ phẩm, bất quá, bần đạo có lòng tin, luyện nhiều tập mấy lần, có thể để phù lục phẩm chất tăng lên tới trung phẩm."

Lâm Cửu trên mặt lộ ra một vệt tự tin màu sắc.

Phù lục có thể là hắn nghề cũ, đáng tự hào nhất căn bản.

"Tốt, quá tốt rồi."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trong tay lá bùa, cười nói ra: "Có Cửu Thúc tại, chúng ta trong cửa hàng phù lục xem như là có chỗ dựa rồi, xem như chuyên môn cung cấp phù lục Phù Sư, trong cửa hàng, Cửu Thúc ngươi vẽ, bán đi phù lục, trong đó ích lợi, bảy thành về Cửu Thúc ngươi, ba thành về cửa hàng, ích lợi chia 3:7, về sau, vẽ phù cần có tiêu hao, cũng đem từ cửa hàng đến phụ trách. Ngươi chỉ cần yên tâm vẽ phù, nghiên cứu phù lục liền tốt."

"Không được, tỷ lệ này quá cao, ta không thể muốn, vẫn là thất ba, cửa hàng bảy, ta ba. Tất nhiên đều là một đoàn đội, vậy ta cũng nên là đoàn đội cống hiến một phần lực."

Lâm Cửu vội vàng mở miệng nói.

Tỷ lệ này quá cao, hắn cũng không dám như thế tiếp xuống.

"Cửu Thúc ngươi liền chớ khách khí, 7:3, cái này không chỉ là đối Cửu Thúc, về sau, nếu là chúng ta nơi này tiếp tục gia tăng nhân viên, nắm giữ thành thạo một nghề, mà còn, có khả năng chế tạo ra tương ứng vật phẩm, đều sẽ dựa theo cái tỷ lệ này đến phân."

"Cửu Thúc, ngươi không cầm, về sau đồng đạo còn thế nào cầm."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh lắc đầu phủ định đề nghị của hắn.

Hắn là chuẩn bị muốn đem toàn bộ đội ngũ làm lớn làm mạnh, ở trong quá trình này, trước làm tốt một tên du thương, chính mình muốn làm, đó là bình đài, trong đó hàng hóa, còn cần dựa vào từng người từng người nắm giữ kỹ nghệ tay nghề người đến phong phú.

"Cái này. . . ."

Lâm Cửu nghe đến lập tức chần chờ một chút.

"Cửu Thúc, ngươi cứ việc nhận lấy liền tốt, Hạo ca nói rất đúng, ngươi không thu, về sau còn lại có kỹ nghệ người còn thế nào cầm. Đây là ngươi bằng vào tay nghề, nên được lợi ích."

Tô Nguyệt cũng mở miệng khuyên bảo.

7:3, cái này dưới cái nhìn của nàng, bản thân chính là chuyện rất bình thường.

Bình đài kiếm lấy lợi nhuận, vĩnh viễn so người nhanh hơn nhiều.

"Vậy được rồi."

Lâm Cửu chần chờ một chút, chỉ có thể gật gật đầu đáp ứng, trong lòng cũng là hiện lên một tia ấm áp.

Đối với Quý Thiên Hạo bọn họ tán thành, cũng tại theo bản năng gia tăng.

Rất nhanh, con thứ ba trên sân khấu, liền nhanh chóng đem phù lục cho thu xếp đi vào, lần này không phải ban đầu hoa sen tủ trưng bày, mà là bốn phía thủy tinh tủ trưng bày, sáu tấm phù lục bỏ vào, một tầng thủy tinh trực tiếp đem phù lục bao khỏa ở bên trong, thật giống như ở bên ngoài, chế tạo ra một tầng tầng bảo hộ, lại không ảnh hưởng phù lục vẻ ngoài, vẫn như cũ có khả năng biết, những này phù lục đến tột cùng là cái gì. Lục đạo bị phong vào thủy tinh bên trong phù lục, cứ như vậy dựng đứng tại tủ trưng bày bên trong, có thể thấy rõ ràng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bên này đem có thể cung cấp sáu loại phù lục đối ngoại bán ra.

Nhìn xong tầng một cửa hàng về sau, cùng một chỗ leo lên tầng hai. Đứng ở trên ban công, một cái liền có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Đứng cao nhìn xa.

Có thể nhìn thấy, trước mắt ban đầu màu vàng sa mạc, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, cát vàng ngay tại dung nhập thiên địa. Hóa thành Quy Khư một bộ phận, phảng phất, bại lộ tại bên ngoài cát vàng, có thể cùng Quy Khư sinh ra đặc thù nào đó phản ứng hóa học.

Lúc này, Quý Thiên Hạo cũng dùng hết cuối cùng một đoạn thời gian, tận khả năng nhiều đem một nhóm lớn cát vàng trực tiếp thu nhập lỗ đen, thu nhập kỳ điểm không gian, cũng nhận đến Bá Hạ trên lưng, cứ thế mà tại bên ngoài, chồng chất lên một tòa Kim Sơn, đồng thời, dùng cát vàng ngưng tụ thành cát nhà mật thất, đem những này cát vàng toàn bộ chứa đựng đi vào, bao vây lại. Chỉ cần chứa đựng cát vàng, đều sẽ không tiếp tục tiêu tán, nhất là tại kỳ tích Thánh Địa dạng này khu vực.

Bất quá, cát vàng vẫn là rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, đưa mắt nhìn, khắp nơi đều là cát vàng khắp nơi trên đất, lại lần nữa biến thành trước kia nhìn thấy sa mạc cảnh tượng.

Liếc nhìn lại, thật liền một cái sinh mệnh đều không nhìn thấy.

Phàm là bại lộ tại cát vàng bạo phía dưới sinh mệnh, muốn sống sót, cơ hồ là muôn vàn khó khăn, người nào cũng không biết.

Mấu chốt nhất là, liền mảnh xương vụn cặn đều không nhìn thấy.

Cát vàng bạo chính là như thế hung tàn, xương đều cho ngươi mài thành phấn.

"Hắc hắc, chúng ta có thể còn sống sót, đó chính là lớn nhất chuyện tốt."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, miệng lớn hút lấy, một bộ hài lòng dáng dấp, chỉ cần có thuốc hút, đó chính là khoái hoạt giống như thần tiên.

"Cũng không biết chúng ta trạm tiếp theo sẽ tại nơi nào."

Hồ Ấu Nghê một mặt mong đợi nói.

Quy Khư bên trong, tất cả đều là không biết, con đường phía trước càng là một mảnh mê vụ, người nào cũng không biết sẽ gặp phải cái gì, phát sinh cái gì, nhưng dạng này, quả thật làm cho mỗi ngày đều có một loại không hiểu chờ mong cảm giác, bọn họ thân ở Bá Hạ trên lưng, là có thể không ngừng di động. Mang ý nghĩa, mỗi ngày đều là mới mẻ.

"Vị kia trưởng tàu cho Địa Đồ đã báo hỏng, không có vật tham chiếu, không có cụ thể lộ tuyến, Địa Đồ chính là trang trí."

Quý Thiên Hạo lấy ra trưởng tàu cho tấm kia Địa Đồ, Địa Đồ vẫn như cũ giống như lúc đầu, xác thực rất rõ ràng, nhưng bây giờ, cái gì cũng không có dùng, bởi vì, cụ thể tại nơi nào, liền chính bọn họ đều không làm rõ ràng được.

Phương hướng, địa điểm, vật tham chiếu, tất cả đều không có.

Chỉ có thể nói, hiện tại đi tới chỗ nào chính là chỗ nào..

---

Chương 104 Ốc đảo

Chương 104 Ốc đảo

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Mỗi ngày đều là không biết, mỗi ngày đều là khởi đầu mới.

"Có Long Quân tại, ta cảm thấy, chúng ta tại Quy Khư bên trong, đều có thể đi, có câu nói gọi là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường. Chúng ta tại cái này không ngừng trong hành trình, chứng kiến Quy Khư khác biệt phong cảnh, có lẽ bản thân liền là một chuyện tốt."

Lâm Cửu khẽ mỉm cười, đối với cái này đồng thời không có ý kiến.

So với từ bọn họ trong miệng hiểu được, cố định tại một chỗ Tân Hỏa chi địa, Bá Hạ Long Quân bên này, đây chính là thật tốt hơn nhiều.

Long Quân từ đầu đến cuối lấy một loại đều đặn nhanh phương thức bắt đầu di chuyển về phía trước, không có mục đích, không có phương hướng, chỉ là chiếu vào phía trước, thẳng tắp tiến lên, mặc dù không thể phân biệt phương hướng, có thể xác định chính mình có phải hay không là đi thẳng tắp, đây là không có vấn đề. Long Quân có Địa Mạch lực lượng, ở trên đây, vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Trong lúc bất tri bất giác, liền đi qua một buổi sáng, thậm chí là tiến vào buổi chiều hơn phân nửa.

Thời gian, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, đó là thời khắc không ngừng đi về phía trước đi.

Quý Thiên Hạo càng là không ngừng nắm chặt thời gian tu luyện, hoa hòe rượu, càng là nên dùng liền dùng, không ngừng khôi phục tự thân bởi vì tu luyện tiêu hao tinh thần lực, bảo vật, dùng trên người mình, đó mới là bảo vật, bằng không, chỉ có thể coi là trang trí.

Mỗi một phần tài nguyên, đều không phải uổng phí hết.

Uống hết, đều có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân trưởng thành, biến thành chính mình một phần thực lực.

Trên thực tế, tại loại này không tính đại giới cực hạn tu luyện bên dưới, trước kia dự tính cần mười ngày mới có thể hoàn thành thuế biến, tấn thăng mãng xà văn tiến trình, trực tiếp bị rút ngắn.

"Chín mươi tám lần, còn sót lại hai lần rèn luyện, lại tu luyện một lần, liền có thể thuận lợi tấn thăng mãng xà văn, ta đã cảm giác được, màng da bên trong ẩn chứa xà văn đang đứng ở sắp thuế biến biên giới. Nhanh, buổi tối hôm nay, liền có thể hoàn thành đột phá."

Tại lại một vòng tu luyện kết thúc về sau, cảm thụ được trong cơ thể màng da bên trong lại lần nữa biến lớn xà văn, bên trong ẩn chứa khí huyết, cũng tại thẳng tắp lên cao, khí huyết dự trữ, từ đầu đến cuối ở vào một loại trạng thái tốt nhất, loại này không ngừng mạnh lên, thân thể tại tiến hóa cảm giác, để người nhịn không được trầm luân trong đó.

Tu luyện liền tại ban công.

Nhìn xem bên ngoài một mảnh mênh mông sa mạc, cảm thụ được thổi vào mặt gió, tại cát vàng chi nguyệt bên dưới, nhiệt độ so bình thường sa mạc còn muốn cao, thổi vào mặt gió, đồng dạng mang theo một cỗ khô nóng, thổi tới trên mặt, sẽ để cho người rất không thoải mái, da trên người, đều sẽ thay đổi đến khô khan, dễ dàng xuất hiện mất nước.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt hai vị nữ sĩ, đây chính là hoàn toàn không muốn bại lộ tại bão cát bên dưới, ước gì cứ như vậy trốn trong phòng.

Bảo đảm tự thân làn da an toàn.

Đương nhiên, đây cũng là bây giờ điều kiện không giống, bằng không, liền xem như muốn tránh đều trốn không xong.

"A, không đúng, cái này trong gió làm sao thiếu một phần khô nóng, nhiều ra một chút hơi lạnh, trong gió vậy mà ẩn chứa Thủy Khí."

"Chẳng lẽ. . . . . Phụ cận có nguồn nước."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt kích động.

Không có tiến vào sa mạc, liền không có người sẽ biết, trong sa mạc, nếu là gặp được nguồn nước, vậy sẽ là bao nhiêu để người hưng phấn một việc. Tuyệt đối là cả một đời may mắn nhất một khắc.

Không cần suy nghĩ, lập tức liền dặn dò Long Quân, hướng về gió thổi tới phương hướng, hết tốc độ tiến về phía trước, tăng thêm tốc độ, lấy tốc độ nhanh nhất đến nguồn nước vị trí vị trí.

Gần như nháy mắt, Long Quân tốc độ liền tăng vọt ít nhất một lần.

Người bình thường không cách nào tùy tiện cảm nhận được không khí bên trong biến hóa rất nhỏ, cái kia Thủy Khí mang tới ý lạnh, càng là chỉ có một tia, có thể nhưng không giấu giếm được chân chính Tu Hành Giả, nhất là luyện bì về sau, da thịt xúc cảm, càng thêm nhạy cảm chính xác.

Hắn có thể xác định, chính mình không có cảm giác sai.

Thời gian dài ở vào nhiệt độ cao khô khan hoàn cảnh bên trong, cái kia một tia hơi nước ý lạnh, hết sức rõ ràng.

Cảm xúc rõ ràng.

Long Quân cái này một gia tốc, bốn phía di chuyển nhanh chóng đất cát, trực tiếp gây nên những người khác chú ý, nhộn nhịp đi ra.

Đi tới viện tử, cảm giác được Long Quân tốc độ trực tiếp tăng vọt một lần, cạo qua đến bão cát đều giống như thay đổi đến càng thêm cứng cáp.

"Chuyện gì xảy ra, Long Quân làm sao sẽ đột nhiên gia tốc."

Tề Lâm tò mò hỏi.

"Không đúng, các ngươi cảm giác được không có, gió, trong gió hình như không có phía trước như vậy khô nóng, còn mang theo một tia khí lạnh."

Hồ Ấu Nghê nhắm mắt cảm thụ nói.

"Là Thủy, Phong bên trong ẩn chứa một cỗ Thủy Khí, ta có thể cảm giác được, không khí bên trong Thủy Khí ngay tại gia tăng, kề bên này có nguồn nước, mà còn, nguồn nước phạm vi không nhỏ."

Tô Nguyệt có khống thủy thiên phú, đối nguồn nước cảm thụ trình độ càng thêm rõ ràng. Rõ ràng cảm nhận được, không khí bên trong Thủy Khí rõ ràng tăng lên, đồng thời, nhiệt độ cũng tại tương ứng giảm xuống, đối thân thể người mà nói, thoải mái dễ chịu độ tăng nhiều.

"Quá tốt rồi, cuối cùng muốn tìm tới nguồn nước, cái thời tiết mắc toi này, để ta liền tắm cũng không dám tẩy. Nếu là tìm tới nguồn nước, ta nhất định muốn thống thống khoái khoái tắm rửa. Đem chúng ta bên này tháp nước cho tràn đầy lại nói."

Tề Lâm trên mặt tươi cười.

Lần này xây dựng thêm phòng ốc, không những chế tạo ra cái tòa này nhị tiến tứ hợp viện, còn chuyên môn xây dựng lên một tòa dùng cho trữ nước tháp nước. Liền dựng đứng tại tứ hợp viện bên cạnh. Đó là một tòa hình trụ tròn tháp nước, có thể chứa đựng một ngàn tấn nước. Có chuyên môn rèn đúc ra đường ống kết nối tháp nước, đường ống đặt tại toàn bộ tứ hợp viện, chỉ cần tháp nước bên trong có nước, liền có thể cung ứng toàn bộ tứ hợp viện sử dụng.

Một ngàn tấn nước, đây chính là một cái hết sức kinh người chữ số, đừng nói là hằng ngày sử dụng, liền xem như mở rộng tắm, đều không có vấn đề gì cả.

Chỉ tiếc, không có.

Có tháp nước, nhưng không có nước.

Bên này nước tài nguyên, chỉ là dựa vào Tô Nguyệt đến ngưng tụ, thỏa mãn hằng ngày nhu cầu đã không sai, nơi nào có nước có thể tùy tiện lấy ra tắm lãng phí.

Hiện tại cảm giác được có nguồn nước tại phụ cận về sau, mỗi người đều lộ ra hưng phấn cùng chờ mong màu sắc, liền Lâm Cửu trên mặt cũng lộ ra nụ cười, tại Quy Khư bên trong, đã sớm rõ ràng nhận biết đến, nước tài nguyên, quan trọng đến cỡ nào, bản thân cái này chính là Sinh Mệnh Chi Nguyên, giá trị cao, trình độ nhất định, đại biểu chính là mệnh.

Mười phút đồng hồ!

Nửa giờ!

Không khí bên trong truyền lại đến ý lạnh càng thêm rõ ràng, Thủy Khí càng thêm dồi dào, một trận gió thổi qua đến, không những không khó chịu, ngược lại cảm giác được một loại mát mẻ, khó được cảm giác đến thoải mái dễ chịu. Mọi người đối với tìm tới nguồn nước suy nghĩ càng thêm khẳng định.

"Cái này nguồn nước bên trong có thể hay không có suối, nếu là có suối, vậy chúng ta coi như thật đã kiếm được."

Hồ Ấu Nghê ý tưởng đột phát nói.

Quy Khư bên trong, dã ngoại cũng là có thể gặp phải suối, ban đầu ở tòa kia phế tích bên trong gặp phải giếng cổ, chính là có một con suối, chỉ tiếc, có sa mạc Hành Quân Kiến trông coi, muốn mang đi, quả thực là nằm mơ ban ngày.

"Mau nhìn, bên kia có xanh thực vật, chúng ta gặp phải ốc đảo sao."

Tô Nguyệt trở nên kích động chỉ vào phía trước nói.

Chỉ thấy, tại vượt qua một tòa Cồn Cát về sau, trước mắt vậy mà xuất hiện một chút màu xanh thảm thực vật, giờ khắc này, Long Quân cũng không nhịn được dừng lại, nhìn về phía trước. Quý Thiên Hạo nhìn xem cái kia mảnh màu xanh, cũng là một trận không hiểu xúc động.

Trong sa mạc có thể nhìn thấy màu xanh, đây quả thực là như mộng ảo tình cảnh.

Loại kia cảm thụ, không ai có thể kể ra, giống như là nhìn thấy giữa thiên địa đẹp nhất một đạo họa quyển, nhất hướng tới một màn kia hi vọng.

"Nguyệt nguyệt, là xanh thực vật, chúng ta đến."

Hồ Ấu Nghê một mặt vui mừng, kích động bắt lấy Tô Nguyệt tay.

"Quy Khư bên trong còn có thể nhìn thấy ốc đảo, cái này sao có thể, không phải nói, Quy Khư bên trong, không cách nào nắm giữ sinh mệnh, không nên tồn tại ốc đảo."

Lâm Cửu một trận thì thầm nói, đương nhiên, trong lòng vẫn như cũ rất cao hứng.

"Không, là có khả năng sinh ra, cái này ốc đảo, có lẽ là một chỗ hoang dại Tân Hỏa chi địa."

Quý Thiên Hạo nặng nói nói.

Tân Hỏa chi địa cũng không phải là nói, không có chủ, liền sẽ không sinh ra tác dụng, mà là tại không có chủ dưới tình huống, như thường có thể không ngừng diễn hóa, thậm chí là sinh ra một chút biến hóa kỳ dị. Ví dụ như, một số hung thú Hung Cầm, nuốt lấy Bất Diệt Tân Hỏa, tự thân trở thành toàn bộ Tân Hỏa chi địa chủ nhân, đem hóa thành tự thân lãnh địa.

Tân Hỏa chi địa, bản thân chính là khó lường, tràn đầy các loại khả năng.

Người nào cũng không biết, sẽ diễn biến thành cái gì.

Dù sao, không là chủng tộc gì đều cùng Nhân Tộc một dạng, muốn thành lập thành Thôn trại. Chủng tộc khác, liền có khả năng thành lập thành còn lại hình thức che chở chi địa.

Bất kể có phải hay không là, chỉ cần gặp được, vậy liền không có muốn rời khỏi ý nghĩ.

Ít nhất phải đi qua nhìn một chút tình huống lại nói.

"Nhanh, chúng ta nhanh lên một chút đi đi. Tại cái này sa mạc hoàn cảnh bên dưới, ta đều nhanh muốn cảm giác người đều bị hơ cho khô, hoang dại Tân Hỏa chi địa, cái này có thể quá tuyệt."

Tề Lâm vui vẻ nói, hai đầu lông mày một trận hưng phấn.

Dù sao bất kể có phải hay không là hoang dại, chỉ cần có nước, đó chính là có lợi nhất.

Long Quân bộ pháp không có đình chỉ, vẫn như cũ lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước ốc đảo vọt tới. Càng đến gần, những cái kia màu xanh thì càng rõ ràng. Nhìn một cái, cái kia xanh thực vật rõ ràng chính là màu xanh bãi cỏ, cái này bãi cỏ, lớn lên tương đối xanh tươi  biên giới còn có chút thưa thớt, hướng bên trong nhìn, liền bắt đầu rậm rạp.

"Những này là bình thường cỏ cho súc vật ăn, nơi này nếu là có động vật ăn cỏ, vậy coi như thật có phúc, nói không chừng có thể hạnh phúc ngất đi."

Hồ Ấu Nghê một trận vui vẻ nói.

"Mau nhìn, phía trước, phía trước có nước, là một tòa hồ."

Tề Lâm hai tay một trận vô ý thức vung vẩy, phát ra hò hét.

"Thật đẹp nha, vậy mà thật sự có nguồn nước."

Lâm Cửu ăn nói có ý tứ trên mặt, cũng lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

"Chưa bao giờ cảm giác được, hồ nước có thể có như thế đẹp."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, phảng phất có thể nghe được hơi nước ôn nhuận, cỗ kia lạnh buốt khí ẩm, để thân ở trong sa mạc người, gần như có một loại từ luyện ngục bên trong tiến vào tiên cảnh cảm giác.

Đứng thẳng trên đồng cỏ, nhìn trước mắt mảnh này lam hồ nước màu xanh lục, tâm tình đó, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, giống như thượng thiên ban cho một khối mỹ ngọc. Giữa thiên địa lấp lánh Lam Bảo Thạch.

"Tới đây cho ta."

Quý Thiên Hạo không cần suy nghĩ, trực tiếp thi triển lực hút thần thông, đem trước mặt trong hồ nước hồ nước không chút do dự thu tới, hướng về tháp nước bên trong vận chuyển đi qua. Không quản đây là địa phương nào, có hay không nguy hiểm, đều không trở ngại hắn trước đem tháp nước cho tràn đầy.

Rất nhanh, tại trong mắt mọi người, liền thấy, một mảng lớn hồ nước trong veo, từ trong hồ nước cứ thế mà bị lôi kéo đi ra, phảng phất một đạo Thủy Long cuốn, hướng tháp nước bên trong thần tốc rơi xuống đi vào, rơi vào nước Thane, truyền ra thanh thúy bọt nước âm thanh, giờ phút này, là như vậy dễ nghe êm tai, để cho lòng người vui vẻ.

Mỗi người khóe miệng, đều không tự chủ có chút nhếch lên..

---

Chương 105 Mục thú

Chương 105 Mục thú

Nước, là Sinh Mệnh Chi Nguyên.

Tại không có suối dưới tình huống, thực sự là quá khan hiếm.

Nhìn thấy nguồn nước phản ứng đầu tiên, chính là đem nước tài nguyên cho chuyển tới trong tay mình, không nói những cái khác, trước làm đến nước là yếu tố đầu tiên. Rất nhanh, kèm theo không ngừng từ trong hồ nước rút ra hồ nước, toàn bộ nước trong tháp, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong phú, mãi đến tháp nước triệt để tràn đầy. Mãi đến, toàn bộ bên trong tứ hợp viện đường ống bên trong, hoàn toàn bị nước sạch chỗ đổ đầy, chỉ cần vặn ra van, liền có thể tùy tiện thả ra nước máy.

Đồng thời, tại tháp nước tràn đầy về sau, một đầu Thủy Long bị dẫn dắt đến Bá Hạ trên không, sau đó triệt để vỡ ra, hóa thành một mảnh mưa to tùy ý mà xuống, làm cho cả Long Quân trên lưng, một mảnh ẩm ướt, triệt để xua tan đến từ sa mạc khô nóng chi khí. Có thể nhìn thấy, viện tử bên trong vài cọng cây ăn quả, đều lộ ra mười phần hài lòng, cuốn lên lá cây đều tùy theo giãn ra.

Hồ này không tính quá lớn, đại khái chính là xung quanh hai dặm không đến, nói là ốc đảo, kỳ thật, đại bộ phận đều là bị hồ nước chiếm cứ.

Hiện tại còn không thể xác định, nơi này đến cùng phải hay không hoang dại Tân Hỏa chi địa.

"Hồ nước này rất trong suốt, có thể xuống nước sao."

Tề Lâm kích động, đối với hồ nước, mới từ nóng bức sa mạc khu vực bên trong đi ra, cấp thiết muốn nhảy vào đi bơi lội, đó là một loại bản năng.

"Đừng, nơi này là không biết khu vực, chủ yếu khu vực chính là mảnh này hồ nước, tại trên bờ không có gì, nhưng nếu là xuống nước, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh. Trong nước hoàn toàn có khả năng ẩn giấu một số đáng sợ Thủy Tộc sinh mệnh."

"Vừa vặn ta đã theo trong hồ nước lấy nước, tháp nước đã tràn đầy, muốn tắm, về chính mình phòng tắm đi tẩy. Mỗi cái gian phòng đều có độc lập phòng tắm rửa, liền bồn tắm lớn đều chuẩn bị cho ngươi tốt, không cần thiết trực tiếp xuống nước."

Quý Thiên Hạo lắc đầu khuyên can nói.

Trong lòng nhưng cho tới bây giờ không cảm thấy tiến vào một chỗ lạ lẫm chi địa, trực tiếp xuống nước là cái gì tốt cử động.

"Có nước, liền dùng phòng tắm tẩy, trường hợp này, xác thực không thích hợp trực tiếp xuống nước, người nào cũng không biết trong nước có hay không những vật khác. Cũng không biết trong nước có hay không cá, nếu là có, chúng ta có thể bắt một chút trở về nuôi."

Tô Nguyệt ánh mắt rơi vào bích lục hồ nước bên trên, lộ ra một vệt chờ mong.

Phía trước không dám hi vọng xa vời, hiện tại biết Bá Hạ trên thân sẽ cùng tại kỳ tích Thánh Địa, có thể trồng trọt nuôi dưỡng, thai nghén sinh mệnh, đang không ngừng mở rộng dưới tình huống, đương nhiên ước gì có khả năng thu thập càng nhiều vật tư, càng nhiều tài nguyên. Loài cá cũng là tài nguyên, thật muốn có, nuôi dưỡng xuống, hoàn toàn có thể trở thành tương lai một loại đồ ăn, khẩu phần lương thực, số lượng nhiều, còn có thể đối ngoại bán ra. Thế đạo này, đồ ăn là không thiếu có người cảm thấy hứng thú.

"Cái này có thể thử xem, nếu có thể câu được cá, về sau vậy coi như có lộc ăn, chúng ta đều dàn xếp lại, tiếp xuống liền nên là càng thêm cuộc sống tốt đẹp mà cố gắng. Phong phú chúng ta nguyên liệu nấu ăn."

Tề Lâm đối với cái này hứng thú tăng nhiều.

"Hạo ca, mau nhìn bên kia, có còn lại đội ngũ hướng về bên này chạy tới."

Đúng lúc này, Hồ Ấu Nghê chỉ vào một cái phương hướng kêu ầm lên.

Không cần leo lên cửa hàng tầng hai, đi ra tứ hợp viện, liền có thể nhìn thấy tại cái này mảnh ốc đảo bên ngoài, một trận đất cát bay lên, dày đặc cát vàng tại tùy ý cuồng vũ. Nhìn ra, hẳn là có một chi đội ngũ chính hướng về bên này phi tốc chạy đến.

"Chúng ta có thể phát hiện nơi này, những người khác chỉ cần cảm giác được trong gió mang tới khí ẩm, liền nhất định sẽ không bỏ qua, khẳng định cũng có thể tìm tới, chúng ta tuyệt đối không là cái thứ nhất người tới nơi này, đến tiếp sau cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, lập tức liền nói ra: "Không quản đến chính là người nào, là chủng tộc gì, chúng ta chỉ cần làm tốt cảnh giới, không dễ dàng chủ động xuất thủ. Đừng quên, chúng ta bây giờ là du thương, cửa hàng đã mở tốt, nên làm điểm thương nhân nên làm sự tình."

Tiếng nói ở giữa, cũng để lộ ra tiếp xuống ứng đối nhạc dạo.

Quy Khư bên trong, không nhất định phải chém chém giết giết, có đôi khi, thông qua giao dịch, có lẽ có thể đạt tới rất nhiều mục đích. Động thủ, đó là sau cùng lựa chọn.

"Nhanh, tốc độ nhanh lên nữa."

"Phía trước là ốc đảo, ta cảm thấy khí ẩm, nước, phía trước có nước."

"Ta thấy được, ta thấy được hồ nước."

"Oa oa oa. . . ."

"Tỷ, có nước, phía trước thật sự có nước, chúng ta tìm tới nguồn nước."

... . . . .

Tại Quý Thiên Hạo bọn họ trong tầm mắt, rõ ràng nhìn thấy một chi lang thang doanh chính lấy bọn họ có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất, liều mạng lao đến, xông lên ốc đảo, phóng tới trước mặt tòa kia bích lục sắc hồ nước.

Chi đội ngũ này, rất nhiều đều là dùng các loại động vật tại kéo xe, có mười mấy đầu lạc đà, còn có một chút ngựa lôi kéo từng chiếc xe ngựa, có sa mạc sói mang từng người từng người người lang thang. Quần áo trang phục, không khỏi là tàn tạ không chịu nổi, có thể che chắn thân thể đã coi là không tệ, bên cạnh đều mang chính mình bọc đồ bọc hành lý, một bức nạn dân tư thái, trên mặt tiều tụy cùng tang thương, cũng là có thể thấy rõ ràng, rất nhiều đều xuất hiện khô nứt dấu hiệu.

Cầm đầu, là một tên trên người mặc rộng rãi trường bào, cao lớn vạm vỡ, thân thể khôi ngô có lực nam tử trung niên, đầu đội mũ mềm, bên hông đeo loan đao, trong tay cầm một đầu mục roi, cánh tay trái trên vai, mang theo một cái đặc thù bao da, phía trên tựa hồ có thể nhìn thấy từng đạo vết cào, ánh mắt sáng ngời có thần, trên thân dân chăn nuôi khí tức tương đối nồng đậm.

Bên cạnh hắn, đi theo một tên quần áo coi như mỹ lệ thiếu nữ, thiếu nữ dáng dấp, mang theo một tia Dị Vực phẩm chất riêng, tuổi tác không lớn, cũng chính là mười tám mười chín tuổi dáng dấp, trên thân không có bình thường thiếu nữ mảnh mai, ngược lại nhiều ra thảo nguyên nữ Tử Anh tư thế hiên ngang. Cũng là một cái loan đao, một đầu mục roi trang phục.

Tướng mạo bên trên có thể nhìn ra giữa bọn họ có ba phần tương tự.

Giờ phút này, nhánh sông này sóng doanh vừa đến ốc đảo, đi tới bên hồ, rất nhiều người trực tiếp liền nằm sấp trên đồng cỏ, cao giọng khóc lớn, rất nhiều người liều mạng bò đến hồ nước một bên, miệng lớn uống một hớp lớn nước, bộ dáng kia, liền cùng là khát tám trăm năm. Hận không thể, lập tức đem bụng của mình, hoàn toàn cho rót đầy, rót ôm, muốn triệt để uống thật sảng khoái.

Khóc, cười, cái gì dáng dấp đều có.

Loại kia từ đáy lòng vui sướng, nhưng là hoàn toàn có khả năng cảm thụ được.

Tùy theo mà đến chính là reo hò.

Cái kia cảnh tượng, nhìn Quý Thiên Hạo đám người trong mắt, đều là một trận khó tả cảm xúc, sinh mệnh đang mà sống tồn mà giãy dụa quá trình, luôn là như vậy đáng giá khâm phục.

"Cha, đây là ốc đảo, có phải là trong truyền thuyết Tân Hỏa chi địa, chúng ta có thể tại chỗ này lưu lại sao."

Bên kia thiếu nữ mở miệng hỏi.

"Nơi này có thể tạo thành ốc đảo, khẳng định sinh ra thời gian sẽ không quá ngắn, mà còn, chúng ta không là cái thứ nhất đến, bên kia bằng hữu còn không biết nền móng."

Trung niên dân chăn nuôi nhìn hướng cùng giữa bọn họ cách có chút khoảng cách Bá Hạ Long Quân.

Trên mặt biểu lộ có thể không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Xung quanh hai mươi hai mét thân thể, tại nhân loại trong mắt, đã thuộc về một tôn quái vật khổng lồ.

Đồng dạng nhìn thấy tòa kia xây dựng ở Bá Hạ trên lưng phòng ốc kiến trúc, nhìn thấy, đứng ở cửa hàng tầng hai trên ban công Quý Thiên Hạo đám người, phát hiện là Nhân Tộc về sau, sắc mặt cũng là hơi có hòa hoãn, nhưng vẫn không có chân chính buông xuống qua đề phòng.

Nắm giữ loại này quái vật khổng lồ, còn trước thời hạn đến mảnh này ốc đảo, vừa nhìn liền biết, không phải cái gì tốt trêu chọc, trên thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Thật là lớn cự thú, đó là cái gì, đối phương cũng có ngự thú năng lực sao, có thể khế ước như thế cường đại cự thú."

Thiếu nữ nháy nháy mắt, khắp khuôn mặt là hiếu kỳ.

"A Vân Na, đối phương có thể khống chế khổng lồ như thế cự thú, chúng ta nhánh sông này sóng doanh tốt nhất đừng đắc tội bọn họ. Trước nhìn kỹ rồi nói, ngươi mang theo ngự thú bọn họ đi uống nước bên hồ, chú ý, nhỏ Tâm Hồ bên trong, hiện tại không thể loại trừ bên trong là không phải có nguy hiểm."

Nam tử trung niên dùng một loại cưng chiều ánh mắt nhìn hướng thiếu nữ nói.

"Biết cha."

Thiếu nữ A Vân Na gật đầu đáp ứng nói.

Sau đó liền vung vẩy mục roi, kêu gọi trong đội ngũ các loại động vật hướng về bên hồ đi đến, không quản là lạc đà vẫn là ngựa, còn lại động vật, đều là đem vùi đầu vào trong nước, từng ngụm từng ngụm uống. Nhất là lạc đà, bọn họ nắm giữ bướu lạc đà, có thể càng tốt chứa đựng trình độ.

Lúc này, chi đội ngũ kia bên trong những người khác, cũng đều thấy được Bá Hạ Long Quân bên này.

Từng cái uống no, nằm trên đồng cỏ, ánh mắt nhìn qua, lộ ra tò mò mãnh liệt. Dù sao. Như thế một tôn quái vật khổng lồ liền tại phụ cận, làm sao có thể không chú ý, không hiếu kỳ. Có thể phần lớn đều biết rõ, lòng hiếu kỳ cần khắc chế, bằng không, có khả năng sẽ để cho tự thân chẳng biết tại sao liền mất đi tính mệnh.

Điểm này, tại lang thang bên trong, không biết nhìn thấy qua bao nhiêu ví dụ.

Vậy cũng là đẫm máu dạy dỗ.

Không có thực lực, tại Quy Khư bên trong, giống như sâu kiến.

Sinh tử từ trước đến nay không chưởng khống tại trong tay mình.

"Xem ra bọn họ tạm thời còn không dám tới, tiếp xuống làm sao bây giờ, trực tiếp chờ lấy sao."

Tề Lâm bĩu môi, một bộ nhàm chán biểu lộ.

"Chờ là phải chờ, bất quá, chúng ta trước đem cờ xí cho treo lên, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, không lấy ra danh tiếng, đối diện không nhất định dám tới."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối phương không đến, cái này thuộc về bình thường, đương nhiên, bọn họ cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, treo lên cờ xí, cũng coi là cho ra tự thân lập trường.

"Đúng vậy, lão Quý ngươi liền nhìn xem, cờ xí cái này liền treo lên, đảm bảo rõ ràng."

Tề Lâm lúc này liền đáp ứng.

Rất nhanh, tại Bá Hạ trên lưng, liền treo lên một lá cờ. Trên đó viết hai cái chữ to —— du thương! !

"Cửu Thúc chữ, cường tráng mạnh mẽ, quang minh lẫm liệt."

Quý Thiên Hạo nhìn xem treo cờ xí, đối với phía trên đề tự rất là hài lòng.

Ít nhất, chữ này hắn có thể không viết ra được tới.

"Quá khen, quá khen, cùng những cái kia Thư Pháp Đại Gia không cách nào so sánh được."

Lâm Cửu một bên xua tay, một bên khiêm tốn nói. Bên khóe miệng cái kia lau đường vòng cung có thể nhìn ra tâm tình.

"Hạo ca, mau nhìn, bên kia lại có khác biệt đội ngũ tới, cũng không biết lần này tới có phải hay không người."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy phương xa cát bụi, trên mặt lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Cái kia cát bụi rõ ràng chính là hướng về bên này ốc đảo mà đến. Rất rõ ràng, là nhìn thấy ốc đảo cùng nguồn nước.

"Đây là vô chủ ốc đảo, chúng ta có thể đến, người khác cũng tương tự có thể tới. Không có có gì đáng kinh ngạc, người có thể đến, dị tộc cũng có thể đến, ghi nhớ, chúng ta bây giờ thân phận là du thương, không chỉ giới hạn tại nhân tộc thân phận, là Nhân Tộc, cũng là Nhân Tộc bên ngoài."

Quý Thiên Hạo cho bọn họ thân phận định ra nhạc dạo.

Tại thương nhân thân phận bên trên, bọn họ đem cần càng thêm linh hoạt ứng đối đến từ các phe khách nhân, không vẻn vẹn chỉ câu nệ tại nhân tộc thân phận..

---

Chương 106 Harpy

Chương 106 Harpy

Đương nhiên, giao dịch về giao dịch, giao dịch sau đó, thật muốn phát sinh xung đột, nên đánh liền đánh, nên giết liền giết.

"Là một đám dị tộc, thoạt nhìn tựa như là Tích Dịch Nhân."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy đến ốc đảo đội ngũ, lông mày liền nhíu lại, đến đồng thời không phải Nhân Tộc, mà là một đám dài loại người, nhưng lại toàn thân hiện ra màu xanh biếc, trên đầu liền một cọng lông đều không có, tứ chi tráng kiện có lực, ngón tay biến thành móng vuốt, sau lưng còn có một đầu thon dài thằn lằn cái đuôi.

Phía trước nhất một tên, thân cao túc chừng cao ba mét, thể phách cao lớn. Hình dạng loại người. Mà cái khác Tích Dịch Nhân, mặc dù loại người, có thể đầu càng nhiều thiên hướng về thằn lằn, miệng đầy răng nanh, còn không ngừng phun thật dài thằn lằn lưỡi, có chút tại bên miệng còn chảy xuống nước bọt, hình ảnh kia, trực tiếp để Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đều bị buồn nôn đến.

Ấn tượng đầu tiên nháy mắt liền xuống hàng hơn phân nửa.

Nhưng đừng nhìn những này xanh mơn mởn gia hỏa thoạt nhìn không thế nào để người thoải mái dễ chịu, có lẽ thân hình thể phách bên trên liền có thể nhìn ra, có thực lực không có chút nào yếu, rất nhiều Tích Dịch Nhân trên thân đều có thể rõ ràng nhìn thấy chiến đấu qua vết thương.

Nhóm này Tích Dịch Nhân số lượng rất nhiều. Nhìn một cái, không dưới ba bốn trăm, tại dẫn đầu dẫn đầu xuống, nhanh chân đi vào ốc đảo bên trong, nhìn thấy hồ nước, cũng nhìn thấy tụ tập tại hồ nước bên cạnh chi kia lang thang doanh cùng với chiếm cứ tại cách đó không xa Bá Hạ Long Quân.

Nhìn thấy lang thang doanh bên kia còn không có gì, tại nhìn đến Bá Hạ Long Quân lúc, ánh mắt kia, rõ ràng thay đổi đến vô cùng kiêng kỵ, như thế lớn cự vật, không quản là đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là làm người khác chú ý, vô cùng kiêng kỵ đối tượng.

"Là đông lớn văn tự."

Cầm đầu Tích Dịch Nhân đồng tử ngưng lại, nhìn chằm chằm Bá Hạ trên lưng treo mặt kia cờ xí, nhận ra phía trên văn tự, nháy mắt khẳng định Quý Thiên Hạo đám người thân phận. Không hiểu sinh ra một tia khác thường quang mang.

Bất quá, cũng không có trực tiếp tới gần, lựa chọn một chỗ cùng lang thang doanh, Bá Hạ bên này khoảng cách một khoảng cách khu vực, để còn lại Tích Dịch Nhân bắt đầu uống nước, lấy ra túi nước áo da đến đựng nước. Đối với đại bộ phận chủng tộc mà nói, nước tài nguyên, đó là không thể thiếu trọng yếu sinh tồn điều kiện.

Tại gặp được nguồn nước dưới tình huống, rất nhiều sinh mệnh đều là bản năng dự trữ nguồn nước, bảo đảm tự thân ở sau đó trong một khoảng thời gian, có khả năng có đầy đủ nước tài nguyên sử dụng, không đến mức sẽ phát sinh chết khát tình huống.

"Những này Tích Dịch Nhân vẫn là có trí tuệ, nhìn trên người bọn họ, đều mang không ít đồ tốt, nếu là tiến hành giao dịch, có thể sẽ có thu hoạch."

Tô Nguyệt đứng ở thương nhân góc độ bên trên đánh giá nói.

"Trước không gấp, thật vất vả tìm tới ốc đảo, không có người nào tùy tiện rời đi, thậm chí, có lẽ có khả năng sẽ bộc phát một tràng tranh đoạt mảnh này ốc đảo, chỗ này Tân Hỏa chi địa đại chiến, đây chính là một tràng có thể sống yên phận sinh mệnh chi địa, so ra ngoài lang thang, vậy khẳng định là tốt hơn quá nhiều."

Quý Thiên Hạo đối với cái này không hề gấp gáp, bản thân bọn họ cũng không có tính toán tùy tiện rời đi, khẳng định muốn ở chỗ này lưu lại một trận.

Không chỉ là tu dưỡng, càng là muốn hành thương.

Hắn có dự cảm, tới bên này, nói không chừng không vẻn vẹn chỉ có những này, đây chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau nói không chừng sẽ có càng nhiều thế lực đến, cái tòa này ốc đảo, chỉ sợ sẽ thay đổi đến rất náo nhiệt. Loại này thời điểm, làm sao có thể tùy tiện rời đi.

"Lại có còn lại đội ngũ tới."

Không bao lâu, chỉ thấy, ốc đảo bên ngoài, cát bụi bay lên cảnh tượng xuất hiện lần nữa, kèm theo thanh thúy có tiết tấu tiếng vó ngựa, bất ngờ nhìn thấy, một nhóm Bán Nhân Mã từ đằng xa băng băng mà tới, số lượng là năm sáu mươi tên, bước lên ốc đảo về sau, xem nhìn một cái, cũng đều ăn ý tìm còn lại nhàn rỗi khu vực, bắt đầu bổ sung nước tài nguyên.

Cũng đều tại yên tĩnh đóng quân, yên lặng quan sát.

Không phải thật ngớ ngẩn, không có người nào tùy tiện phá hư khó được An Bình, ốc đảo cho tất cả thế lực, đều là một lần cực kì trân quý chỉnh đốn, đến mức mảnh này ốc đảo thuộc về, vậy khẳng định sẽ có một trận chiến đấu đến phân ra thắng bại, quyết ra mảnh này ốc đảo chi chủ.

Mà trong đó trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là chiếm cứ ở bên kia Bá Hạ Long Quân.

Cái kia khổng lồ hình thể, cho dù là không có nhúc nhích, vẫn như cũ cho tất cả thế lực áp lực cực lớn, ai cũng không dám không nhìn Bá Hạ Long Quân tồn tại, thật muốn động thủ, cũng phải nghĩ nghĩ, một khi phát sinh chiến đấu, chính mình có thể hay không chống đỡ được như thế một tôn quái vật khổng lồ công kích, nếu là hi vọng xa vời Long Quân chỉ là trang trí, bộ dáng hàng, đây tuyệt đối là người si nói mộng, có thể sống đến bây giờ, không có mấy cái là kẻ ngu, sẽ làm nằm mơ ban ngày.

"A, là một chi nhân tộc lang thang doanh, bất quá, hình như không phải chúng ta người da vàng, mà là người phương Tây."

Làm mới xuất hiện đội ngũ đến ốc đảo về sau, nhìn thấy đối phương, Tề Lâm bọn họ đều là một trận kinh ngạc, Cửu Thúc càng là lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, hắn tại Mạt Pháp dân quốc, thật đúng là không có tận mắt thấy quá phương tây những cái kia tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc.

Nhân số không ít, đại khái hơn trăm người. Cầm đầu là một tên có mạch sắc tóc, trên người mặc kỵ sĩ chiến giáp, bên hông đeo kỵ sĩ đại kiếm, ánh mắt sắc bén, khí thế rất mạnh. Đi theo phía sau có chiến sĩ, cũng có bình thường bình dân. Nhưng cũng nhìn ra, chân chính bình dân không có mấy cái, có thể đuổi theo, thậm chí là sống xuống, không khỏi là có thuộc về mình bản lĩnh, người nào đều không phải kẻ yếu.

Quy Khư bên trong, chân chính kẻ yếu, rất khó sống sót.

"Không cần phải để ý đến như vậy nhiều, đông phương phương tây, ít nhất còn tính là gọi chung Nhân Tộc liệt kê. Chúng ta chỉ làm sinh ý, không quan hệ là ai loại."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói. Sắc mặt, cũng không phải là quá để ý những thứ này.

Tại chư thiên vạn tộc tồn tại bên dưới, người nào loại, cũng không phải là đại sự gì.

Đương nhiên, có thể nhìn ra, mỗi một chi chạy tới ốc đảo đội ngũ, bản thân đều là tao ngộ qua trọng thương, cát vàng bạo bên dưới, khẳng định sẽ xuất hiện tương ứng tổn thất, cho dù là có một ít thủ đoạn, phương pháp, kháng trụ cát vàng bạo, không tồn tại thương vong sự tình, hiển nhiên không có khả năng.

Quét

Liền tại lẳng lặng quan sát ốc đảo bên trong không ngừng gia tăng đội ngũ lúc, đột nhiên, giữa không trung truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Giương mắt nhìn, bất ngờ nhìn thấy, có ba đạo thân ảnh cấp tốc vỗ cánh Tường Không mà đến, rõ ràng cũng là chạy ốc đảo mà đến.

"Ưng Thân Nữ Yêu."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, kinh ngạc khẽ hô một tiếng.

Trên bầu trời, bất ngờ chính là Ưng Thân Nữ Yêu.

Bọn họ dài loại người thân thể, dưới thân có sắc bén Ưng Trảo, hai tay chính là một đôi cánh ưng, cánh ưng bên trên còn diễn sinh ra hai cái móng vuốt, hình dạng khuôn mặt lại cùng nhân loại một dạng, không những không xấu xí, dáng dấp còn mười phần thanh tú, yêu diễm, chợt nhìn một cái, quả thật có thể để người sinh ra hứng thú.

Đến ốc đảo lúc, tại nhìn đến Bá Hạ Long Quân lúc, rõ ràng hiển lộ ra kinh nghi.

Ở giữa không trung xoay vài vòng, tại cầm đầu một tên tóc đỏ Ưng Thân Nữ Yêu dẫn đầu xuống, trực tiếp từ trên cao rơi xuống, điểm rơi, bất ngờ chính là Long Quân sau lưng, không có trực tiếp rơi xuống, trực tiếp ở giữa không trung dừng lại, cùng Quý Thiên Hạo bọn họ lẫn nhau cân bằng.

"Các ngươi là du thương."

Tên kia Ưng Thân Nữ Yêu há miệng hỏi.

Phát ra âm thanh rõ ràng không phải nhân loại bình thường lời nói.

Có thể kỳ quái là, không những Quý Thiên Hạo nghe hiểu lời nói bên trong ý tứ, Hồ Ấu Nghê bọn họ cũng đồng dạng có thể nghe đến, không quản nói cái gì, đến trong tai, đều trực tiếp chuyển biến thành chính mình quen thuộc nhất lời nói, một chút cũng không có câu thông bên trên vấn đề.

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay hình xăm, mơ hồ trong đó, cảm giác được cái này có lẽ cùng Quy Khư đồng hồ đeo tay có quan hệ, đương nhiên, đó cũng không phải chuyện xấu, mà là chuyện tốt, mang ý nghĩa, tại Quy Khư bên trong, giao lưu đem không tồn tại vấn đề gì, không quản nói là bất luận một loại nào lời nói, đều có thể nghe hiểu được.

"Ba vị mỹ lệ nữ sĩ, chúng ta chính là du thương, chí tại cùng chư thiên vạn tộc giao dịch, bù đắp nhau, lập trường trung lập, giao dịch bên trong, tuân theo già trẻ không gạt, công bằng công chính nguyên tắc, chúng ta có thể mua, cũng có thể bán. Ba vị nữ sĩ nhưng muốn tiến vào cửa hàng, nhìn một chút có hay không có ngưỡng mộ trong lòng hàng hóa."

Quý Thiên Hạo cười đối ba tên Ưng Thân Nữ Yêu mở miệng nói ra.

Trong lời nói, cũng là rõ ràng hiện ra phe mình thân phận cùng giao dịch đơn giản quy tắc.

"Ta gọi Haia."

"Các ngươi trong cửa hàng có thứ gì, chúng ta muốn xem một chút, rồi quyết định muốn hay không giao dịch."

Cầm đầu tên kia tóc đỏ nữ yêu thanh thúy nói.

"Tầng một mời."

Quý Thiên Hạo lúc này liền ra hiệu nói.

Sau đó quay người mang người hướng về dưới lầu đi đến.

Haia ba tên nữ yêu cũng không nhiều lời, căn cứ an bài, tại tầng một cửa ra vào rơi xuống, sau lưng cánh ưng, rất tự nhiên bắt đầu co vào, hóa thành hai cái cánh nhỏ, dán trên cánh tay, thoạt nhìn rất là độc đáo.

Nhìn trước mắt cái tòa này từ cát vàng rèn đúc mà thành phòng ốc, trong mắt của các nàng cũng đều lộ ra một vệt kỳ dị cảm xúc.

Cửa ra vào, Tô Nguyệt đi đầu đi ra, mỉm cười ra hiệu nói: "Ba vị nữ sĩ mời vào bên trong, chúng ta muốn bán ra hàng hóa đều ở bên trong."

Haia ba cái cũng không e ngại, rất tự nhiên bước vào trong cửa hàng.

Đi vào, ấn tượng đầu tiên là rộng rãi, xinh đẹp.

Thứ hai ấn tượng chính là nội bộ rất ngăn nắp, xen vào nhau có thứ tự, từng hàng kệ hàng, đã bày đầy các loại hàng hóa, hủ tiếu dầu lương thực Chờ một chút, đều thuộc về cơ bản nhất sinh tồn vật tư. Trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy, các loại sạch sẽ trên giường vật dụng, khăn mặt, khăn tắm, bàn chải đánh răng kem đánh răng, liền thịt đều có biểu hiện ra, trừ cái đó ra, nhiều nhất là Long Quân lấy cát vàng đắp nặn mà thành nồi niêu xoong chảo, đều là lấy Địa Mạch lực lượng, để hạt cát giảm dung hợp làm một thân thể.

Không những bằng phẳng bóng loáng như đồ sứ, mà còn, còn bền chắc dùng bền, ngã trên mặt đất, ngã mấy lần trước cũng sẽ không cảm giác được có vấn đề gì.

Sử dụng, không thể so bình thường nồi niêu xoong chảo phải kém.

Ở trên đây, không thể không nói, sa mạc hoàn cảnh dưới có rất nhiều không tiện, có thể tại Long Quân Địa Mạch lực lượng bên dưới, lấy hạt cát đắp nặn vật phẩm, thực sự là quá thuận tiện. Liền cùng đem tài liệu mô hình hóa cải tạo đồng dạng.

Hiện tại trong tay không có như vậy nhiều hàng hóa, vậy thì nhất định phải phải nghĩ biện pháp nha.

Tự nhiên, liền nghĩ đến Long Quân Địa Mạch lực lượng có thể đối hạt cát tiến hành cải tạo, mượn nhờ năng lực này, không nói những cái khác, trước rèn đúc ra các loại hằng ngày công cụ, mặc dù không phải binh khí, có thể dùng tại sinh hoạt hàng ngày, cải thiện tự thân, hoàn toàn không có vấn đề. Quy Khư bên trong, dân sinh đã sớm tàn tạ không chịu nổi, không có ổn định chỗ cư trú, các loại dân sinh vật dụng, gần như rất khó chế tạo, mà bây giờ những này đắp nặn nồi đất, cát bát loại hình, tuyệt đối sẽ không thiếu hụt nhu cầu người.

Thậm chí, đối với rất nhiều Thôn trại, bộ lạc, đều là có khá cao lực hấp dẫn.

Bình sứ, vật chứa loại hình, đồng dạng đủ các loại, để trong cửa hàng, cũng coi là lâm la đầy mắt..

---

Chương 107 Huyết mạch thánh vật

Chương 107 Huyết mạch thánh vật

Điều này cũng làm cho trong cửa hàng sẽ không lộ ra trống trải, hàng hóa dồi dào.

Trừ cái đó ra, còn có rượu.

Phía trước từ trong khách sạn, hắn nhưng là trực tiếp vào nhà kho, thu lấy vật tư chủng loại cũng không ít, trong đó rượu loại không phải số ít, rượu đỏ, bia, Bạch Tửu đều có, mỗi một loại đều bày ra ở phía trên, tạm thời chỉ bày ra một kiện, sung làm hàng mẫu, có người muốn mua sắm, trực tiếp tìm quầy nói ra yêu cầu là được rồi.

Trừ cái đó ra, tại tầng hai, thoáng chỉnh lý về sau, xem như y phục trang phục chờ bán ra sân bãi.

Phía trước trong khách sạn cùng rời đi người sống sót, bên cạnh đó cũng đều là mang theo đại lượng hành lý, y phục loại hình, càng là trọng yếu nhất nhiều nhất một loại, rời đi sơ thủy địa tiến vào Quy Khư về sau, tử thương rất nhiều, thi thể Quý Thiên Hạo không có đụng, tùy ý mai táng tại Quy Khư, bụi về bụi, đất về đất, nhưng bọn họ hành lý, rất nhiều đều bị trong bóng tối thu vào không gian bên trong. Chết một đường, thu một đường. Để không gian bên trong một chút y phục loại hình, số lượng có rất nhiều.

Những y phục này nam nữ đều có, rất nhiều đều là xuyên qua.

Những y phục này, đối với Quý Thiên Hạo đến nói, vậy khẳng định không cần, nhất là trong đó thuộc về nữ nhân quần áo, vậy thì càng thêm không cần dùng.

Nhất là một chút tư mật nội y quần lót, đặt ở phía trên, bán ra về sau, cũng coi là đáng giá.

Quy Khư bên trong, tài nguyên khan hiếm, lãng phí đáng xấu hổ, tất cả đều cần tính toán tỉ mỉ, hợp lý lợi dụng tất cả tài nguyên. Những này, hắn thấy, đều là hợp lý, có thể được, bằng không, lưu tại Quy Khư bên trong, cũng bất quá là biến thành phế phẩm.

"Hàng hóa không ít, bất quá, phần lớn đều là bình thường vật tư, một chút hàng hóa, cũng chỉ là đến từ tai binh trong tay bình thường binh khí, chẳng lẽ liền không có một chút trân quý hàng hóa sao."

Haia nhìn mấy lần kệ hàng bên trên hàng hóa, mặc dù hàng hóa không ít, nhưng chân chính có thể làm cho nàng sinh ra hứng thú, cũng không phải là rất nhiều. Đều thuộc về bình thường hàng hóa, những cái kia đến từ tai binh trên thân binh khí, càng là không có mắt thấy, nhiều nhất chính là so bình thường binh khí muốn tốt một chút, chỉ cần có chút năng lực, tại ban đêm lúc, chém giết một hai tên tai binh, đều có thể làm cho đến, dùng tiền mua, hoàn toàn không cần thiết.

"Ba vị là khách quý, đương nhiên chướng mắt kệ hàng bên trên hàng bình thường chủng loại, chân chính đồ tốt, đều tại tủ trưng bày bên này."

Quý Thiên Hạo cười hướng dẫn nói.

Đối với các nàng chướng mắt vật phẩm bình thường, không hề cảm thấy bất ngờ, rất tự nhiên đem các nàng hướng dẫn đến đại sảnh tủ trưng bày.

Đi tới cái thứ nhất tủ trưng bày, tủ trưng bày hiện ra hình hoa sen trạng thái, mười phần rực rỡ. Ở bên trong, bảy loại Thiên Địa Tinh Túy, Dĩ Liên hình thức khảm tại đài sen bên trong, mỗi một cái, đều tỏa ra nhu hòa linh quang, vừa nhìn liền biết, tuyệt không phải bình thường, không phải bình thường bảo vật.

Haia ba nữ nhìn lẫn nhau một cái, đều nhìn thấy một vệt khác thường cùng kinh hỉ.

"Ba vị nữ sĩ, trong này, gọi là Thiên Địa Tinh Túy. Là trong tay chúng ta chủ đánh đỉnh cấp bảo hàng, phân biệt là Mộc Chi Tinh Túy, Kim Chi Tinh Túy, Thổ Chi Tinh Túy... Tử Vong Tinh Túy, tổng cộng bảy loại, mỗi một loại đều thích hợp khác biệt tu sĩ sử dụng."

"Chỉ là, giá cả không thấp, hỗ trợ lấy vật đổi vật. Giá cả thích hợp, dùng Quy Khư tệ, liền có thể thuận lợi giao dịch."

Hồ Ấu Nghê rất tự nhiên mở miệng là ba tên Ưng Thân Nữ Yêu giới thiệu trước mặt trong sân khấu Thiên Địa Tinh Túy.

"Những này Thiên Địa Tinh Túy đều là giá cả bao nhiêu."

Haia trên mặt lộ ra vẻ kích động, vội vàng mở miệng hỏi, hiển nhiên, đối trước mắt những này Thiên Địa Tinh Túy mười phần cảm thấy hứng thú.

"Trong tay chúng ta còn có một nhóm, nhưng số lượng không nhiều, giá cả lời nói, liền chừng hạt gạo phân lượng đến tính ra, một viên là một trăm cái Quy Khư tệ, trong sân khấu là Linh Túy Linh Châu, từ mười hạt tinh túy mét mới có thể hối đoái một cái tinh túy Linh Châu. Một cái, liền cần một ngàn cái Quy Khư tệ giá cả."

"Như lấy vật đổi vật, chỉ cần lấy ra vật phẩm, phẩm chất, giá trị, đều cỗ có chỗ đặc thù lời nói, có thể thương thảo tiến hành trao đổi. Ví dụ như, dị bảo, kỳ vật, kỳ tích thánh tinh, một số đặc thù bảo vật quý giá, ta thương hành bên trong chưa từng nắm giữ công pháp điển tịch Chờ một chút, đều có thể đem ra tiến hành giao dịch."

Hồ Ấu Nghê rất tự nhiên nói ra giao dịch giá cả cùng quy tắc.

Cái này có quan hệ Thiên Địa Tinh Túy giá cả, xem như là triệt để xác định được.

Một viên tinh túy mét, giá cả là một trăm Quy Khư tệ.

Một cái tinh túy châu, giá cả là một ngàn Quy Khư tệ.

Cái giá tiền này đắt sao, đối đại đa số người đến nói, cái này đã thuộc về giá trên trời. Nhưng nó giá trị, đáng giá cái giá tiền này.

Thiên Địa Tinh Túy, đây chính là thích hợp với bất luận cái gì sinh mệnh tầng thứ tu hành.

Tính phổ biến, có thể nói là không gì sánh được.

Tinh túy, đây chính là không có bất kỳ cái gì tạp chất, đối thân thể vô hại, không hấp thu được, nhiều nhất chính là lãng phí một chút năng lượng mà thôi, thậm chí, lãng phí hết, cũng có thể đối tự thân mang đến một chút chỗ ích lợi, gột rửa thân thể, sử dụng, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Có thể nói là đứng đầu nhất tu hành tài nguyên.

Đối bất kỳ chủng tộc nào  bất kỳ cái gì sinh mệnh đều là có hiệu quả.

"Một trăm cái Quy Khư tệ, chỉ có một hạt gạo lớn nhỏ, như thế một cái tinh túy châu, liền có thể đạt tới một ngàn Quy Khư tệ, cái này Thiên Địa Tinh Túy hiệu quả, thật có thể đạt tới các ngươi nói như vậy."

Haia chấn động trong lòng, xác thực không nghĩ tới, cái này cái gọi là du thương trong tay, vậy mà thật sự có dạng này bảo hàng, đây chính là chưa từng nghe nói qua tài nguyên tu luyện, có khả năng nhằm vào bất kỳ chủng tộc nào đều hữu hiệu quả.

Dạng này tinh túy, nghĩ nghĩ cũng biết, đến cùng trân quý cỡ nào.

Cũng không có cò kè mặc cả, mà là tiếp tục hỏi thăm về hiệu quả có hay không chân thực không giả.

"Cái này mời ba vị nữ sĩ yên tâm, Thiên Địa Tinh Túy các ngươi mua về, tùy thời có thể sử dụng, tự mình trải nghiệm  bất kỳ cái gì tinh túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy phối hợp cùng một chỗ, đều có thể chuyển biến thành đặc thù vạn linh tinh túy, càng thêm thích hợp dùng tại tu hành trưởng thành."

Quý Thiên Hạo ở bên cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Trong tiếng nói có một loại tự tin, để người không tự chủ sẽ sinh ra tín nhiệm cảm giác.

Haia không có lập tức làm ra quyết định, mà là nhìn hướng tòa thứ hai gian hàng.

"Cái này một tòa là huyết mạch gian hàng, bên trong ẩn chứa có thể giao cho người sử dụng thay đổi tự thân huyết mạch huyết mạch thánh vật, thống nhất luyện chế là huyết mạch chi nha, chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể thu hoạch tương ứng huyết mạch, hoặc là, hấp thu trong đó huyết mạch bản nguyên, lớn mạnh tự thân huyết mạch."

Hồ Ấu Nghê đối với tòa thứ hai gian hàng làm ra giới thiệu nói.

Đối với bên trong huyết mạch chi nha cho ra tương ứng giảng giải. Không hề nghi ngờ. giá trị rất cao, đối một chút dị tộc mà nói, hoàn toàn là tăng lên tự thân huyết mạch bản nguyên thượng đẳng bảo vật. Dị tộc, tại nhiều khi, căn cơ chính là tự thân huyết mạch.

Dùng nhân tộc tu luyện đến đối đãi, bọn họ chính là đang thay máu chi đạo bên trên nghiên cứu tiến lên.

Huyết mạch chi nha bên trong ẩn chứa huyết mạch bản nguyên tinh huyết, nhất là tinh thuần, nếu là có thể luyện hóa hấp thu, không cần thay thế tự thân huyết mạch, ngược lại có thể trở thành tự thân huyết mạch thuốc bổ, để tự thân huyết mạch trưởng thành thuế biến, thu hoạch chỗ tốt to lớn.

Đương nhiên, loại này huyết mạch đối huyết mạch hấp thu, tốt nhất vẫn là muốn cùng những cái kia cùng nhau xứng đôi huyết mạch.

"Lại có huyết mạch thánh vật."

Haia cũng là một trận khiếp sợ.

Nàng có thể là biết, chư thiên vạn tộc, kỳ thật, mỗi một chủng tộc đều xem như là một loại đặc biệt huyết mạch, huyết mạch kỳ thật sẽ cùng tại rất nhiều chủng tộc thiên phú, căn cơ, bản nguyên. Thậm chí là tiềm lực trưởng thành, hạn mức cao nhất, tất cả đều bao hàm ở bên trong.

Có thể huyết mạch thánh vật không phải tùy tiện liền có thể ngâm luyện được. Nhất định phải là huyết mạch bản nguyên tinh huyết.

Bản nguyên tinh huyết so bình thường tinh huyết còn muốn trân quý.

Thông thường mà nói, nếu muốn đem tinh huyết trong cơ thể ngưng luyện ra đến, vậy cũng là rất khó khăn sự tình, chỉ có tinh thông huyết mạch chi đạo cường giả, mới có thể có cơ hội làm đến, có thể bản nguyên tinh huyết, là rất khó ngưng tụ, cái kia gần như giống như là đem tự thân căn cơ, bản nguyên, tính cả tinh huyết đều dung luyện cùng một chỗ.

Đừng nói ngưng tụ không đi ra, liền xem như ngưng tụ ra, vậy sẽ ngưng tụ ra đồng thời, tự thân cũng sẽ nguyên khí đại thương, thậm chí là trực tiếp vẫn lạc.

Đây là lấy toàn thân huyết mạch bản nguyên là căn bản ngưng tụ ra truyền thừa thánh vật.

Có chư thiên vạn tộc đã từng thử qua, đem chết đi tộc nhân, nghĩ trăm phương ngàn kế đề luyện ra tinh huyết, muốn có được huyết mạch thánh vật, có thể mà lại, có thể rèn luyện ra, cũng chỉ có tinh huyết, mà không phải bản nguyên tinh huyết. Giá trị cùng tầm quan trọng, đều không thể lấy đạo lý mà tính toán. Hoàn toàn ở vào hai cái tầng thứ.

Rất khó so sánh nhau.

Cũng chính là Quý Thiên Hạo lỗ đen thiên phú, trực tiếp từ căn nguyên bên trên tiến hành rèn luyện, dung luyện ra mới là huyết mạch thánh vật, có thể giao cho huyết mạch, có khả năng truyền thừa thay thế, tăng cường huyết mạch bản nguyên. Trọng yếu nhất, cũng chính là cỗ kia bản nguyên, còn lại tu sĩ, trừ phi có năng lực đặc thù, bằng không, rất khó làm đến.

Ở trên đây, lỗ đen thiên phú, không nói độc nhất vô nhị, nhưng cũng là số một.

Nắm trong tay có thể rèn luyện chảy máu mạch thánh vật thủ đoạn.

Ưng Thân Nữ Yêu đồng dạng là lấy huyết mạch mà xưng, huyết mạch mạnh yếu, đối với các nàng mà nói, đó chính là tự thân tư chất thể hiện, thiên phú tăng lên.

Giờ phút này, Haia ánh mắt liền nhìn chằm chằm bên trong viên kia thuộc về Dực nhân tộc huyết mạch chi nha, phảng phất có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đặc thù huyết mạch bản nguyên, Dực nhân tộc đồng dạng là bay lượn tại thiên khung chủng tộc, cùng Ưng Thân Nữ Yêu mà nói, có thể nói là cùng thuộc trên bầu trời chủng tộc, một khi hấp thu luyện hóa, tất nhiên có thể đối tự thân huyết mạch, sinh ra lợi ích cực kỳ lớn.

Tranh thủ sở trưởng, chính là huyết mạch trưởng thành chi đạo.

"Cái này huyết mạch thánh vật đều là giá cả bao nhiêu, làm sao giao dịch."

Haia sâu hút một khẩu khí, nhìn hướng Quý Thiên Hạo dò hỏi.

"Huyết mạch thánh vật lấy Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim đến phân chia, đại biểu là khác biệt tầng thứ huyết mạch bản nguyên tinh huyết. Tương ứng phẩm giai thánh vật, chỉ có thể từ tương ứng sinh mệnh phân ra, nơi này đều là Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, bên trong ẩn chứa huyết mạch bản nguyên có lẽ bao nhiêu sẽ có khác biệt, có thể chỉnh thể mà nói, không kém nhiều, cứ dựa theo thống nhất giá cả tiến hành bán ra, Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, ba ngàn cái Quy Khư tệ có thể mua mua một kiện."

"Có lẽ, lấy tương ứng bảo vật tiến hành trao đổi, lấy vật đổi vật cũng có thể."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói ra giá cả.

Huyết mạch thánh vật về huyết mạch thánh vật, cho dù là thay thế tự thân huyết mạch, có khả năng từ trong huyết mạch thu hoạch đến tương ứng năng lực, nhưng cũng sẽ không để người một bước lên trời, cần trưởng thành, cần tự thân không ngừng cố gắng, cũng cần thời gian.

Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật ranh giới cuối cùng là đem đối phương tăng lên tới Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh. Đến mức có thể tại Hắc Thiết cấp độ bên trong đi ra bao xa, nhìn mình cố gắng.

Thanh Đồng cấp huyết mạch thánh vật ranh giới cuối cùng, là để người có khả năng một đường tự nhiên trưởng thành lột xác thành Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, nhưng đến Thanh Đồng cấp độ về sau, có thể đi đến cái gì độ cao, cũng cần nhìn năng lực bản thân..

---

Chương 108 Lông tuyết bông vải

Chương 108 Lông tuyết bông vải

Trên lý luận có thể trưởng thành đến Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, thậm chí là nằm đều có thể trở thành Thanh Đồng sinh mệnh, có thể Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng lúc thiên kiếp, nhưng là tất nhiên không phải ít, ngươi có thể gánh vác được, liền có thể tấn thăng, gánh không được, liền sẽ vẫn lạc  bình thường mà nói, có Thanh Đồng cấp độ huyết mạch bản nguyên, vượt qua Hắc Thiết cấp độ thiên kiếp, độ khó cũng không lớn, thậm chí là thuộc về xác suất thành công vượt qua bảy thành.

Là bao nhiêu người nằm mơ đều cầu không tới.

Cho nên, huyết mạch thánh vật giá trị, phẩm giai càng cao, giá cả cũng là sườn đồi thức kéo lên.

Liền tính như vậy, Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, Quý Thiên Hạo vẫn như cũ chế định một cái tương đối thống nhất giá cả. Bất kể có phải hay không là phù hợp huyết mạch thánh vật giá cả, có hay không bán ít, giá cả định thấp, những này cũng không sợ, huyết mạch thánh vật tại ngoại giới trân quý, tại hắn bên này, cũng không tính trân quý cỡ nào.

Chỉ cần là dị tộc, đều có thể đem bọn họ cho luyện ra huyết mạch bản nguyên tinh huyết đến, hóa thành huyết mạch thánh vật.

Chỉnh thể mà nói, đây chính là mua bán không vốn, ổn trám không lỗ.

Người mua có thể sẽ kiếm, nhưng hắn nhất định kiếm lớn.

Hành thương chi đạo, lợi ích liền tại trong đó.

"Ba ngàn."

Haia cùng còn lại hai tên Ưng Thân Nữ Yêu nhìn nhau, đều tại trong mắt nhìn thấy vẻ vui mừng, hiển nhiên, đối với cái giá tiền này có thể mua được huyết mạch thánh vật, không những không cảm thấy đắt, ngược lại cảm thấy chính mình chiếm đại tiện nghi, có khả năng từ trong thu hoạch đến lợi ích, đối tự thân có lợi.

Lập tức liền động tâm.

Huyết mạch đây chính là đi theo tự thân cả đời, có thể tăng lên ai không muốn tăng lên.

"Loại này Dực nhân tộc huyết mạch thánh vật, không biết quý phương trong tay có mấy phần."

Haia vội vàng dò hỏi.

"Tổng cộng có bốn phần, bất quá, trong đó một phần đã trở thành trong sân khấu hàng mẫu, không xuất hiện ở bán liệt kê, cho nên, có thể bán ra, chỉ có ba phần. Các ngươi nếu muốn lời nói, ba phần đều có thể bán ra cho các ngươi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đến mức tủ trưng bày bên trong cái kia một cái, đương nhiên không có ý định lại cử động.

"Muốn, chúng ta muốn hết, mà còn, chúng ta còn muốn phía trước nhìn qua Thiên Địa Tinh Túy. Muốn Kim Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy. Trực tiếp muốn tinh túy châu, ta muốn các mười cái."

Haia trên mặt lập tức biểu hiện ra nghiêm nghị dáng dấp.

Những thứ kia, nàng là thật muốn.

"Kim Chi Tinh Túy có, Sinh Mệnh Tinh Túy không có."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói ra: "Sinh Mệnh Tinh Túy tại rất nhiều tinh túy bên trong, là hiếm thấy nhất, số lượng thưa thớt, trong tay ta, cũng không có dư thừa số định mức đối ngoại bán ra. Chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, tu luyện lúc, không cần Sinh Mệnh Tinh Túy tiến hành phụ trợ, như thường có thể lớn mạnh tự thân, chỉ là, hấp thu đã dậy chưa dùng Sinh Mệnh Tinh Túy phụ trợ như thế hoàn mỹ mà thôi."

"Dạng này a, vậy liền toàn bộ đổi thành Kim Chi Tinh Túy, hai mươi cái."

Haia chần chờ một chút, cuối cùng thay đổi một cái.

"Ba viên huyết mạch thánh vật, chín ngàn, hai mươi cái Kim Chi Tinh Túy, hai vạn, cộng lại chính là hai vạn chín ngàn."

Quý Thiên Hạo lộ ra một vệt nụ cười, thần tốc cho ra sau cùng chữ số.

"Hai vạn chín ngàn, trên người chúng ta không có mang nhiều tiền như thế, bất quá, chúng ta có thể dùng những vật khác đến chống đỡ giá cả."

Haia lắc đầu nói.

Hơn hai vạn nàng có thể lập tức không bỏ ra nổi đến, cái số này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều không phải một cái con số nhỏ. Nhưng nàng dám muốn những này, đương nhiên là có lực lượng. Trong tay có đầy đủ bù đắp được những vật phẩm này vật giá trị.

Lấy vật đổi vật, bản thân chính là một loại bình thường giao Dịch Phương thức, tại Quy Khư bên trong, đặc biệt phổ biến.

Quý Thiên Hạo cũng là vui tay vui mắt, dù sao, cái này có thể thu hoạch đến hoàn toàn mới vật phẩm, nói không chừng liền có thể có vui mừng ngoài ý muốn.

"A, không biết Haia nữ sĩ muốn lấy cái gì đến giao dịch."

Quý Thiên Hạo mỉm cười hỏi.

Tề Lâm bọn hắn cũng đều lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Haia từ trong tay một cái vòng tay bên trong lấy ra một tấm vải.

Chỉ nhìn cái kia vải vóc toàn thân hiện ra màu tuyết trắng, phía trên mềm dẻo tinh xảo, không có chút nào tạp chất, nhìn một cái, cho người mười phần Khinh Nhu cảm nhận, phía trên có một tầng nhàn nhạt linh quang, chỉ cần có chút nhãn lực, đều hiểu, đây không phải là bình thường vải vóc.

"Đây là chúng ta Ưng Thân Nữ Yêu nhất tộc đặc sản, lấy đặc thù lông tơ, phụ trợ Luyện Kim Thuật, chế tạo ra vải vóc, tên là lông tuyết vải bông. Mặc lên người, có thể đông ấm hè mát, mà còn, đối với đồng dạng công kích, còn có thể đưa đến nhất định phòng hộ tác dụng, có thể dùng cho luyện chế một chút y phục loại pháp bào."

Haia mở miệng nói ra, đồng thời, đem cái kia một khối nhỏ lông tuyết vải bông đưa tới.

Quý Thiên Hạo đưa tay tiếp nhận, ngón tay ở phía trên vuốt ve một cái, rõ ràng cảm nhận được, tại vải vóc bên trên truyền lại ra mềm dẻo thân da xúc cảm, loại này chất liệu, so trước đây đụng chạm quá bất luận cái gì tơ lụa còn muốn vượt qua quá nhiều, tài liệu trên bản chất, liền có chênh lệch cực lớn.

Khác nhau rõ ràng.

Đây là lấy Ưng Thân Nữ Yêu trên thân lông tơ làm chủ yếu tài liệu, lại lấy đặc thù Luyện Kim Thuật tiến hành rèn đúc, thuộc về Linh Tài một hàng vải vóc tài liệu. giá trị, tự nhiên cực kỳ trân quý. Là luyện chế thượng đẳng Pháp Y tiên váy tài liệu.

Đối với tu sĩ đến nói, chân chính Pháp Y tiên bào, vậy khẳng định muốn so bình thường y phục tốt hơn quá nhiều, duy chỉ có khó khăn là, phải giải quyết trong tài liệu vấn đề.

Cái này lông tuyết vải bông, chính là một loại trong đó linh vải.

"Cái này lông tuyết vải bông quả thật không tệ, không biết các ngươi cho ra giá tiền là bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo cười hỏi.

Trong lời nói không hề che giấu biểu lộ ra một vệt hứng thú.

"Lông tuyết vải bông là theo mét đến tính toán, một mét vải, muốn một trăm cái Quy Khư tệ."

Haia rất tự tin nói.

"Có thể, các ngươi có thể cung cấp bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo không hề phản bác, cái giá tiền này coi như công bằng, có thể tiếp thu.

"Chúng ta có thể cung cấp một trăm năm mươi mét dài lông vải."

Haia vội vàng nói.

"Một trăm năm mươi mét, đó chính là nhất vạn năm ngàn cái Quy Khư tệ. Còn kém một vạn bốn ngàn."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra, đôi mắt bên trong lóe ra khác thường hào quang, tại trên buôn bán, nàng phảng phất lập tức tìm tới thuộc về mình nhân sinh ý nghĩa.

"Trừ lông vải bên ngoài, ngươi có thể nhìn xem cái này. Quy Khư đồng hồ đeo tay đặc thù bù đắp bảo vật. Năng Lượng Thạch."

Haia lại lần nữa lấy ra một kiện bảo vật.

Chỉ thấy, đó là một cái màu trắng đặc thù tinh thạch, thoạt nhìn, cái đầu cũng không phải là rất lớn, như phía trước Thông Tin thạch một dạng, lớn nhỏ giống nhau, chỉ là bên trong hình như có một cái đặc thù phù văn, từ đầu đến cuối đang không ngừng biến ảo, lộ ra dị thường thần dị.

"Đây là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra đặc thù bảo vật, ngươi vậy mà nguyện ý lấy ra giao dịch."

Quý Thiên Hạo liếc nhìn, liền biết, cái này Năng Lượng Thạch tuyệt đối thuộc về cùng Thông Tin thạch giống nhau danh sách tinh thạch liệt kê, khí tức mười phần gần, phía trước Thông Tin thạch bên trong, cũng có một cái đặc thù phù văn, trước mắt cái này cái, rõ ràng khác biệt, cái kia phù văn không cách nào bắt giữ, từ đầu đến cuối đang không ngừng biến ảo vặn vẹo.

"Năng Lượng Thạch có thể vì Quy Khư đồng hồ đeo tay giao cho tra xét năng lượng, cho thấy trị số công năng, tại Quy Khư bên trong, nhiều khi chính là dùng cho kiểm tra đo lường tự thân chiến lực giá trị, bất quá, cái này trị số chỉ là cung cấp tham khảo, ý nghĩa không lớn, ta không cần cái này, mới sẽ lấy ra giao dịch, dựa theo Quy Khư bên trong bình thường giá cả  bất kỳ cái gì có quan hệ Quy Khư đồng hồ đeo tay đặc thù bảo vật, giá cả thống nhất là một vạn cái Quy Khư tệ. Không biết các ngươi muốn hay không."

Haia tựa hồ đối với cái này Năng Lượng Thạch cũng không có nhu cầu, ngược lại cảm thấy đối tự thân không có quan hệ phong nhã, có hay không đều không quan trọng, kiểm tra đo lường tự thân chiến lực, cái này căn bản liền không có ý nghĩa quá lớn, tại Quy Khư bên trong, trọng yếu nhất chính là sinh mệnh cấp độ.

Dù sao, tại rất nhiều người xem ra, Năng Lượng Thạch kỳ thật tác dụng không lớn, chính là cho Quy Khư đồng hồ đeo tay tăng thêm một loại vô dụng công năng mà thôi, rất nhiều người được đến, đều sẽ không sử dụng, trực tiếp cầm đi đổi tiền, Quy Khư đồng hồ đeo tay linh kiện, đặc thù bảo vật, vậy cũng là thống nhất giá cả, một vạn cái Quy Khư tệ cất bước, một chút vô cùng trọng yếu đặc thù bảo vật, giá cả sẽ còn tràn giá cả tăng lên, tùy từng người mà khác nhau.

Rõ ràng, Haia là không muốn, chuẩn bị lấy ra chống đỡ giá cả.

"Có thể, Năng Lượng Thạch định giá một vạn. Còn kém bốn ngàn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, bày tỏ đáp ứng.

"Bốn ngàn Quy Khư tệ chúng ta chuẩn bị trực tiếp đưa tiền."

Haia lúc này nói.

Lập tức, song phương bắt đầu giao dịch, lẫn nhau ở giữa, tiền hàng thanh toán xong. Quý Thiên Hạo bên này cũng lấy được lông vải cùng Năng Lượng Thạch, bốn ngàn cái Quy Khư tệ. Haia bên kia được đến huyết mạch thánh vật, Thiên Địa Tinh Túy. Kiểm hàng về sau, đều là hài lòng gật đầu, sau đó, rời đi Bá Hạ, đi hướng hồ nước mặt khác một chỗ khu vực tạm thời lưu lại.

"Hạo ca, cái này lông vải chúng ta muốn thả trong cửa hàng bán ra sao."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

Ánh mắt rõ ràng tại lông tuyết vải bông bên trên qua lại dò xét, lộ ra yêu thích, xoa xoa một cái, đều có thể cảm nhận được trong đó thoải mái dễ chịu cảm nhận, giống như một loại hưởng thụ, nếu là chế thành y phục, mặc lên người, không biết có nhiều thoải mái dễ chịu.

"Thứ này số lượng thưa thớt, không coi là nhiều, về sau còn không biết có thể hay không gặp phải Ưng Thân Nữ Yêu, trước tăng cường chính chúng ta dùng, chờ sau này tìm tới có thợ may tay nghề, hoặc là Luyện Khí Sư, dùng những này vải cho đại gia luyện chế một chút Pháp Y tiên bào. Đồ tốt, đương nhiên trước giữ lại chính mình dùng."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Làm du thương, bản thân chính là vì thu thập tài nguyên, thu hoạch lợi ích, đến phụ trợ tự thân tu hành.

Nếu là đem tất cả đồ tốt, toàn bộ không có giữ lại bán đi, đó là thuần túy thương nhân, cho nên, bọn họ chỉ là du thương. Vẫn là lấy tự thân lợi ích làm trọng.

"Ân, ta cảm thấy có thể, đồ tốt còn là để dành cho chính mình dùng."

Tô Nguyệt gật gật đầu đồng ý nói.

Loại này hành động rất bình thường.

Liền giống như Lam Tinh lên đảo quốc, bọn họ một ít sản phẩm, trực tiếp phân ra đặc cấp, thượng phẩm, hạ phẩm, thứ phẩm.

Trong đó đặc cấp cung cấp bổn quốc cao tầng quyền quý cùng đầu bạc diều hâu, thượng phẩm để lại cho chính mình quốc nội bách tính, Châu Âu, hạ phẩm cùng thứ phẩm tiêu thụ đến z quốc cùng còn lại không quốc gia phát triển.

Loại này cách làm, tại Đảo quốc bên trong là như vậy, tại quốc gia khác, rất nhiều đều là như vậy.

"Cha, những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu từ cái kia Cự Quy phía trên đi ra, phía trên kia, thật là du thương."

A Vân Na một mực đang chú ý Bá Hạ Long Quân tình huống bên kia, những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu đi vào hình ảnh, không những nàng nhìn thấy, tại ốc đảo bên trong, rất nhiều người thậm chí là dị tộc đều thấy được, khi đó liền càng thêm quan tâm, đều muốn nhìn xem, bên kia có phải là thật hay không có thể giao dịch, là bình thường thương nhân.

Đợi đến nhìn thấy Ưng Thân Nữ Yêu đều thuận lợi đi ra, đồng thời, còn biểu hiện ra tương đối hưng phấn dáng dấp, hiển nhiên, ở bên trong có đại thu hoạch.

Lúc này, rất nhiều người đã bắt đầu ngo ngoe muốn động..

---

Chương 109: Bách thú Vương Quyền

Chương 109: Bách thú Vương Quyền

« cầu đặt mua nguyệt phiếu »

Tại Quy Khư trung lưu sóng, người nào đều là có hôm nay không có ngày mai.

Vật tư thiếu thốn, muốn nói thiếu, đó là cái gì đều thiếu.

Chân chính có thể gặp phải thương nhân xác suất, đã ít lại càng ít, có thể bổ sung vật tư thời điểm, thường thường chỉ có thể là tại một chút phế tích bên trong, hoặc là cùng dị tộc, cùng chim bay thú chạy chém giết bên trong đến thu hoạch, nhiều khi, lang thang doanh, nhắc tới chính là nạn dân, chính là hơi so người nguyên thủy tốt hơn một chút mà thôi, không có cách nào bình tĩnh xuống, dân sinh phát triển, tất cả cũng không thể.

Chỉ có yên ổn, đây mới thực sự là sinh tồn, không có yên ổn, đó chính là cầu sinh.

Trước mắt liền có một vị du thương, hơn nữa, còn là Nhân Tộc chính mình du thương, đối với nhân tộc lang thang doanh mà nói, thiên nhiên liền mang theo một loại tín nhiệm, nhất là tại đã có người thử qua, xác thực an toàn dưới tình huống, từng cái cũng đều là bắt đầu động tâm.

Đối Bá Hạ Long Quân tôn này quái vật khổng lồ e ngại, sợ hãi, không khỏi suy yếu hơn phân nửa.

"Du thương sao, chúng ta muốn đi lên giao dịch."

Bán Nhân Mã bên kia đã có một đội Bán Nhân Mã chiến sĩ đến Bá Hạ ngoài thân, cao giọng la lên, muốn leo lên mai rùa.

"Chúng ta là du thương, hoan nghênh tất cả khách quý trước đến giao dịch."

Quý Thiên Hạo cười đi ra cửa hàng, đứng ở biên giới, trong một ý niệm, liền thấy, trên mai rùa thu nạp một chút cát vàng, trực tiếp xuất hiện tại biên giới, sau đó, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành một trái một phải hai đạo cầu thang, cầu thang không cao, theo cầu thang liền có thể leo lên Bá Hạ sau lưng.

Hồ Ấu Nghê các nàng cũng đều là các ti kỳ vị.

Tề Lâm tọa trấn quầy, sung làm chưởng quỹ, Tô Nguyệt tại đại sảnh bên trong sung làm hướng dẫn mua hàng, đối các loại hàng hóa tiến hành giới thiệu. Hồ Ấu Nghê thì là phụ trách mang theo cần người tiến về tầng hai, chọn lựa trang phục y phục loại hình.

Bán Nhân Mã tộc tên kia thủ lĩnh cũng lên tới, hắn kêu Randall, mang theo mấy tên Bán Nhân Mã chiến sĩ, đạp lên cầu thang liền lên đến, không thể không nói, Bán Nhân Mã thân thể rất khôi ngô cao lớn, nửa người dưới mặc dù là thân ngựa, nửa người trên vẫn là mặc một thân tràn đầy Dị Vực bầu không khí trang phục, lộ ra cánh tay, bắp thịt nâng lên, truyền lại ra cường đại lực lượng cảm giác, bên người, để đó binh khí, còn có một chút bao khỏa loại hình.

Bản năng cảm giác được, đây đều là chiến đấu chân chính chủng tộc.

Randall tiến vào trong cửa hàng, đồng dạng thu hoạch được tốt nhất giới thiệu, quan sát quá trong cửa hàng một chút hàng hóa, đối với bình thường hàng hóa, nhu cầu cũng không lớn, chỉ có tại gian hàng bên kia, nhìn thấy Thiên Địa Tinh Túy về sau, mới vô cùng lộ vẻ xúc động, nhìn thấy huyết mạch thánh vật gian hàng, càng là biểu hiện rất hưng phấn, chỉ là, hiểu rõ xong bên trong ẩn chứa mấy loại huyết mạch về sau, vẫn còn có chút thất vọng, tương đối cảm thấy hứng thú Dực nhân tộc huyết mạch, đã bị bán hết.

Đến mức phù lục, bọn họ cũng không ít cảm thấy hứng thú.

Sáu loại phù lục mỗi một loại đều mua mấy tấm.

Những này phù lục, trong cửa hàng định giá cũng mười phần đơn giản, đều là Hắc Thiết cấp bên trong phù lục, hạ phẩm định giá một cái Quy Khư tệ, trung phẩm hai cái, thượng phẩm bốn cái, cực phẩm mười cái. Lựa chọn như thế nào, hoàn toàn nhìn tự thân nhu cầu.

Nhìn thấy bọn họ mua sắm phù lục, Lâm Cửu trên mặt cũng là theo bản năng lộ ra mỉm cười, bát tự lông mày đều tại giương lên.

Phù lục là hắn họa, cùng cửa hàng có thể là chia 3:7 thành, hắn bảy cửa hàng ba, cái này bán đi, chẳng khác nào hắn tại kiếm tiền. Thấy thế nào, vậy cũng là tương đối đáng giá chuyện cao hứng.

Sau đó lại mua một nhóm Thiên Địa Tinh Túy, bọn họ lựa chọn là Thổ Chi Tinh Túy cùng Mộc Chi Tinh Túy.

Lúc đầu nghĩ toàn bộ lựa chọn Mộc Chi Tinh Túy, nhưng Mộc Chi Tinh Túy hạn mua, muốn thu hoạch vật liệu gỗ, từ trong rèn luyện ra Mộc Chi Tinh Túy, cái kia cũng không dễ dàng, vẫn là Thổ Chi Tinh Túy càng thêm nhẹ nhõm, từ cát vàng bên trong liền có thể rút ra rèn luyện, tại bây giờ, có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Cái khác một chút vật phẩm cũng mua một chút, ví dụ như, gạo loại hình sinh hoạt vật tư.

Tổng cộng mua không sai biệt lắm một vạn cái.

Bọn họ cũng không có hoàn toàn dùng Quy Khư tệ giao dịch, mà là cho ra một loại rượu sữa ngựa, loại này rượu sữa ngựa là đặc biệt sản xuất Linh Tửu, căn cứ Bán Nhân Mã tộc nói, đây là dùng Bán Nhân Mã tộc chuyên môn súc dưỡng một loại đặc thù ngựa cái, sản xuất mà thành, gia nhập một chút đặc thù linh dược, để rượu sữa ngựa không những càng thêm hương thuần tơ lụa, trong rượu còn ẩn chứa tinh thuần dinh dưỡng, các loại tinh hoa vật chất, uống hết, đại bổ, có thể có trợ giúp tu hành.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo bên này cũng thu, dựa theo một cân rượu sữa ngựa mười cái Quy Khư tệ giá cả nhận lấy, tổng cộng thu trọn vẹn năm trăm cân. Cái khác, Randall thì là dùng Quy Khư tệ thanh toán.

Một phen giao dịch, song phương đều bày tỏ hài lòng.

Tựa hồ có ăn ý, Randall chờ Bán Nhân Mã tộc từ trong cửa hàng rời đi về sau, những người khác cái này mới bước lên cửa hàng.

Đi lên, rõ ràng là mục thú vật lang thang doanh.

"Cha, vậy mà thật sự có người tại Cự Quy trên lưng xây dựng phòng ốc. Có Cự Quy mang, cái này so với chúng ta tại Quy Khư trung lưu sóng, đây chính là tốt hơn quá nhiều, nếu là chúng ta cũng có thể có một tôn Cự Quy vậy cũng tốt."

A Vân Na leo lên Bá Hạ sau lưng, nhìn xem trước mặt phòng ốc kiến trúc, hoàn toàn liền thuộc về có thể an thân lập Mệnh Bảo nha.

Liếc nhìn, vậy liền thật thích, ghen tị bên trên.

"Nữ nhi ngoan, ngươi cũng không nhìn một chút này chỗ nào là Cự Quy, đây là trong truyền thuyết Bá Hạ, là Long Quy nha, mà còn, như thế lớn hình thể, của cải nhà của chúng ta đều không đủ nó ăn một bữa, mỗi ngày muốn ăn đồ ăn cũng không biết muốn bao nhiêu, Quy Khư bên trong, không ăn đồ vật, liền sẽ chết đói, chúng ta có thể nuôi không lên dạng này cự thú."

Trung niên dân chăn nuôi thủ lĩnh tên là Abate ngươi.

Trong mắt đối Bá Hạ có ghen tị, kính sợ, duy chỉ có không có muốn chiếm hữu ý tứ.

Như thế lớn hình thể, liền mang ý nghĩa, mỗi ngày muốn ăn đi đồ ăn, khẳng định cũng là đầy rẫy, người nào cũng không biết muốn nuốt vào bao nhiêu vật tư, bọn họ cũng không có dạng này vốn liếng tới nuôi dưỡng, đến lúc đó, Cự Quy có lẽ sẽ không chết đói, bọn họ có khả năng lại biến thành cự thú đồ ăn.

Không nắm chắc bao hàm tại tay, như thế lớn cự thú, làm sao dám hi vọng xa vời.

Điểm này, hắn là nhìn rất rõ ràng.

Quy Khư bên trong, chân chính đồ đần lại có mấy cái.

Cho nên, từ đầu đến cuối, hắn có thể một chút cũng không có đánh qua Bá Hạ chủ ý, ngược lại, từ vừa bắt đầu liền minh bạch, có thể nuôi nấng to lớn như vậy Long Quy xem như tái cụ, kia tuyệt đối không phải người bình thường, trong tay con bài chưa lật càng thêm không bình thường.

Dạng này người, hắn là một chút đều không muốn chọc.

Rất nhanh, cùng Quý Thiên Hạo bọn họ gặp mặt về sau, từ đầu đến cuối đều là mặt mỉm cười, ôn hòa mà đợi.

"Oa, thật nhiều hàng hóa, nơi này có bột mì, cha, ta nghĩ ăn nướng hướng."

A Vân Na vừa tiến đến, lập tức liền bị trong cửa hàng hàng hóa hấp dẫn, trong đó trước hết nhất quan tâm, vẫn là ăn, phát hiện bột mì về sau, nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, phải biết, bột mì có thể quá hiếm có, những ngày gần đây, bọn họ mặc dù có thể đánh tới thú săn, ăn thịt, có thể thịt ăn nhiều, đều tưởng muốn ăn một chút chân chính món chính.

Nàng có thể quá tưởng niệm chiếc kia nướng hướng.

Phía trước trong tay bọn họ bột mì đã sớm ăn xong rồi, Quy Khư bên trong, muốn bổ sung, vậy nhưng rất khó khăn.

"Mua, đương nhiên muốn mua."

Abate ngươi tràn đầy sủng ái nói.

Đồng thời cũng nhìn hướng trong cửa hàng, nơi này vật phẩm, rất nhiều đều là dân sinh vật dụng, hủ tiếu dầu muối, vừa vặn, đây cũng là một đoàn trong đội, cấp thiết nhất vật phẩm cần thiết, nhìn thấy về sau, không thể không nói là để hắn như lấy được chí bảo, ví dụ như, tại kệ hàng bên trên một bao bao muối ăn, đây chính là sinh tồn nhu yếu phẩm.

Đây chính là bên ngoài rất khó thu hoạch hằng ngày cần thiết.

Đối với lang thang doanh mà nói, những này nhìn như bình thường vật tư, mới là tương đối khó thu hoạch. Dù sao, người lang thang, trước hết nhất cân nhắc vẫn là tự thân làm sao nhét đầy cái bao tử, làm sao sống sót. Cái khác, ngược lại là thứ yếu, ngươi nói muốn tu luyện, liền cơm đều ăn không đủ no dưới tình huống, làm sao tới tu hành. Đó bất quá là một câu nói suông mà thôi.

Nhìn thấy những cái kia hủ tiếu dầu muối, đó mới là nhất làm cho người mong đợi.

Đương nhiên, nhìn thấy Thiên Địa Tinh Túy cùng huyết mạch thánh vật, đều rất muốn, chỉ bất quá, tiền trong tay tài rõ ràng là có hạn, tiền trong tay tài quyết định chỗ muốn mua vật tư có thể có bao nhiêu.

"Thiên Địa Tinh Túy cái này có thể là đồ tốt nha, A Vân Na nếu là có Thiên Địa Tinh Túy phụ trợ tu luyện, khẳng định có thể phát triển nhanh hơn. Bỏ qua lần này, về sau chưa hẳn có thể có cơ hội thu hoạch được cơ duyên như vậy."

Abate ngươi trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Nhìn thấy trong cửa hàng vật phẩm, hắn xác thực cái gì đều muốn, nhưng vấn đề là, hầu bao không cho phép, có thể lại không nỡ từ bỏ, suy nghĩ một chút, lập tức liền cắn răng một cái, nhìn xem Quý Thiên Hạo, đưa tay từ bên hông một cái trong túi da lấy ra hai kiện vật phẩm.

Chỉ thấy, một tấm là quyển trục, một tấm là một quyển sách.

"Quý tiên sinh, quý cửa hàng bên trong, có rất nhiều vật phẩm, chúng ta đều muốn, bất quá, tiền tài trên người chưa hẳn đủ, tiên sinh phía trước nói qua, ngài nơi này cũng có thể lấy vật đổi vật, ta nghĩ để ngài cho cái này hai kiện vật phẩm ước lượng cái giá cả."

Abate ngươi đưa tay đưa ra, tiếp tục nói ra: "Cái này hai kiện, một quyển là một môn Tu Luyện pháp, bách thú Vương Quyền, bên trong có luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, dịch cân, tẩy tủy, hoán huyết, luyện tạng chờ pháp môn, mỗi một danh sách, đều có thể tu ra giao văn. Có Bản Mệnh Pháp Bảo tế luyện pháp, là cực kì trân quý pháp môn tu luyện. Một món khác, là một thần binh Đồ Quyển, phía trên nói, có thể tìm kiếm tương ứng Tiên Thiên Linh Vật, tế luyện ra thuộc về mình bản mệnh thần binh, phía trên ghi chép ba loại bản mệnh thần binh."

Nói xong, liền đem hai kiện vật phẩm, đưa tới.

"Tốt, ta xem trước một chút."

Quý Thiên Hạo nghe xong, trong lòng cũng là nhất trận lẫm nhiên, âm thầm sinh ra kích động.

Cái này hai kiện, không quản thứ nào, đều là đáng giá coi trọng.

Một bản Tu Luyện pháp, vậy mà dính đến luyện bì đến luyện tạng, trọn vẹn bảy loại con đường tu luyện, cái này không thể nghi ngờ, là cực kì công pháp tu luyện trân quý, có thể đạt tới giao văn, càng là mang ý nghĩa, quyển công pháp này phẩm giai cao, đạt tới Địa Giai công pháp hàng ngũ.

Hoàng Giai, Huyền Giai công pháp không đáng tiền, cái kia thuộc về hàng thông thường. Chỉ cần tìm một chút, cuối cùng có khả năng có biện pháp được đến, khó được là không có tu hành tài nguyên.

Địa Giai công pháp trở lên, vậy liền đạt tới cao độ toàn mới, có thể ngưng tụ ra mãng văn, hơn nữa, còn là liên quan đến nhiều loại con đường tu hành, này bằng với là bảy môn Địa Giai công pháp tổ hợp, giá trị, tuyệt đối vượt xa bản thân phẩm giai.

Cầm vào tay, từ sách bên trên chất liệu, lập tức liền có thể kết luận, đây là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra nguyên bản công pháp. Phía trên này đồ vật, trên cơ bản không có khả năng bóp méo, cũng liền không tồn tại công pháp có sai rò tình huống  bình thường mà nói, chân chính giao dịch công pháp, rất nhiều đều là lấy nguyên bản đến giao dịch, bản dập có ít người sẽ tồn tại lo lắng..

---

Chương 110: Thằn lằn tiến sĩ

Chương 110: Thằn lằn tiến sĩ

Đương nhiên, là bày tỏ thành ý, Abate ngươi vẫn là lấy ra nguyên bản.

Trong tay mình còn có bản dập.

Bách thú Vương Quyền

Địa Giai công pháp.

Ẩn chứa Thú Vương hô hấp pháp, thú vật Vương Quyền pháp, bách thú Thung Pháp, Bản Mệnh Pháp Bảo tế luyện pháp, tập hợp Thú Thần thông.

"Tốt một môn Địa Giai tu hành pháp, vậy mà bao hàm nhiều như thế, Thú Vương hô hấp pháp vậy mà chia Thất Đoạn, mỗi một đoạn đều đối ứng một đầu danh sách, thú vật Vương Quyền pháp nhưng là xuyên qua toàn bộ tu hành, cái này Bản Mệnh Pháp Bảo tế luyện pháp, rõ ràng chính là phối hợp tập hợp Thú Thần thông mà đến."

"Tập hợp thú vật, đây không phải là Địa Sát bảy mươi hai phẫu thuật bên trong một môn Địa Sát Thần Thông sao. Vậy mà lại xuất hiện ở trên đây. Cái này giá trị, đã là không được."

Quý Thiên Hạo thần tốc lật ra bên dưới, trong lòng cũng là một trận sóng lớn mãnh liệt, lăn lộn không ngừng.

Quyển công pháp này giá trị rất cao, khá cao, vô cùng cao, không thể không nói, để hắn mở rộng tầm mắt.

Chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, sau đó liền nhìn hướng cái kia quyển trục, quyển trục mở ra, bất ngờ, bên trong thật là bản mệnh thần binh Đồ Quyển, có quan hệ làm sao bồi dưỡng tự thân bản mệnh thần binh, không câu nệ tại Bản Mệnh Pháp Bảo như thế, trực tiếp dung nhập tương ứng pháp cấm, mà là giảng thuật làm sao lấy tương ứng Tiên Thiên Linh Vật, dung nhập tự thân, diễn biến ra thuộc về mình bản mệnh thần binh. Trong đó tin tức, để người sáng tỏ thông suốt.

Chỉ có thể nói, cái này hai phần, đều là giá trị cực cao bảo vật.

"Cái này hai phần công pháp quyển trục, xác thực giá trị không thấp, bất quá, công pháp loại hình, từ trước đến nay đều là giá cả giảm phân nửa, dù sao, công pháp là có thể truyền bá, có thể sao chép, muốn tu hành, công pháp chỉ là trong đó một bộ phận, muốn có thành tựu, càng nhiều hơn chính là tài nguyên, công pháp, thiên tư, thiếu một thứ cũng không được. Tại chỗ này, ta chỉ có thể nói một cái giá, nếu là nguyện ý, chúng ta liền giao dịch, nếu là cảm thấy không được, vậy cũng chỉ có thể bày tỏ tiếc nuối."

"Hai phần công pháp quyển trục, là đơn công bằng, ta chỉ là nhìn phía trước giới thiệu vắn tắt bộ phận, đến tiếp sau nội dung không có liên quan hơi, còn mời yên tâm."

Quý Thiên Hạo mở miệng cười nói.

"Quý tiên sinh nhân phẩm, ta đương nhiên tin tưởng, còn mời ra giá."

Abate ngươi gật gật đầu nói.

Đương nhiên, Quý Thiên Hạo không có nhìn phía sau nội dung, đây cũng là bị hắn xem tại trong mắt, tự nhiên có thể xác định một thân chủng loại đạo đức.

"Là bày tỏ thành ý, bách thú Vương Quyền là Địa Giai công pháp, ta có thể cao nhất cho ra năm ngàn Quy Khư tệ giá cả, thần binh quyển trục, ta có thể cho ra ba ngàn giá cả, cộng lại tổng cộng tám ngàn Quy Khư tệ. Nếu là nguyện ý, khoản giao dịch này liền có thể đạt tới."

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, quả quyết nói ra chính mình tâm lý giá cả.

Không hề nghi ngờ, cái giá tiền này tuyệt đối không tính thấp, thuộc về tại đồng dạng cơ sở bên trên, cho ra một chút tràn giá cả. Đây cũng là bản thân hắn đối cái này hai phần công pháp điển tịch cảm thấy rất hứng thú dưới tình huống, mới có thể cho ra dạng này giá cao.

"Tám ngàn, thành giao."

Abate Nhĩ Đốn lúc liền lộ ra một vệt vui mừng, biết, Quý Thiên Hạo không có đối hắn tiến hành ép giá, chân chính làm đến già trẻ không gạt. Cái giá tiền này, hoàn toàn đạt tới hắn tâm lý mong muốn. Dù sao, hắn cũng biết, công pháp tại Quy Khư bên trong, kỳ thật không hề khan hiếm, khan hiếm chính là tài nguyên. Ngươi có công pháp, nửa đường chết yểu, cái kia cùng không có khác nhau ở chỗ nào.

Rất nhanh, liền mượn nhờ khoản giao dịch này, trong cửa hàng, mua một nhóm cơ sở vật tư, cùng với Thiên Địa Tinh Túy, phù lục Chờ một chút, rời đi cửa hàng lúc, trên mặt đều tràn đầy nụ cười, thậm chí là, còn đi tầng hai, để A Vân Na chọn lựa mấy thân xinh đẹp váy y phục loại hình.

Ngay sau đó, chính là thế lực khác liên tiếp leo lên Bá Hạ sau lưng, tiến vào cửa hàng.

Chỉ cần đi vào cửa hàng, không khỏi là đối Thiên Địa Tinh Túy vô cùng cảm thấy hứng thú. Cũng đều lấy ra Quy Khư tệ mua sắm, mà không đủ, càng đem chính mình trân tàng thật lâu Trân Bảo cho lấy ra, lấy vật đổi vật, tiến hành giao dịch.

Thu hoạch không ít đồ tốt.

Tiến vào cửa hàng lúc, mang theo chờ mong, rời đi lúc, đều là mang theo nụ cười.

Không thể nghi ngờ, đều trong cửa hàng được đến muốn vật phẩm.

Mặc dù trong cửa hàng hiện tại hàng hóa có hạn, chân chính đỉnh hàng hóa cũng rất thưa thớt, nhưng cho dù là chỉ có Thiên Địa Tinh Túy cái này một loại hàng hóa, như thường có thể thỏa mãn bất luận người nào kỳ vọng.

Trong lúc bất tri bất giác, lại lần nữa leo lên cửa hàng đã biến thành một tôn xanh mơn mởn Tích Dịch Nhân.

Tôn này Tích Dịch Nhân trong mắt lóe ra linh động tia sáng.

Bên ngoài xấu xí để người không hiểu chán ghét, có thể trên người hắn, không biết vì sao, có một loại trí tuệ, học giả đặc thù khí chất, phụ trợ bên dưới, cho người đặc biệt không đồng cảm xúc động, cường tráng thân thể, tỏa ra mãnh liệt dã tính khí tức, tóm lại, những vật này kết hợp với nhau, để lộ ra rất là kì lạ, cho dù là tại rất nhiều Tích Dịch Nhân bên trong, như thường hạc giữa bầy gà, liếc qua thấy ngay.

"Z quốc du thương."

Thằn lằn thủ lĩnh nhìn thoáng qua trước mặt tứ hợp viện kiến trúc, hắn gặp qua kiến trúc như vậy phong cách, rõ ràng đông phương kiến trúc, liền biết, trước mắt tuyệt đối không phải Đảo quốc quả bí lùn, mà là Đông đại nhân.

"Dám hỏi khách quý tôn tính đại danh."

Quý Thiên Hạo nghe đến, trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, hơi khác thường hỏi một câu.

Cái này trước mắt rõ ràng là Tích Dịch Nhân, thấy thế nào đều là dị tộc, tại dị tộc trong mắt, phân chia hẳn là Nhân Tộc, mà không phải trực tiếp chia nhỏ đến đông phương tình trạng.

"Cote · Khang Nạp Tư."

Thằn lằn thủ lĩnh ngẩng đầu tự tin nói.

"Khang Nạp Tư, ngươi là thằn lằn tiến sĩ Khang Nạp Tư."

Hồ Ấu Nghê sau khi nghe được, nhịn không được lộ ra kinh ngạc màu sắc, ánh mắt đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

"Khang Nạp Tư tiến sĩ, đây không phải là thằn lằn tiến sĩ sao."

Tề Lâm mấy người cũng kịp phản ứng, danh tự này, cái này tạo hình, không phải trong truyền thuyết thằn lằn tiến sĩ vậy thì có quỷ.

Thằn lằn tiến sĩ, đây chính là Spider Man bên trong đỉnh cấp nhân vật phản diện, bản thân chính là một vị kiệt xuất khoa học gia, chuyên công vượt giống loài di truyền cùng tái sinh lĩnh vực, vì chính là để chính mình mất đi cánh tay phải một lần nữa dài ra lại, tận sức tại nghiên cứu thằn lằn Tái Sinh Dược Tề. Cuối cùng phát sinh biến dị, trở thành Tích Dịch Nhân.

Tại lúc ấy, nhấc lên to lớn phá hư.

Càng là nghiên cứu ra làm cho nhân loại biến dị thành Tích Dịch Nhân thằn lằn dược tề.

Loại này năng lực, đã có thể nói là để giống loài phát sinh chuyển biến đỉnh cấp lĩnh vực.

"Không sai, ta là thằn lằn tiến sĩ Khang Nạp Tư, các ngươi đây là biết ta vị trí thế giới vận mệnh quỹ tích. Xem ra, là đến từ một số đặc thù thế giới."

Khang Nạp Tư tiến sĩ trong mắt lóe lên một vệt trí tuệ quang mang.

Là, hắn chính là thằn lằn tiến sĩ, mặc dù biến dị, có thể tự thân trí tuệ cũng không có biến mất, chỉ số IQ, vẫn như cũ thuộc ở trên thế giới đứng đầu nhất một hàng, có thể nghiên cứu ra thằn lằn huyết thanh dược tề đỉnh cấp gen di truyền học khoa học gia.

Thằn lằn tiến sĩ danh tự, cũng để cho hắn nghĩ tới chính mình kinh lịch.

Tại bị kéo vào Quy Khư phía trước, hắn đúng là bởi vì thằn lằn máu Thanh Nguyên nhân, phát sinh biến dị, thành Tích Dịch Nhân, đồng thời, trong đầu nắm giữ sáng tạo ra thuộc về ra một cái Tích Dịch Nhân quốc gia ý nghĩ, lúc ấy cũng nghĩ như vậy, tại điện ảnh bên trong, hắn hành động là bị ngăn lại, nhưng tại hắn chỗ thế giới bên trong, hắn thành công, thành công sẽ tại một cái trong thành thị, thả xuống thằn lằn dược tề, làm cho cả trong thành thị, đại bộ phận người, đều biến thành Tích Dịch Nhân.

Hắn lựa chọn thành thị không phải đại thành thị, mà là một cái trung đẳng thành thị. Đụng phải lực cản rất ít, để hắn thành công hoàn thành mục tiêu, chế tạo ra đại lượng Tích Dịch Nhân.

Chỉ tiếc, hắn lúc ấy trong đầu chỉ có chế tạo Tích Dịch Nhân, sáng tạo Tích Dịch Nhân chủng tộc chấp niệm, thế cho nên quá mức cố chấp, quên đi nhân loại đối với dị tộc căm thù, bài xích. Nhất là Bạch Đầu Ưng bên kia, một khi phát giác được uy hiếp, không chút do dự đối tòa thành thị kia tiến hành hòa bình đả kích.

Ba viên, trọn vẹn ba viên nha.

Đối mặt như thế đả kích, Khang Nạp Tư tiến sĩ lúc ấy liền hối hận, liền không nên đem toàn bộ thành đều hoàn thành chuyển hóa, mà còn, thật muốn lựa chọn những cái kia đại thành thị, chuyển hóa một bộ phận, pha tạp tại trong nhân loại, để phe nhân loại sợ ném chuột vỡ bình, liền tính không thể ngăn cản hòa bình đả kích, cũng có thể tranh thủ một chút thời gian.

Có thể nói cái gì đã trễ rồi.

Lúc đầu cho rằng chính mình thật bị hòa bình, đều đã ngửi được tử vong khí tức.

Không nghĩ tới, mắt tối đen, lại vừa mở ra về sau, liền xuất hiện tại Quy Khư bên trong.

Không những hắn đến, tính cả tòa thành kia cùng một chỗ giáng lâm Quy Khư.

Lúc ấy hắn còn tưởng rằng chính mình đây là được đến trời cao chiếu cố, cho hắn một lần nữa lại đến cơ hội, cho hắn sáng tạo ra Tích Dịch Nhân chủng tộc cơ hội. Đáng tiếc, có đôi khi sự tình luôn là một lời khó nói hết, làm bọn họ vị trí thành thị bị Quy Khư thôn phệ đồng hóa về sau, lập tức, ngoại giới liền có số lớn dị tộc giết đi vào, đồng thời thiên tai cũng đi theo đánh tới, tại các loại dị tộc, thiên tai trước mặt, vẻn vẹn kiên trì không đến hai tháng, liền triệt để thủ không được.

Khang Nạp Tư tiến sĩ chỉ có thể mang theo còn lại Tích Dịch Nhân phá vây, giết ra ngoài về sau, cũng bắt đầu tiến vào lang thang bên trong, tìm kiếm mới sinh mệnh chi địa.

Ven đường bên trong, các loại gặp phải tự nhiên không cần nhiều lời, phá vây thì có hơn vạn tên Tích Dịch Nhân, đi đến hiện tại, chỉ còn bên dưới như thế mấy trăm tên.

Quy Khư bên trong, số lượng đã không phải là ưu thế, ngược lại biến thành thế yếu, không có đồ ăn, đói đều có thể trực tiếp chết đói.

Lại thêm, mỗi ngày đều tất nhiên chiến đấu phát sinh, các loại tập kích, các loại dị tộc công kích, mỗi ngày đều tại giảm quân số. Thậm chí là tản mát, chạy mất. Dù sao đến bây giờ, bên người Tích Dịch Nhân, cái kia cũng chỉ còn lại có nhiều như thế.

Khang Nạp Tư tiến sĩ tự nhiên lo nghĩ phải mau sớm tìm tới một chỗ thích hợp Tích Dịch Nhân tộc đàn sinh tồn định cư địa phương.

Trước mắt ốc đảo, không thể nghi ngờ là trong lòng hắn bây giờ tối ưu tuyển chọn.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Tại Quy Khư thời gian không hề ngắn, Khang Nạp Tư tiến sĩ đối với Quy Khư một chút tin tức, cũng đều có hiểu biết, biết, Quy Khư có khả năng từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong bắt được các loại mảnh vỡ, nhất là, một chút sinh mệnh tại vẫn lạc về sau, không những sẽ không Luân Hồi, ngược lại sẽ trực tiếp rơi vào Quy Khư, tại Quy Khư bên trong, lại sống một đời hoặc là triệt để tiêu vong, trong đó, những này bị kéo vào Quy Khư, có thể tới từ các loại điện ảnh thế giới, ảo tưởng thế giới.

Có người biết chuyện của mình, cái này đồng thời không đáng kỳ quái.

Khang Nạp Tư ở trên đây, không hề xoắn xuýt.

Dù sao, chỉ cần mình là chân thực không giả, cái kia ban đầu lai lịch, lại đáng là gì.

Đó bất quá là lúc đến đường.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ muốn đem chủng tộc của mình cho phát triển, chân chính xây dựng lên một tòa đại đại Tích Dịch Nhân bộ lạc, Vương Quốc, cường tráng đại tộc bầy.

Lần này tới, chính là nhìn xem, cái này cái gọi là du thương trong tay, đến cùng có hay không thích hợp bản thân hàng hóa.

Tầm mắt của hắn cũng không thấp, trong tay vật tư không phải số ít, lúc trước thoát đi thành thị lúc, cũng là vơ vét một nhóm vật tư..

---

Chương 111: Tái Sinh Dược Tề

Chương 111: Tái Sinh Dược Tề

Hắn cần thiết, là có thể trợ giúp tự thân Kỳ Trân Dị Bảo.

Cái này Quy Khư mặc dù sinh tồn khó khăn, bất quá, Khang Nạp Tư tiến sĩ nhưng từ bên trong nhìn thấy chân chính khai sáng nhất tộc, chính mình trở thành thủy tổ kỳ ngộ, nơi này có nguy hiểm, nhưng đồng dạng có cơ duyên, cơ hội, sẽ chỉ tồn tại ở trong tay cường giả.

Đối với quá khứ của mình, hắn đã không còn quan tâm, hắn để ý chính là mình có thể hay không xây dựng lên thuộc về mình Tích Dịch Nhân tộc đàn.

"Nguyên lai là Khang Nạp Tư tiến sĩ, yên tâm, chúng ta mặc dù hiểu rõ một chút có quan hệ tiến sĩ tin tức, bất quá, vậy cũng là tại ngươi ban đầu trong thế giới, bây giờ là ở vào Quy Khư, Quy Khư bên trong, tất cả làm lại, vận mệnh đều từ chính mình đem khống, dù ai cũng không cách nào lại can thiệp tiến sĩ muốn sáng tạo một cái Tích Dịch Nhân chủng tộc ý nghĩ. Chỉ cần có năng lực, tiến sĩ chưa hẳn không thể xây dựng lên một tòa Tích Dịch Nhân Thánh Địa."

"Chúng ta chỉ là du thương, du tẩu bốn phương, hành thương chư thiên vạn tộc, lập trường của chúng ta, tại không người nhằm vào chúng ta sinh ra địch ý phía trước, từ đầu đến cuối đều là bảo trì trung lập. Sẽ không đối những người khác có còn lại không tốt cử động."

"Đến cửa hàng của ta sạp, đều có thể yên tâm giao dịch."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, trong tiếng nói cũng cho người một loại tín nhiệm cảm giác.

Khang Nạp Tư tiến sĩ không có nhiều lời, đều đã biến thành Tích Dịch Nhân, tiến vào Quy Khư về sau, hắn đã không có ý khác, trước kia những cái kia hủy diệt, phá hư hỗn loạn suy nghĩ, đều đã biến mất, có chính là sinh sôi chủng tộc chấp niệm.

Hắn muốn để Tích Dịch Nhân chủng tộc thay đổi đến vĩ đại.

Rất nhanh, tiến vào cửa hàng.

Trong cửa hàng, Khang Nạp Tư tiến sĩ cũng thần tốc bắt đầu đánh giá, tại kệ hàng bên trên nhìn thấy những cái kia bình thường gạo và mì dầu muối, hằng ngày vật dụng, khẽ gật đầu, lại cũng không là quá mức để ý, dù sao, hắn trước đây cũng là gặp qua, bây giờ, bình thường vật tư, còn có ở bên người, không hề khan hiếm. Lập tức liền đem ánh mắt nhìn hướng gian hàng bên kia.

Biết, trong sân khấu mới là trong cửa hàng trọng yếu nhất hàng hóa.

Ở bên cạnh, Quý Thiên Hạo cũng không ngừng vì đó giới thiệu, Thiên Địa Tinh Túy, phù lục, huyết mạch thánh vật. Những này đều để Khang Nạp Tư cũng là một trận hứng thú tăng nhiều. Nhất là khi nghe đến huyết mạch thánh vật có thể tăng cường tự thân huyết mạch lúc, Khang Nạp Tư hứng thú tùy theo gia tăng thật lớn.

Nhất là biết bên trong còn có Hấp Huyết Quỷ huyết mạch bản nguyên lúc, vậy thì càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Huyết tộc bản nguyên tinh huyết, trong truyền thuyết, Hấp Huyết Quỷ đây chính là trường sinh loại, tuổi thọ kéo dài, mà còn, còn có thể vĩnh bảo thanh xuân, năng lực tái sinh cũng rất mạnh, thậm chí là cùng cấp với Bất Tử Chi Thân, sinh mệnh lực cũng là mười phần tràn đầy, cường đại. Nếu có thể dung nhập vào ta Tích Dịch Nhân trong huyết mạch, cái kia không có thể hay không để Tích Dịch Nhân trở nên càng thêm cường đại, huyết mạch mạnh lên, ta thực lực cũng sẽ đi theo mạnh lên."

Khang Nạp Tư tiến sĩ bản thân chính là gen di truyền học khoa học gia, tại Quy Khư bên trong, loại này gen di truyền, trên cơ bản liền tác dụng tại huyết mạch bên trên, những này huyết mạch thánh vật, có khả năng lớn mạnh tự thân huyết mạch, không hề nghi ngờ, giá trị không cách nào đánh giá. Với hắn mà nói, đây là để tự thân thằn lằn huyết mạch tiến thêm một bước cầu thang.

Trong nội tâm, bản năng biết, Hấp Huyết Quỷ huyết mạch thánh vật, đối tự thân sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Là trưởng thành mấu chốt yếu tố.

Chỉ cần có cơ hội, vậy liền tuyệt đối không thể bỏ qua, có thể sẽ để tự thân huyết mạch phát sinh kinh người thuế biến.

Giờ khắc này, Huyết tộc huyết mạch thánh vật tầm quan trọng, trực tiếp vượt qua Thiên Địa Tinh Túy trong lòng hắn giá trị.

Thiên Địa Tinh Túy rất tốt, có thể để người thần tốc trưởng thành, lớn mạnh Huyết Mạch Chi Lực, nhưng không phải tăng cường huyết mạch bản nguyên, đây là hai cái điểm khác biệt.

"Cái này Huyết tộc bản nguyên tinh huyết làm sao bán ra."

Khang Nạp Tư tiến sĩ mở miệng hỏi.

Tiếng nói ở giữa trực tiếp khóa chặt chính mình muốn nhất đồ vật.

"Đây đều là Hắc Thiết cấp huyết mạch thánh vật, thống nhất bán ra giá cả là ba ngàn, ngươi nếu là Huyết tộc huyết mạch thánh vật, chỉ có một phần có thể bán ra, còn lại đã toàn bộ bán đi ra, trong sân khấu, còn muốn tồn lưu một kiện xem như hàng mẫu."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói.

"Một phần quá ít, có thể hay không đem hàng mẫu cũng bán cho ta, yên tâm, giá cả không là vấn đề, ta có thể dùng vật phẩm khác đến đổi."

Khang Nạp Tư tiến sĩ nhìn chằm chằm Huyết tộc huyết mạch thánh vật, dạng này đồ tốt, bỏ lỡ không biết muốn chờ bao lâu, đương nhiên muốn tận khả năng nhiều thu hoạch càng đa số hơn lượng.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì đến đổi."

Quý Thiên Hạo lập tức hứng thú.

Tại giao dịch bên trong, kỳ thật, Quy Khư tệ cũng không phải là trọng yếu nhất, hắn mong đợi là có thể thu hoạch đến không giống, vật phẩm có giá trị. Nếu là Khang Nạp Tư thật có thể lấy ra một chút để hắn cảm thấy hứng thú vật phẩm, đem hàng mẫu lấy ra bán cho hắn, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Dù sao, dạng này huyết mạch thánh vật, về sau đồng dạng có thể được đến.

Không kém trước mắt kiện này.

"Cái này mời chủ cửa hàng kiểm tra thực hư."

Khang Nạp Tư tiến sĩ đưa tay từ trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong lấy ra một cái bị nghiêm mật phong bế ống nghiệm. Cái kia ống nghiệm thoạt nhìn rất là rực rỡ, nội bộ cùng trước đây điện ảnh Resident Evil bên trong chứa chở T-virus dược tề ống nghiệm giống nhau y hệt, nội bộ đều là xoắn ốc đường ống.

Mà trước mặt cái này chi ống nghiệm, hiện ra màu xanh biếc. Để người không khỏi sâu sắc bị hấp dẫn.

"Cái này là cái gì dược tề, không phải là tiến sĩ ngài chỗ nghiên cứu ra tại Tích Dịch Nhân huyết thanh dược tề."

Tô Nguyệt một trận hiếu kỳ nhìn hướng cái kia quản dược tề, phía trên cao khoa học kỹ thuật sắc thái cực nồng.

"Không phải, đây là Tái Sinh Dược Tề, chân chính Tái Sinh Dược Tề, có thể để Đoạn Chi Tái Sinh, chỉ cần thân thể không phải tàn khuyết quá mức, một chi Tái Sinh Dược Tề, liền có thể chữa trị trên thân thể tổn thương, tàn tật bổ sung. Đây là thử qua, sẽ không đối người dùng tạo thành bất luận cái gì tác dụng phụ, cũng sẽ không trở thành Tích Dịch Nhân, phát sinh biến dị."

"Nếu là không yên tâm, có thể nhìn phần này giám định báo cáo."

Khang Nạp Tư tiến sĩ vô cùng rõ ràng, người là có lòng nghi ngờ, không có khả năng chính mình nói cái gì, người khác liền sẽ tin tưởng, mua bán bên trong, thử thách thành tín, cũng thử thách song phương nhãn lực, một lần vô ý, liền có khả năng thu hoạch được hàng giả, thứ phẩm.

Nhưng hắn có để người tin tưởng thủ đoạn.

Hắn thủ đoạn chính là Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Tại đồng hồ đeo tay bên trên, bất ngờ bắn ra một vệt ánh sáng, rơi vào cái kia quản dược tề bên trên.

Lập tức, một màn ánh sáng màn hình xuất hiện tại đồng hồ đeo tay bên trên.

Tái Sinh Dược Tề

Hắc Thiết cấp dược tề.

Bởi vì một loại nào đó thần bí phương thức sinh ra trân quý dược tề, có thể nhằm vào tất cả Hắc Thiết cấp sinh mệnh sinh ra tốt nhất tác dụng, có thể để cho gãy chi trọng sinh, Tàn Thể phục hồi như cũ. Không cái gì tác dụng phụ, có thể thích hợp với bất kỳ chủng tộc nào.

"Đây là Quy Khư đồng hồ đeo tay dung nhập giám định sau đá sinh ra giám định công năng, nhằm vào Hắc Thiết cấp bên trong đại bộ phận vật phẩm, đều có cực kì tinh chuẩn giám định năng lực, loại này giám định kết quả, thuộc về tuyệt đối có thể tin tưởng phạm vi."

Khang Nạp Tư tiến sĩ đem giám định kết quả hình chiếu đi ra, hiện ra tại trong mắt mọi người, chứng minh nói tới là chân thực.

"Giám định thạch sao, đã có cái này bằng chứng, vậy cái này Tái Sinh Dược Tề chúng ta có thể thu, không biết tiến sĩ chuẩn bị định ra cái dạng gì giá cả. Nếu là giá cả thích hợp, chúng ta có thể giao dịch, giá cả không thích hợp lời nói, có thể xét tình hình cụ thể đàm phán."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, cảm giác được Khang Nạp Tư trong tay cái kia Quy Khư đồng hồ đeo tay khác biệt.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, vừa vặn chi kia dược tề, rõ ràng là từ Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong lấy ra, cái này liền mang ý nghĩa, đồng hồ của hắn bên trong, có lẽ đã ẩn chứa một cái độc lập không gian tùy thân, có thể dùng cho chứa đựng vật tư. Cái này có chút ngoài người ta dự liệu, nhưng lại tại trong phạm vi chịu đựng.

Từ khi khẳng định, Quy Khư đồng hồ đeo tay giá trị cùng ý nghĩa đều vượt xa dự đoán, năng lực cũng là vượt qua dự đoán, có khả năng thông qua các loại khác biệt đặc thù bảo vật bù đắp, thu hoạch khác biệt công năng, cái này giám định thạch năng giao cho giám định năng lực, chưa hẳn không có đặc thù Không Gian Thạch, để đồng hồ đeo tay mở ra tương ứng không gian tùy thân, có khả năng dự trữ vật tư vật phẩm.

Điểm này, mười phần mấu chốt, nếu là có thể tại đồng hồ đeo tay bên trong mở không gian.

Cái kia tại tính an toàn bên trên, chính là không thể so bì, trừ tự thân có khả năng tại thể nội mở không gian cường giả bên ngoài, đồng hồ đeo tay chính là an toàn nhất, chỉ cần tự thân Bất Tử, đồng hồ đeo tay không gian, có thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, sẽ không bị bất cứ địch nhân nào phá giải, một khi Quy Khư đồng hồ đeo tay chủ nhân vẫn lạc, đồng hồ đeo tay cũng sẽ tiêu tán theo, tại đồng hồ đeo tay bên trong, nếu có không gian, đồ vật bên trong đều sẽ tiêu tán theo, hoặc là rơi vào thời không loạn lưu bên trong.

Ở bên ngoài, khẳng định tìm không được, cụ thể tình huống như thế nào, không ai có thể biết.

Cái này so Trữ Vật Giới Chỉ, túi trữ vật loại hình, không biết muốn an toàn gấp bao nhiêu lần.

Chân chính tại tư mật bên trên, làm đến cực hạn.

Đối Quy Khư đồng hồ đeo tay vẫn là rất tín nhiệm.

Mà giám định cho ra lời bình để hắn đặc biệt chú ý một chút, cái này Tái Sinh Dược Tề vậy mà không phải Khang Nạp Tư tiến sĩ tự tay chế ra, mà là lấy một loại nào đó thần bí phương thức sinh ra. Điều này đại biểu cái gì, trong đầu có một ít suy nghĩ tùy theo hiện lên.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, hiện tại trọng yếu nhất chính là hoàn thành lần này giao dịch.

"Ta cho Tái Sinh Dược Tề định giá là ba trăm cái Quy Khư tệ giá cả."

Khang Nạp Tư chần chờ một chút, cuối cùng mở miệng nói ra.

"Có thể, không biết tiến sĩ có thể lấy ra bao nhiêu chi Tái Sinh Dược Tề tiến hành giao dịch."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đối cái giá tiền này đáp ứng xuống, không có dị nghị, trong lòng hắn, cái giá tiền này không tính cao, đối với chân chính có nhu cầu người mà nói, đừng nói ba trăm cái, liền xem như ba ngàn cái cũng có thể sẽ không cự tuyệt.

"Có thể lấy ra hai mươi phần Tái Sinh Dược Tề, còn có, ta chuẩn bị mua sắm một chút Thiên Địa Tinh Túy."

Khang Nạp Tư tiến sĩ rõ ràng cũng không định từ bỏ Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên, giao dịch dùng chính là Quy Khư tệ.

Đạt tới thỏa thuận về sau, rất nhanh, song phương cũng hoàn thành giao dịch.

Không hề nghi ngờ, đây là một lần để song phương đều cảm giác được hài lòng giao dịch.

Khang Nạp Tư tiến sĩ cầm hai cái Huyết tộc huyết mạch thánh vật tay, cũng là trở nên kích động, trong lòng hoàn toàn có loại không kịp chờ đợi xúc động, bản năng cảm giác được, nếu có thể hấp thu những này huyết mạch bản nguyên, chính mình nhất định có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn.

"Tốt, tốt, tốt, ta đã cảm thấy, chỉ cần hấp thu dung hợp Huyết tộc huyết mạch bản nguyên, ta thằn lằn huyết mạch, nhất định có khả năng tiến thêm một bước, phát sinh biến hóa mới."

"Chờ ta huyết mạch được đến trưởng thành, lại phối hợp trong tay dược tề rương kỳ vật, ta nhất định có thể khai sáng ra chân chính Tích Dịch Nhân quốc gia. Ta không chỉ có thể trở thành Tích Dịch Nhân vương, còn muốn trở thành Tích Dịch Nhân thần, vĩ đại nhất thần."

Khang Nạp Tư tiến sĩ trong lòng âm thầm hiện ra các loại kích động suy nghĩ, lộ ra dị thường hưng phấn, đã có chút không thể chờ đợi..

---

Chương 112: Người may mắn

Chương 112: Người may mắn

Nhìn xem Khang Nạp Tư tiến sĩ rời đi thân ảnh.

Trong cửa hàng trên mặt mọi người đều lộ ra một loại khó hiểu cảm xúc.

Đây chính là bọn họ nhìn thấy một vị người quen, hơn nữa, còn là một vị dám sáng tạo thuộc về mình chủng tộc người mở đường, người khai sáng, có thể nói là có sắc thái truyền kỳ, cái này tại ban đầu điện ảnh thế giới bên trong, chỉ là một tên nhân vật phản diện, phụ trợ chính là nhân vật chính vĩ quang chính.

Nhưng tại Quy Khư bên trong, thằn lằn tiến sĩ tuyệt đối là một tên đáng giá tôn trọng tồn tại, hắn tại khai sáng một cái thuộc về mình chủng tộc, chế tạo thuộc về mình Tích Dịch Nhân Vương Quốc, một khi thành công, chính là xưng tôn làm tổ, trở thành nhất tộc thủy tổ.

Tới một mức độ nào đó, đã là tại sáng tạo một chủng tộc.

Không phải là nhân khẩu bên trên, là chân chính trên ý nghĩa từ chủng tộc phương diện tiến hành sáng tạo.

Biến dị làm sao vậy.

Nhân gia có thể biến dị ra một chủng tộc.

"Thằn lằn tiến sĩ, không nghĩ tới vậy mà thật tại Quy Khư bên trong thực hiện giấc mộng của hắn, có thể mang theo chính mình Tích Dịch Nhân cùng một chỗ thành lập mới tộc đàn. Cái này thật muốn để hắn phát triển lớn mạnh, nói không chừng thật đúng là có thể tại Quy Khư bên trong xông ra tên tuổi. Trở thành Tích Dịch Nhân thủy tổ. Cái này muốn để Bạch Đầu Ưng bên kia biết, cũng không biết cảm tưởng gì."

Tề Lâm vừa hút cái tẩu, một bên vui vẻ nói.

Khang Nạp Tư tiến sĩ cái này vừa tiến vào Quy Khư, quả thực cùng cá vào biển cả, như cá gặp nước. Tại Quy Khư bên trong, chỉ cần ngươi có năng lực, vậy cũng không có ai có thể hạn chế hắn phát triển Tích Dịch Nhân.

"Những này Tái Sinh Dược Tề ta hoài nghi Khang Nạp Tư trong tay tiến sĩ có biện pháp chế tạo ra, mà còn, không phải phương pháp bình thường, tựa hồ không phải từ tiến sĩ chính mình điều phối đi ra, các ngươi nói, trong tay tiến sĩ có phải là có năng lực chế tạo Tái Sinh Dược Tề đặc thù bảo vật, bằng không, Quy Khư bên trong, muốn tìm được nguyên vật liệu cũng không dễ dàng, duy nhất một lần lấy ra hai mươi phần Tái Sinh Dược Tề, trong tay hắn khẳng định còn có càng nhiều."

Hồ Ấu Nghê một đôi mắt quay tròn chuyển động, nói ra chính mình suy đoán.

"Quy Khư bên trong không thiếu cái lạ, liền tính Khang Nạp Tư trong tay tiến sĩ thật sự có có thể chế tạo Tái Sinh Dược Tề bảo vật, cái kia cũng không có người có thể cướp đi, hắn Trữ Vật Không Gian tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, dù ai cũng không cách nào làm tới vật phẩm bên trong, mà còn, có thể chế tạo ra Tái Sinh Dược Tề, cũng mang ý nghĩa, có cực lớn có thể, trong tay hắn còn có thể không ngừng chế tạo ra thằn lằn dược tề. Phải biết, thằn lằn dược tề, có khả năng đem người chuyển hóa thành Tích Dịch Nhân. Có dược tề tại, bên cạnh hắn Tích Dịch Nhân chết sạch, cũng có thể lại lần nữa sáng tạo ra một nhóm lớn Tích Dịch Nhân."

Quý Thiên Hạo đôi mắt bên trong toát ra một vệt khác thường.

Tái Sinh Dược Tề cùng thằn lằn dược tề, đây chính là lẫn nhau liên kết dược tề. Có một loại, tỉ lệ lớn liền có hai loại.

"Có lẽ hắn nắm giữ chế tạo dược tề kỳ vật."

Tô Nguyệt như có điều suy nghĩ nói.

Đều đã rơi vào Quy Khư, sức tưởng tượng hoàn toàn mở ra, cái gì cũng dám nghĩ, ai biết Quy Khư bên trong có thể phát sinh cái gì.

"Liền xem như kỳ vật cũng ghen tị không đến, đừng nói chúng ta bây giờ là du thương, nên tuân thủ thương nhân quy củ vẫn là muốn tuân thủ, lấy sự tin cậy làm gốc, không thể bởi vì nhìn thấy đồ tốt, liền trực tiếp biến thành cường đạo, lần một lần hai có lẽ không có người biết, có thể làm nhiều rồi, người nào có thể bảo đảm không truyền ra ngoài, thanh danh hỏng, vậy liền xong. Quy Khư bên trong, cũng không phải là hoàn toàn không có quy củ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tại ngồi xuống đến kinh thương quá trình bên trong, nói cái gì đều muốn tuân theo kinh thương chi đạo, già trẻ không gạt, kinh thương thay đổi cường đạo, người nào cũng không biết đến tiếp sau có thể hay không có hậu mắc, Quy Khư bên trong có lẽ không cần cái gì thanh danh, có thể hắn thấy, có chút thanh danh cũng không tệ lắm.

Sau này chỉ cần mình bên này không chết yểu, nhất định tại Quy Khư bên trong xông ra một phen sự nghiệp tới.

Xem lúc đến đường, không thể lưu lại quá nhiều không vẻ vang hắc lịch sử.

Mặc dù cũng sẽ không quá để ý.

Có thể cái kia kỳ vật tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, tỉ lệ lớn là phải không đến.

"Nói có đạo lý, ta cũng cảm thấy làm người vẫn là muốn trông coi quy củ, không thể mờ ám lương tâm, Quy Khư lại không có quy tắc, chúng ta cũng không thể trước ném đi đức hạnh."

Lâm Cửu lúc này liền bày tỏ chỉ ra đồng ý.

Đối Quý Thiên Hạo ấn tượng cũng càng tốt hơn.

Tam quan chính xác, phẩm tính kết hợp lại dưới tình huống, một đoàn đội mới có thể chân chính đi xuống, bằng không, chỉ có thể làm cho đầy đất lông gà.

Theo những dị tộc kia thủ lĩnh, các đại lang thang doanh thủ lĩnh đều tới về sau, sau đó chính là một chút người bình thường bắt đầu tới cửa, nhất là Nhân Tộc lang thang trong doanh một chút người, tại biết nơi này có thể giao dịch, có các loại vật tư về sau, đều là kích động, chỉ bất quá, vẫn là biết của cải của nhà mình, so ra kém những cái kia thủ lĩnh cấp bậc, chỉ có thể chờ bọn hắn giao dịch xong về sau, cái này mới lên tới.

Leo lên Bá Hạ sau lưng, loại kia cảm giác mới lạ cũng là lần đầu cảm thụ.

Vào cửa hàng về sau, càng là hưng phấn.

Bên trong vật tư, trong sân khấu cơ bản không dám đi hi vọng xa vời, đây không phải là bọn hắn có thể tùy tiện tiêu phí lên.

Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, phù lục, Tái Sinh Dược Tề.

Vừa nhìn liền biết, giá cả thấp không được.

Đúng vậy, Tái Sinh Dược Tề đã bị bỏ vào cái thứ tư tủ trưng bày bên trong, ở bên trong trở thành một tòa dược tề gian hàng. Đối ngoại bán ra, giá cả kia nhưng là không phải ba trăm, mà là trực tiếp một ngàn. Có cần người, thật muốn xuất hiện thân thể không hoàn chỉnh, đừng nói là một ngàn, liền xem như ba ngàn đều sẽ mua sắm. Chân chính là đồ tốt, giám định ước định bên trong có thể là nói, cái này Tái Sinh Dược Tề, không có bất kỳ cái gì tạp chất  bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Số lượng càng là chỉ có hai mươi phần, mua xong nhưng liền không có.

Phù hợp vật hiếm thì quý chuẩn tắc, định giá một ngàn, xem như là lương tâm giá cả.

Đương nhiên, những này rất nhiều người đều chỉ có thể không biết làm gì  người bình thường cũng không dùng được, người bình thường cũng chính là nhìn xem phù lục, cái này có thể tiêu phí lên, giá cả không cao, hiệu quả vẫn là lập tức rõ ràng, đáng giá.

Đáng tiếc, phù lục không phải vô hạn, Cửu Thúc cũng chỉ vẽ một nhóm mà thôi, tại những cái kia thủ lĩnh mua về, đã bán hết, chỉ còn bên dưới tủ trưng bày bên trong hàng mẫu, muốn mua cũng mua không được, chỉ có thể chờ đợi Cửu Thúc lại lần nữa vẽ phù.

"Chưa từng có nghĩ tới, ta vẽ ra phù có thể bán ra nhiều tiền như thế, cái này có thể đều là tiền a."

Trong lòng Lâm Cửu âm thầm quyết tâm, họa Bất Tử liền hướng chết họa.

Hắn là thật nghèo sợ.

Tại trước kia mạt pháp thời đại, ba tệ năm thiếu quấn thân, hắn thiếu tài a.

Hiện tại vẽ phù có thể bán lấy tiền, hắn ước gì lập tức liền trở về phòng vẽ phù đi.

Đại đa số người mua sắm đều là dân sinh vật tư, những cái kia hủ tiếu dầu muối, còn có những cái kia rèn đúc ra nồi niêu xoong chảo, vậy cũng là mười phần nhận đến bình thường người lang thang yêu quý, dù sao, những cái này mới là liên quan đến bọn họ sinh tồn cơ sở bảo đảm chủng loại.

Mặc dù tiện nghi, không chịu nổi số lượng nhiều, cũng coi là có không nhỏ thu hoạch.

Làm một tên sau cùng mái tóc màu nâu phương tây thanh niên trên mặt vui vẻ rời đi về sau, Quý Thiên Hạo nhìn hướng đối phương bối ảnh cũng là một trận ý vị thâm trường.

"Quả nhiên, vận khí loại này đồ vật, từ trước đến nay không vẻn vẹn chỉ là tồn tại ở nào đó một bộ phân nhân viên bên trong, mà là tồn tại ở toàn bộ sinh linh trong tay, chỉ cần vận khí tốt, trong vòng một đêm liền có thể nghịch thiên cải mệnh."

Quý Thiên Hạo thấp giọng thì thầm nói.

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, như vậy một vị bình thường người lang thang, vậy mà có thể có một cái Thiên Phú thạch. Chỉ tiếc, hắn thiên phú chỉ là bình thường thiên phú, còn không phải chiến đấu hình thiên phú, bằng không, chắc chắn sẽ không lưu lại, đã sớm chính mình dùng. Nhưng hắn lần này cũng coi là nghịch thiên cải mệnh, liền cuối cùng một phần Dực nhân tộc huyết mạch thánh vật đều cho đổi đi."

Hồ Ấu Nghê một trận ghen tị nói.

Ghen tị không phải hắn thu hoạch kinh người tài phú, mà là cái kia phần vận khí.

Căn cứ tên kia may mắn người lang thang nói, hắn chính là tại sơ thủy địa bên trong, nhặt được một cái tạo hóa quang cầu, sau đó cứ như vậy mở ra, thu hoạch đến, chính là một cái Thiên Phú thạch. Chỉ có thể nói, vận khí này quá lợi hại.

Chỉ tiếc, hắn thiên phú không hề xuất sắc, chỉ là bình thường thiên phú, dùng Thiên Phú thạch, hoàn toàn chính là lãng phí, về sau lại gặp được nguy hiểm, mất đi một cánh tay, cái này để hắn một lần tinh thần sa sút, lần này đi lên trong cửa hàng, lúc đầu chỉ là muốn mua sắm một chút hằng ngày vật dụng, không nghĩ tới, lại ngoài ý muốn nhìn thấy Tái Sinh Dược Tề.

Khi thấy Tái Sinh Dược Tề có thể để gãy chi trọng sinh lúc, lúc ấy liền ngu ngơ.

Lại nhìn thấy huyết mạch thánh vật có thể để người thu hoạch huyết mạch, cái này để hắn nhìn thấy nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Chính mình làm người lúc thiên phú không được, nhưng nếu là chuyển đổi huyết mạch, cái kia bằng vào nhưng chính là huyết mạch năng lực, làm sao đều muốn so hiện tại muốn cường đại hơn rất nhiều.

Đối mặt cơ hội như vậy, hắn cũng là không chút do dự bắt lấy, chính mình không có tiền, nhưng có một khối Thiên Phú thạch, loại này có thể tăng lên thiên phú bảo vật, cho dù là đồ đần, đều có thể biết nó trọng yếu tính, minh bạch giá trị.

Biết, lúc này là dùng tới nó thời cơ tốt nhất.

Trên thực tế cũng là như thế, lúc đầu hàng không bán Dực Nhân huyết mạch thánh vật hàng mẫu, tại Thiên Phú thạch trước mặt, không có chút gì do dự liền đáp ứng giao dịch, Tái Sinh Dược Tề càng là cũng là cho hắn đổi, còn có một chút Thiên Địa Tinh Túy.

Thiên Phú thạch, cho hắn chống đỡ giá cả là một vạn Quy Khư tệ.

Tái Sinh Dược Tề một nắm bắt tới tay, liền uống hết, sau đó, Quý Thiên Hạo mấy người cũng tận mắt nhìn thấy đối phương tay cụt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứ thế mà mọc ra, đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu. Cái này dược tề, cùng nó giám định kết quả hoàn toàn nhất trí, hoàn mỹ thể hiện ra năng lực tái sinh, một cánh tay, vậy mà chỉ ở ngắn ngủi mấy hơi thở, liền từ không tới có, khôi phục như lúc ban đầu, có thể nói là kỳ tích. Để người mắt thấy, rất khó không bị rung động đến.

"Tái Sinh Dược Tề rất thần kỳ, nếu là có cơ hội, ta cảm thấy, có thể cùng Khang Nạp Tư tiến sĩ giao dịch một nhóm, trong tay hắn khẳng định còn có. Chỉ cần chúng ta cho ra để giá vừa ý, có lẽ có cơ hội lấy được một nhóm, nếu thật là bỏ qua, rời đi, về sau đều chưa hẳn có khả năng gặp được đến."

Tô Nguyệt mở miệng đề nghị.

Tái Sinh Dược Tề thần kỳ tận mắt nhìn thấy về sau, càng thêm cảm nhận được trong đó trân quý.

Trọng yếu nhất chính là, người nào cũng không biết, về sau có thể hay không lại được đến.

"Quy Khư bên trong một khi rời đi, lại đụng phải xác suất cũng rất nhỏ, nếu là có biện pháp có thể đem những cái kia trọng yếu khách nhân kéo đến cửa hàng đến liền tốt. So loại này theo kỳ ngộ đến tình huống tốt hơn nhiều lắm."

Hồ Ấu Nghê cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Khang Nạp Tư trong tay có thể có chế tạo dược tề kỳ vật, đây chính là đỉnh cấp bảo bối, nếu là thật sự, vậy liền là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn Kim Sơn Ngân Sơn. Liền xem như không chiếm được, có thể thu hoạch trong tay dược tề, cái kia cũng là một chuyện tốt, nếu là có biện pháp có khả năng rời đi phía sau đều có thể bắt được liên lạc, cái kia mới xem như chân chính đem nguồn cung cấp nắm trong tay.

Đáng tiếc, hiện tại loại này ý nghĩ căn bản làm không được.

Chỉ có thể thừa dịp không có rời đi, tận khả năng nhiều thu hoạch một chút dược tề..

---

Chương 113: Sức đẩy

Chương 113: Sức đẩy

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều, sắc trời sắp tiến vào ban đêm, tai nguyệt vừa xuất hiện, buổi tối liền không an toàn, nơi này là ốc đảo, nhưng đến cùng phải hay không Tân Hỏa chi địa, có thể hay không che đậy khí tức, để chúng ta miễn đi nhận đến tai Nguyệt Ảnh vang còn không biết. Buổi tối đề cao cảnh giác. Ta sợ cái này ốc đảo cũng không Thái Bình, đừng xảy ra vấn đề gì."

"Chuẩn bị cơm tối, đóng cửa không tiếp tục kinh doanh."

Nhìn xem sắc trời, đã tới gần chạng vạng tối, cái này kết thúc mỗi ngày, lại là tìm ốc đảo, lại là tiếp đãi từng người từng người khách nhân.

Bận rộn, từng cái cũng đều đói bụng.

Cũng không có chuẩn bị là tiệc loại hình, trực tiếp liền tại phòng bếp nấu mì, hạ dừng lại mì sợi, mì sợi bên trong thả thịt, là thịt bò. Lại thêm rau xanh, nấu một nồi lớn, năm người cũng là dừng lại điên cuồng khoe khoang, ăn là liền nước ấm đều không thừa bên dưới.

Không phải mì sợi nấu mỹ vị đến mức nào, là thật đói nha.

"Cái này Quy Khư bên trong, đói cũng quá nhanh, thật muốn ăn ít một bữa, đều cảm giác không dễ chịu, toàn thân khó chịu, bất quá, chúng ta cũng không thể thường thường ăn mì a, không có chuyên nghiệp đầu bếp, chúng ta có nguyên liệu nấu ăn đều không làm được đồ tốt."

Tề Lâm đem bát để xuống, phát ra thở dài nói.

"Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến sợ. Cái này tại Quy Khư bên trong xem như là cho an bài rõ ràng. Chúng ta mấy cái đều không phải chuyên nghiệp đầu bếp, có thể làm cũng liền có thể ăn, có thể vào miệng, mỹ vị gì đó, không tính là. Có cơ hội vẫn là muốn luyện một chút tài nấu ăn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Mặc dù không phải nói muốn quá nghiêm khắc mỹ thực loại hình, nhưng có thể ăn ngon, ai sẽ nguyện ý ăn một chút miễn cưỡng nhập khẩu đồ ăn, đây không phải là không có khổ miễn cưỡng ăn sao.

"Có thể ăn no đã không tệ, ta nhìn lang thang doanh bên kia, rất nhiều người đều chỉ có thể tùy tiện ăn một chút nước canh."

Tô Nguyệt vừa vặn ở bên ngoài liền thấy, các nơi doanh địa đều tại thổi lửa nấu cơm, ốc đảo bên trong, mặc dù phân ra phe phái khác nhau, nhưng Quy Khư bên trong, khó được gặp được một lần ốc đảo, có dư thừa nguồn nước, người nào đều không muốn muốn tùy ý phá hư phần này khó được An Bình, gần như đều ăn ý không có phát sinh xung đột, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tránh đi, tạm thời coi như An Bình.

Cụ thể loại này An Bình có thể duy trì bao lâu, người nào cũng không biết.

Nhưng không thể nghi ngờ, đều tại bắt gấp thời gian này, tận khả năng tốt chỉnh đốn một cái.

Mảnh này ốc đảo nếu thật không có chủ lời nói, nhất định sẽ gây nên một phen tranh đoạt kịch liệt, cho dù là chảy máu cũng là sẽ không tiếc, vì sinh mệnh chi địa, không có ai sẽ e ngại tử vong, e ngại hi sinh, bọn họ tranh đoạt là hi vọng.

Những này, Quý Thiên Hạo có thể sẽ không đi quản.

Ốc đảo quá nhỏ, không chứa được hắn tương lai.

Hắn tương lai, tại càng thêm mênh mông thế giới bên trong, tuyệt sẽ không giới hạn tại đầy đất.

Nếm qua về sau, thanh tẩy bát đũa sống để Tô Nguyệt cho kéo qua đi, nàng tại thanh tẩy lúc, đồng dạng là tại tu luyện, lấy khống thủy thiên phú, không ngừng khống chế trong ao nước nước, cho bát đũa tiến hành cọ rửa, dạng này còn có thể đúc luyện tự thân khống thủy năng lực, gia tăng kinh nghiệm.

Nàng cũng thích thú.

Những người khác đương nhiên cũng liền không nói thêm gì.

Trở lại gian phòng của mình bên trong.

Quý Thiên Hạo ở chính phòng, đây chính là tất cả trong phòng, không gian lớn nhất. Trừ ở không gian, độc lập nhà vệ sinh, còn có phòng khách rộng rãi. Thậm chí có thể dùng cho tu luyện, lại không chút nào có gây trở ngại.

Đồng dạng, tại sau buổi cơm tối, gần như chính là tu luyện tốt nhất thời khắc. Lúc này tu luyện, có thể Luyện Tinh Hóa Khí.

Giờ phút này, hắn lại không có lập tức tiến vào tu luyện bên trong.

Mà là ngồi tại một cái ghế sofa bên trên, trong tay cầm viên kia Thiên Phú thạch.

"Không nghĩ tới a, lúc đầu cho rằng phía trước thu hoạch quá một lần Thiên Phú thạch, lần tiếp theo chỉ sợ muốn khoảng cách một đoạn thời gian rất dài mới có thể được đến, không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền thu hoạch được viên thứ hai. Phía trước cái thứ nhất, để ta diễn sinh ra được lực hút thần thông, triệt để thu hoạch đến trực tiếp nhất chiến lực, cái này viên thứ hai không biết có thể vì ta diễn sinh ra cái dạng gì thiên phú thần thông."

Quý Thiên Hạo một tay thưởng thức Thiên Phú thạch, trong lòng có thể cảm nhận được phân lượng, đây là để tự thân giác tỉnh ra mới thiên phú thần thông, có khả năng cho tự thân chiến lực, mang đến to lớn giúp ích. Không hề nghi ngờ, đây cũng là một tràng vận khí đánh cờ. Người nào cũng không biết Thiên Phú thạch sẽ giác tỉnh cái dạng gì năng lực. Có lẽ có thể vô dụng, cũng có lẽ có thể sinh ra nhảy vọt thức thuế biến.

Cái này cái Thiên Phú thạch Tề Lâm cùng Hồ Ấu Nghê bọn họ đều thấy được, chỉ bất quá, bọn họ đều rất ăn ý không có đề cập hơn phân nửa câu.

Đã ngầm thừa nhận giao cho hắn đến sử dụng.

Hắn cũng sẽ không khách khí.

Loại này có khả năng trực tiếp tăng cường tự thân bảo vật, bản thân chính là hắn trở thành du thương căn bản mục đích một trong. Hiện tại bảo vật tại tay, liền nhất định muốn dùng, mà còn, là hiện tại liền muốn dùng, Quy Khư bên trong, chưa từng có cái gì lưu lại chờ về sau thuyết pháp, người nào cũng không biết chính mình có thể hay không sống đến ngày mai. Tất cả đều là lấy lợi mình làm chủ.

"Tới đi, nhìn xem lần này có thể diễn sinh ra năng lực gì."

Lúc này, không chần chờ nữa, trong một ý niệm, trong tay cầm Thiên Phú thạch đã nháy mắt xuất hiện tại thể nội trong lỗ đen.

Răng rắc! !

Một màn này hiện tại trong lỗ đen, lập tức, một cỗ vô hình lực lượng không chút khách khí đem Thiên Phú thạch nghiền nát, ngay sau đó liền cảm giác được, một cỗ huyền diệu thần bí lực lượng từ Thiên Phú thạch bên trong tỏa ra, cái kia phảng phất là một loại đặc thù nguyên chất, cứ như vậy tự nhiên dung nhập vào toàn bộ trong lỗ đen.

Rất nhanh, liền thấy, trong lỗ đen huyền diệu Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang bên trong, phảng phất có vô số huyền diệu phù văn đang lóe lên, đủ kiểu đạo ngân tại va chạm. Rất tự nhiên, một đạo phức tạp, thần dị, huyền diệu, đạo này trước Thiên Phù văn sinh ra nháy mắt, cũng ngay lập tức khắc sâu tại trong lỗ đen đạo kia Thời Không Kỳ Điểm bên trên, hóa thành trong đó một đạo trước Thiên Phù văn.

Đây cũng là triệt để dung nhập vào toàn bộ lỗ đen bên trong.

Cùng lúc đó, một loại thần dị cảm giác trong cõi u minh liền xuất hiện tại tâm thần ở giữa.

Bản năng cảm giác được, trong cơ thể lỗ đen, phảng phất lập tức phát sinh một chút huyền diệu biến hóa.

Lỗ đen tại vận chuyển lúc, bên trong lực phát sinh thay đổi, thay đổi đến càng thêm phức tạp, càng nhiều hơn thay đổi, đồng thời, có thể cảm nhận được, lỗ đen đối nội bộ vật chất luyện hóa năng lực, lập tức được đến cực lớn tăng lên.

"Đây là sinh ra mới thiên phú thần thông."

Quý Thiên Hạo cố nén kích động trong lòng, lúc này theo bản năng nhìn hướng trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Lỗ đen

Bản nguyên: Trưởng thành loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp » lực hút « Hắc Thiết cấp » sức đẩy « Hắc Thiết cấp »

Lỗ đen mặc dù có cường đại lực hút, có thể để lực hút vô hạn điệp gia, nhưng nội bộ, cũng tồn tại sức đẩy, có thể phun bắn ra đặc thù vật chất, tạo thành sức đẩy buộc, có thể khống chế sức đẩy, khống chế sức đẩy, có thể nắm giữ các loại thần dị năng lực, như điều khiển vật thể, điều tiết Điện Từ, tạo thành sức đẩy tràng, phóng thích sức đẩy buộc, có thể đem các loại vật chất, công kích, bài xích tại bên ngoài, không cách nào tới gần tự thân.

"Vậy mà là sức đẩy, lỗ đen bên trong không phải là không có sức đẩy sao, hiện tại xem ra, cái này sức đẩy vẫn là tồn tại. Để nó trở thành ta nắm trong tay năng lực thiên phú một trong."

Quý Thiên Hạo đầu tiên là một trận ngạc nhiên, sau đó chính là một trận kinh hỉ.

Lúc đầu, lỗ đen liền là tuyệt đối lực hút hình thành, phía trước còn tưởng rằng, chính mình diễn sinh ra lực hút thần thông, sức đẩy có lẽ liền không khả năng sinh ra, hiện tại xem ra, sức đẩy cũng tại tự thân lỗ đen thiên phú phạm vi bao trùm bên trong.

Trong đầu cũng lập tức hiện ra một đạo tin tức.

Tại trong lỗ đen, còn có một loại hiện tượng đặc thù, gọi là lỗ đen sức đẩy buộc.

Lỗ đen sức đẩy buộc bắt nguồn từ trong lỗ đen tâm sức đẩy hạch, nên khu vực bởi vì năng lượng cực kỳ cao sản xuất hàng loạt sinh mãnh liệt bài xích tác dụng. Bài xích lực năng lượng hạt nhân lượng tích lũy tới trình độ nhất định lúc, sẽ thông qua lưỡng cực phun ra vật chất tạo thành buộc hình dáng kết cấu, loại này hiện tượng được xưng là "Lỗ đen phun trào" .

Đây là thông qua phun ra vật chất cùng phóng xạ cân bằng lực hút sụp đổ, phòng ngừa lỗ đen bởi vì quá độ giảm mà tan vỡ.

"Cực Âm điểm cuối cùng chính là Cực Dương, cực hạn lực hút, cũng có thể dựng dục ra cực hạn sức đẩy. Ta nhớ kỹ, tại ban đầu thế giới bên trong, có người nhắc qua, lỗ đen là do lực hút mà sinh ra, mà sức đẩy cực hạn dựng dục ra chính là lỗ trắng, chỉ bất quá, không ai có thể chứng thực mà thôi."

"Trong cơ thể ta lỗ đen thiên phú, chưa hẳn liền thật hoàn toàn tuân theo trước đây lỗ đen lý luận. Thiên phú đều sinh ra, không quản hợp lý không hợp lý, cái kia đều thuộc về ta lực lượng tạo thành."

Quý Thiên Hạo không có quá nhiều ở phía trên xoắn xuýt, truy hỏi căn nguyên khảo cứu.

Mặc kệ cái khác lỗ đen có hay không sức đẩy, dù sao hắn lỗ đen có, cái này như vậy đủ rồi.

"Lực hút, sức đẩy, đây là để ta triệt để có khống chế các loại lực tư cách. Lực hút sức đẩy tập trung vào một thân, ta có thể làm được giống như tinh thần niệm lực đồng dạng năng lực, ví dụ như dạng này. . ."

Quý Thiên Hạo cũng là tiếp thụ qua hiện đại giáo dục người, đương nhiên biết, lực hút cùng sức đẩy, đồng thời nắm giữ tại một người trong tay, này sẽ là cường hãn cỡ nào năng lực.

Lực hút cùng sức đẩy, nếu là đơn độc nắm giữ, có thể sẽ có khiếm khuyết một mặt, có thể đồng thời có đủ, liền có thể sinh ra bổ sung, một cộng một lớn hơn hai, không còn là cái gì kỳ quái kết luận.

Lúc này, không cần suy nghĩ, đối với để ở một bên chém nghề đao cứ như vậy nhất niệm đi qua.

Quét

Chém nghề đao từ trong vỏ đao, bay thẳng ra, hình như có một cỗ vô hình sức đẩy đưa nó từ trong vỏ đao bắn ra đi, sau đó, lại không có trực tiếp hướng về phía trước, mà là hướng về trước người nhất chuyển, tựa hồ muốn vòng quanh thân thể của mình xoay quanh.

Trên thực tế, chém nghề đao cũng là làm như vậy.

Cả thanh đao, liền cùng một đầu Linh Xà, cách người mình không ngừng xoay quanh, xuyên qua, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải.

Lực hút, sức đẩy không ngừng biến ảo. Để cả thanh đao, tại trước mặt, tựa như thuần phục mèo, càng là có thể tại trong đao, giao cho thuộc về lực hút sức đẩy lực lượng gia trì, bộc phát ra cường đại lực phá hoại, lực sát thương.

Tóm lại, giác tỉnh ra sức đẩy thần thông dưới tình huống, tự thân chiến lực, đã phát sinh to lớn thay đổi.

"Quả nhiên, nếu muốn thần tốc tăng lên chiến lực, tự thân thiên phú mới là mấu chốt nhất hạch tâm, tu hành có thể quyết định sinh mệnh tầng thứ, thiên phú lại có thể nắm giữ tuyệt đối lực lượng, hộ đạo trưởng thành. Chỉ cần hai loại năng lực khai thác tốt, Hắc Thiết cấp độ bên trong, ít nhất có thể bảo đảm tự thân sống so đại bộ phận người muốn dài."

Muốn nói cùng giai vô địch, vậy khẳng định không có khả năng, hai đạo thần thông căn cơ đều là lỗ đen, đều là Thời Không Kỳ Điểm, liền hiện tại, bản thân có đủ ba ngàn cân lực lượng, tai nguyệt ấn ký bên dưới, có thể tăng phúc đến sáu ngàn cân, nếu là đối diện công kích vượt qua cái phạm vi này, lực hút kéo không nhúc nhích, sức đẩy bài xích không đi ra.

Chết tiệt sẽ còn chết, nên bị giết vẫn là bị giết.

Điểm này, trong lòng hắn rất rõ ràng..

---

Chương 114: Mãng văn Thái Cực đạo văn

Chương 114: Mãng văn Thái Cực đạo văn

Mặt khác, chỉ cần công kích lực lượng không cao hơn cái này một phạm vi, vậy liền có thể tại cực lớn trình độ bên trên, bảo đảm tự thân đứng ở thế bất bại, bảo đảm an toàn không ngại, có đủ càng thêm trực tiếp lực sát thương, sức chiến đấu, làm đến cùng có tinh thần niệm lực thiên phú gần như giống nhau năng lực, thậm chí, tới một mức độ nào đó, còn có thể làm đến càng mạnh.

Trong này, còn dính đến năng lực khai phá.

Cuối cùng, dạng này cũng để trong lòng hắn bên trong, hơi có một chút cảm giác an toàn.

Sức mạnh cũng theo đó gia tăng.

"Thiên phú là hộ đạo chi pháp, tu hành là sinh mệnh thuế biến căn cơ. Ta khoảng cách đột phá, chỉ còn bên dưới lần này tu hành, hiện tại liền hoàn thành nó."

Quý Thiên Hạo cố nén trong nội tâm tiếp tục thí nghiệm mới tăng năng lực xúc động, ngược lại đem mục tiêu thả tới trên tu hành, tu hành, mới là để sinh mệnh tầng thứ thuế biến mấu chốt, không có căn cơ, tất cả đều là Không Trung Lâu Các. Tu hành làm gốc, thiên phú là dùng, hỗ trợ lẫn nhau.

Lúc này đứng dậy đi tới gian phòng bên trong chuyên môn trống đi trên đất trống, bày ra tư thế.

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp

Hắc Động Hô Hấp pháp

Hoang Ngưu thối thể quyền

Rất thuần thục liền bắt đầu một vòng mới tu luyện, tu luyện lúc, có thể nhìn thấy Hoang Ngưu thối thể quyền tại trong tay, đánh nước chảy mây trôi, nhanh chậm có thứ tự, thật là thần vận đều đủ. Tại kỳ điểm không gian bên trong, Kim Chi Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy rất tự nhiên tại Côn Lôn Ngọc Bàn trung chuyển hóa thành vạn linh chi quang, theo hô hấp pháp, một chút xíu hướng về màng da bên trong dung nhập đi vào, toàn diện mở ra màng da, như khô héo bọt biển một dạng, liên tục không ngừng hấp thu mỗi một sợi ánh sáng.

Tham lam hấp thu trong đó tinh túy.

Rất nhanh, liền nhìn, cái này một dung nhập, lập tức, bên trong ẩn chứa kim sắc bén, nháy mắt liền làm cho cả da thịt cảm nhận được vô tận như kim châm, màng da bên trong đang không ngừng xé rách, phảng phất đụng phải hủy diệt tính đả kích, ngay sau đó, tại vạn linh chi quang bên trong, lại truyền lại ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực, dung nhập đi vào, kích thích tổn hại làn da khung máy bay lại lần nữa sống lại.

Loại này hủy diệt cùng phục sinh luân phiên biến hóa.

Tại chỗ liền để màng da phát sinh biến hóa kinh người.

Cách người mình, một tầng đã chết đi da, giống như vụn vặt lông tơ, cấp tốc từ trên thân rơi, rơi trên mặt đất, hóa thành một tầng trắng như tuyết mảnh vụn cùng bụi, da rơi về sau, cũng lộ ra trong suốt như ngọc mới da thịt, như có một tầng trắng muốt Bảo Quang lưu chuyển.

Những này không phải trọng yếu nhất.

Càng huyền diệu hơn chính là, tại màng da bên trong, vừa vặn hấp thu vạn linh tinh túy sinh ra khí huyết, rất tự nhiên liền hướng về màng da bên trong đầu kia tráng kiện Hắc Xà hội tụ tới. Hắc Xà bản thân liền đã đạt tới gần như cực hạn trạng thái, theo cái này một cỗ khí huyết dung nhập, một giây sau, Hắc Xà liền phát sinh thuế biến. Toàn bộ xà văn đều đang phát sáng, một cách tự nhiên truyền lại ra đặc thù lực hấp dẫn. Tự thân thân bên trong, trước kia tích góp tại xà văn bên trong khí huyết, tại cái này một khắc, hoàn toàn hóa thành chất dinh dưỡng, triệt để chuyển hóa thành sinh mệnh đặc thù nguyên chất, dung nhập vào xà văn bên trong.

Ở trong quá trình này, Hắc Động Hô Hấp pháp cùng Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp đều tại hoàn mỹ vận chuyển.

Mỗi một lần hô hấp, đều để trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh nguyên chất tại chấn động.

Trong lúc bất tri bất giác, Hắc Xà cũng theo đó phát sinh biến hóa, thân thể đột nhiên lớn hơn một vòng không nói, tại mặt ngoài, còn hiện ra đặc thù ô lưới văn, đường vân càng thêm huyền diệu, nghiễm nhiên, lột xác thành một đầu Hắc Mãng.

Tại màng da bên trong không ngừng xuyên qua chuyển động, giống như một đạo mãng văn quang hoàn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, đến từ đạo này Hắc Mãng bên trong ẩn chứa đặc thù linh tính, so trước đó xà văn lúc, trực tiếp lên cao một mảng lớn, có khả năng càng thêm hoàn mỹ dung hợp khí huyết lực lượng. Cùng màng da hoàn mỹ liên kết. Bản năng cảm nhận được trong đó ẩn chứa huyền diệu linh vận.

"Màng da được đến thuế biến, xà văn tấn thăng làm mãng văn, tại mãng văn bên trong, diễn sinh ra khí huyết lực lượng, trở nên càng thêm cô đọng, kình lực càng mạnh, màng da cũng đã cứng cỏi đến đồng dạng lợi khí đều không có cách nào mở ra tình trạng."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Nhất trực quan cảm thụ, đó chính là màng da trình độ bền bỉ, đã đối với lúc trước, tăng lên một cái giai cấp. Sắc bén dao bầu, cắt chém ở trên người, liền tính không có sinh mệnh lực tràng tiến hành ngăn cản, cũng vô pháp đối màng da tạo thành uy hiếp, mật độ gia tăng, lực phòng ngự gia tăng, đây là luyện bì bên trong sinh ra thuế biến, so bình thường da trâu còn cứng cỏi hơn.

Loại kia cường đại cứng cỏi cảm giác, để người không tự chủ sinh ra yên tâm cảm giác.

"Xà văn có thể gia tăng một trăm cân lực lượng, tấn thăng đến mãng văn, thì có thể gia tăng một ngàn cân lực lượng, quả nhiên, tu hành Sơ Giải bên trong ghi chép tin tức cũng không có phạm sai lầm, mãng văn bên trong, thật ẩn chứa một ngàn cân cự lực, mà còn, là tùy thời đều có thể điều động lực lượng, trong một ý niệm liền có thể bộc phát."

Quý Thiên Hạo tại cảm thụ qua mãng văn bên trong ẩn chứa lực lượng, trong lòng cũng là vui mừng, từ ban đầu một trăm cân trực tiếp tiêu thăng đến một ngàn cân, cái này đã thể hiện ra triệt để siêu việt bình thường Nhân Giới hạn.

Tại thời cổ, nắm giữ một ngàn cân lực lượng người, không khỏi là Thiên Sinh Thần Lực, trên chiến trường tuyệt thế mãnh tướng.

Có phải là soái tài không biết, nhưng nhất định đủ mãnh liệt.

Mà bây giờ, loại này lực lượng, chính mình cũng có.

Chân chính cảm nhận được cỗ này lực lượng lúc, mới thật sự hiểu rõ, nắm giữ một ngàn cân lực lượng, cái kia đã chờ cùng với không phải người, tại quyền tái trên lôi đài, một quyền đi xuống, chỉ cần trúng đích, vậy chỉ sợ là liền muốn quỳ xuống, quỳ xuống cầu đối phương đừng chết.

Đánh vào trên đầu, liền không phải là não chấn động, mà là đầu bạo chết.

Chỉ bất quá, lần này thuế biến về sau, trong cơ thể tồn tại ở màng da bên trong khí huyết, gần như tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ hóa thành pháp văn thuế biến tấn thăng lúc chất dinh dưỡng. Đương nhiên, pháp văn khó tấn thăng, khí huyết là có thể một lần nữa tích lũy, những này đều thuộc về không đáng chú ý vấn đề nhỏ, tài nguyên dùng tới đi, khí huyết rất nhanh liền có thể bổ sung đi lên, thậm chí là, lại lần nữa sinh ra khí huyết, đem dung nhập mãng văn bên trong, thay đổi đến càng thêm tinh luyện cường đại.

Đây chính là pháp văn thuế biến về sau, toàn bộ phương hướng lột xác thành dài.

"Tấn thăng rất tốt, có thể tiếp xuống chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy, mãng văn tấn thăng giao văn, ít nhất cần hoàn thành hơn ngàn lần đối màng da rèn luyện. Lấy bây giờ Huyền Giai công pháp rèn luyện tốc độ, tu luyện một lần, có thể đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai lần, cũng chính là nói, cần năm trăm lần tu hành mới có thể đột phá đến giao văn."

"Xem ra, nhất định phải chuyển đổi công pháp. Bách thú Vương Quyền có lẽ là một cái vô cùng lựa chọn tốt, cao tới Địa Giai công pháp tầng thứ, không thể nghi ngờ, có thể cho tu luyện chắp cánh. Tu luyện một lần, có lẽ có thể để cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động nhiều lần hơn."

Tại cảm ứng được tiếp xuống cần tu luyện số lần về sau, đối với chuyển đổi công pháp ý nghĩ, lập tức liền cắm rễ ở trong lòng.

Dù sao, có càng tốt công pháp có thể tu luyện, hắn cũng không có không có khổ miễn cưỡng ăn ý nghĩ.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « mãng văn »

Pháp văn: Nhất trọng mãng văn « tăng lực một ngàn cân »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:7 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:8 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:10 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « nhập môn 99/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp « nhập môn 90/100 »

Kỹ năng: Hoang Ngưu thối thể quyền « nhập môn 97/100 ». . . . .

"Tinh khí thần bên trong, tinh tăng lên 2 điểm, khí tăng trưởng 3 điểm, thần tăng trưởng 1 điểm, pháp văn thuế biến, cũng là một loại sinh mệnh bên trên tiến hóa, mặc dù không phải sinh mệnh dời vọt, vẫn như cũ mang đến lợi ích cực kỳ lớn, sinh mệnh tiến hóa, là toàn diện."

"Chỉ bất quá, khí này trị số hiện ra hư ảo, đây cũng là ta đem tất cả tồn tại ở pháp văn nội khí máu toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, dùng cho thuế biến pháp văn phía sau suy yếu, cần mau chóng bổ khuyết đi lên, có vạn linh tinh túy tại, loại này bổ sung, sẽ rất nhanh."

Trên thực tế, đã tại làm như thế.

Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong, đã có hai hạt tinh túy mét chuyển hóa thành vạn linh chi quang, rất tự nhiên kèm theo hô hấp, dung nhập vào màng da bên trong, sau đó, rất dễ dàng liền để màng da sản sinh ra từng sợi tinh thuần khí huyết, hội tụ đến đầu kia Hắc Mãng trong cơ thể, một chút xíu bổ sung cho chỉnh cái mãng văn, đem tấn thăng lúc suy yếu, cấp tốc làm dịu, thậm chí là thần tốc hướng về đỉnh phong nhất tiến hành đẩy tới.

Rất nhanh, đang tiêu hao trọn vẹn bốn cái tinh túy mét về sau, dư thừa khí huyết đã một lần nữa tràn ngập tại mãng văn bên trong, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên cho thấy số liệu, triệt để danh xứng với thực. Tùy thời đều có thể phát huy ra tác dụng.

Đây cũng chính là hắn có thể mượn nhờ vạn linh tinh túy, mới có thể thần tốc bổ khuyết, bằng không, đại đa số tu sĩ một khi hoàn thành pháp văn thuế biến, tất nhiên sẽ tiến vào một đoạn suy yếu kỳ, cần lấy bế quan đến vượt qua, tránh cho gặp được không cần thiết nguy hiểm cùng tình hình.

Đây là trưởng thành suy yếu kỳ.

Cũng là đại giới một trong.

Những người khác cũng không có vạn linh tinh túy, có thể phối hợp Hắc Động Hô Hấp pháp, khoảnh khắc liền khôi phục khí huyết, thoát khỏi suy yếu.

"Hắc Động Hô Hấp pháp sắp tấn thăng, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp cũng nhanh."

Nhìn thoáng qua ở bề ngoài biểu thị, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Bất quá, cũng không có ở phía trên quá mức để ý, chỉ cần biết chính mình đã hoàn thành đột phá, ngưng tụ mãng văn, giơ tay nhấc chân, có thể bộc phát ngàn cân lực lượng liền được, cái khác, đều có thể để ở một bên.

Trong tay nhoáng một cái, một phần quyển trục đã xuất hiện.

Phía trên thần binh quyển trục cổ triện đạo văn đã có thể thấy rõ ràng.

Đây chính là phía trước đổi lấy đến thần binh quyển trục, bên trong ẩn chứa các loại bản mệnh thần binh tin tức.

Lúc ấy chỉ là hơi nhìn một chút, liền tính như thế, vẫn như cũ minh bạch, phần này thần binh quyển trục giá trị.

Thái Cực Đồ

Da danh sách bản mệnh thần binh

Một, luyện bì ngưng tụ Tụ Long văn.

Hai, Tiên Thiên Linh Vật, như: Đại địa phôi thai, hỗn độn da, Âm Dương thuộc tính Tiên Thiên Linh Vật.

Ba, Thái Cực đạo văn.

Một ngàn tên tu sĩ, có thể tu ra một ngàn loại khác biệt Thái Cực Đồ, giữa thiên địa, không có tuyệt đối giống nhau bản mệnh thần binh, thần binh uẩn dưỡng, cùng tự thân cùng một nhịp thở. Thai nghén trong đó, tốt nhất lấy các loại Âm Dương Linh Vật nuôi nấng, tu hành Âm Dương Chi Đạo công pháp thần thông.

"Ba Saeko, ngươi làm sao xuống nước, không phải nói đừng xuống nước sao. Trong hồ cũng không biết tình huống như thế nào, đi lên nhanh một chút."

"Giang bá, sợ cái gì, chúng ta liền tại bên hồ tắm rửa, thư thản một chút, cái này đều bao nhiêu ngày không có tắm, lại không tẩy, toàn thân đều muốn ngon miệng. Cái này ban ngày không phải đều không có chuyện gì sao, chúng ta liền tại bên cạnh tẩy một cái, hoa không được bao lâu."

"Đúng vậy a, hiện tại buổi tối vừa vặn tẩy một chút, hồ này trong suốt thấy đáy, chỗ nào có đồ vật gì, sẽ không có nguy hiểm, chúng ta tắm một cái liền lên tới."

. . . .

Lúc này, ở bên hồ, theo cảnh đêm giáng lâm, tai nguyệt dâng lên, rất nhiều người phát hiện, ốc đảo bên này thật không có bao nhiêu tai binh tai thú tới gần, từng cái cũng đều bắt đầu buông lỏng cảnh giác..

---

Chương 115: Âm nhạc suối phun

Chương 115: Âm nhạc suối phun

« thứ hai, cầu tấm phiếu đề cử, đặt mua cất giữ »

Một chi về sau chạy đến ốc đảo bên trong lang thang doanh, ở bên hồ hạ trại về sau, rất nhanh liền có không ít người bắt đầu cởi xuống y phục, trực tiếp nhảy đến trong hồ, chuẩn bị thật tốt tẩy một chút, dù sao, loại này cát vàng tai nguyệt bên dưới, nhiệt độ cao thủy chung là quán triệt tất cả thời điểm, trong một tháng này, nhiệt độ cao liền là tuyệt đối Chúa Tể.

Tại nhiệt độ cao bên dưới, không chỉ muốn lang thang, mà còn, còn thiếu nước tài nguyên, dưới tình huống bình thường, gần như không có bao nhiêu người có khả năng tự do tắm, cho dù là lang thang trong doanh những cái kia thủ lĩnh, cũng không có khả năng tùy tiện lãng phí quý giá nước tài nguyên, thế cho nên, tắm, đã biến thành một loại vô cùng xa xỉ hành động.

Bao nhiêu người, đến chết đều là bẩn thỉu.

Bây giờ thấy như thế một mảng lớn hồ nước, vừa bắt đầu còn có thể nhịn được, có thể theo thời gian chuyển dời, nhìn thấy nước, liền cùng trong lòng dài lông một dạng, cho dù là có người nói trong hồ nước có thể tồn tại nguy hiểm, vẫn như cũ ngăn không được có một loại may mắn tâm lý.

Rất nhanh, liền có người xuống nước.

Đương nhiên, chỉ là tại hồ nước khu vực biên giới, liền dựa vào gần bên bờ, bọn họ cũng không phải thật không sợ, tới gần bên bờ thật có tình huống, cũng có thể ngay lập tức làm ra phản ứng, cấp tốc thoát đi.

Có một cái xuống nước, vậy thì có hai cái, ba cái.

Đầu tiên là nhân tộc người lang thang, đến tiếp sau là những dị tộc khác, phát hiện vừa bắt đầu xuống nước người, đồng thời chưa từng xuất hiện vấn đề về sau, chỗ nào còn nhịn được.

Nhộn nhịp liền xuống nước.

Đương nhiên, nữ nhân vẫn là thận trọng một chút, chỉ là lựa chọn dùng các loại công cụ múc nước, nâng lên trong doanh địa lắp xong trong lều vải tẩy. Cùng nam nhân so sánh, nữ nhân càng thêm khó mà chịu đựng trên thân bẩn thỉu bộ dáng  bất kỳ cái gì có điều kiện dưới tình huống, tắm chính là một loại không kịp chờ đợi sự tình.

Trong lúc nhất thời, bên hồ thật đúng là rất náo nhiệt.

A

Liền tại rất nhiều người đắm chìm tại hồ nước thoải mái dễ chịu tốt đẹp lúc, đột nhiên, chỉ nghe được một tiếng mười phần đột ngột tiếng ca trống rỗng xuất hiện, tiếng thứ nhất liền cực kỳ cao vút sục sôi, không có áp lực chút nào đạt tới cá heo âm cao độ.

Để tất cả còn tại trong nước người, sau khi nghe được, theo bản năng toàn thân run lên, da bên trên toát ra một lớp da gà.

Đây là mãnh liệt nên kích phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra, là ai tại ca hát."

"Người nào nha, không biết đêm hôm khuya khoắt đến như vậy một cái, rất đáng sợ sao."

"Không tốt, mau nhìn hồ nước, ai nha, dưới nước có đồ vật tại kéo ta, cứu mạng. . . ."

. . . .

Liền tại mọi người bị một tiếng này cá heo âm làm chấn kinh lúc, đột nhiên, còn tại trong nước người cùng dị tộc, đang muốn vọt lên bờ, nhưng đã có người phát ra hoảng sợ tiếng kêu cứu, chỉ thấy, có người lang thang, đột nhiên liền từ mặt nước biến mất, toàn bộ thân hình hình như bị một cỗ to lớn lực lượng lôi kéo, trực tiếp kéo vào hồ nước phía dưới. Liền dị tộc cũng không ngoại lệ, hình ảnh kia, để trong nước người, càng thêm hoảng sợ, nhộn nhịp liều mạng hướng về bên bờ xông tới.

Bộ dáng kia, hiển nhiên đều hoảng sợ đến cực điểm.

Trong nước thật sự có nguy hiểm, đã có người bị triệt để kéo vào bên trong hồ, lại không có xuất hiện, hiển nhiên, tất nhiên là hung Doge ít.

Có thể may mắn trở lại trên bờ người, cái này mới có tâm tư nhìn hướng trước mặt hồ nước.

Chỉ thấy, trong hồ nước, nguyên lai hồ nước trong veo, vậy mà lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, bắt đầu hướng về màu đen chuyển biến, cơ hồ là trong chớp mắt, liền thay đổi đến đen kịt một màu, đen cùng mực nước một dạng, mà còn, trước kia bình tĩnh hồ nước, tại không có phong tình huống bên dưới, không ngừng khuấy động lên từng đạo gợn sóng, thậm chí là bắt đầu xuất hiện gợn sóng, mười phần rõ ràng gợn sóng.

Cùng lúc đó, cái kia tiếng ca, cũng theo đó tại hồ nước trên không quanh quẩn.

"Hạo ca, bài hát này âm thanh là chuyện gì xảy ra, ốc đảo bên trong đột nhiên toát ra tiếng ca, chỉ sợ không bình thường."

Một đoàn người đều đăng lên lầu hai ban công, nhìn xem hồ nước phương hướng, Hồ Ấu Nghê cảm thấy rất ngờ vực.

"Bài hát này âm thanh nghe tới không sai nha, cá heo âm tiếng ca, đây là thuần túy ca kịch giọng hát, chỉ là, bài hát này âm thanh loại ngôn ngữ tựa hồ không bình thường."

Tô Nguyệt khẽ nhíu mày rồi nói ra.

"Hồ nước đột nhiên biến thành đen, đây là có yêu nghiệt quấy phá nha."

Lâm Cửu ánh mắt rơi vào cái kia mảnh đã biến thành đen hồ nước bên trên, sắc mặt nghiêm túc, người nào cũng không biết, hồ này phát sinh biến hóa, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Giờ khắc này, không những bọn họ tại nhìn, tại ốc đảo bên trong, gần như tất cả lang thang doanh, dị tộc đều tại kiêng kị nhìn hướng hồ nước phương hướng, thậm chí là, trước kia cắm rễ tại hồ nước một bên doanh địa, cũng bắt đầu thật nhanh hướng về sau rút lui. Nhưng ánh mắt đều chú ý tới ốc đảo.

"Cha, ngươi cảm thấy bên trong hồ có cái gì."

A Vân Na đứng tại Abate ngươi bên cạnh, một bộ thấp thỏm dáng dấp.

"Khống chế tốt chúng ta mục thú vật, lúc tất yếu, phải nhờ vào bọn họ thoát đi mảnh này ốc đảo."

Abate ngươi nặng nói nói.

Trong lòng tuyệt đối không ngại làm ra dự tính xấu nhất.

Dù sao, Quy Khư bên trong, muốn làm tốt ứng đối tất cả có thể biến cố.

Cái này ốc đảo có thể tồn tại, mà còn, rõ ràng tồn tại thật lâu, lại không có trên mặt nổi bị bất kỳ chủng tộc nào chiếm cứ, cái này không hề bình thường, phía trước bị hồ nước cùng ốc đảo làm cho mê hoặc con mắt, có lẽ có nghĩ đến, có thể theo bản năng liền đem bỏ qua.

Thật vất vả gặp phải ốc đảo, không có có người muốn rời đi.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, theo tiếng ca không ngừng chập trùng, đột nhiên, toàn bộ bên trong hồ, không có dấu hiệu nào phun ra từng đạo suối phun cột nước, toàn bộ cột nước tráng kiện vô cùng, một nháy mắt liền có trọn vẹn trên trăm đạo suối phun xông lên hư không. Mà còn, những này cột nước theo tiếng ca tiết tấu, cao thấp chập trùng, mà hoặc cao hoặc thấp, thoạt nhìn, có một loại mười phần mỹ cảm đặc biệt.

"Âm nhạc suối phun! !"

Hồ Ấu Nghê mắt thấy, tròng mắt đều trừng lớn, lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Trừ không có ánh đèn bên ngoài, cùng âm nhạc suối phun gần như không có gì khác biệt. Hồ này đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái, cái kia sơn Hồ Đen trong nước, người nào cũng không biết đến tột cùng ẩn giấu đi thứ gì.

"Tốt rực rỡ suối phun, mau nhìn, hồ nước hóa thành nước mưa rơi xuống dưới."

"Không tốt, màu đen hồ nước, người nào cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, đại gia mau tránh, đừng bị hồ nước cho xối bên trong."

"Xong, ta bị hồ nước cho xối trúng, ta sẽ không muốn chết đi."

"Chết đi, muốn chết thì tới đi, cái này thao đản Quy Khư, sống làm sao lại khó như vậy đâu. Không sống được, lão tử không sống được."

. . . . .

Rất nhiều người phát hiện không đúng lúc, đã không kịp tránh né, có rất nhiều đều là bị màu đen hồ nước cho dính ướt, có ít người sắc mặt tái nhợt, một bức chuẩn bị chờ chết dáng dấp, có chút thì là thần tốc trốn vào trong lều vải, dùng tất cả biện pháp, đem trên thân nhiễm Hắc Thủy cho lau khô rơi, tựa hồ, chỉ cần lau khô, liền sẽ không có vấn đề, chính mình mới có thể sống sót. Có, trong tay có các loại phòng ngự thủ đoạn, ví dụ như phù lục.

Tại Bá Hạ bên này, tự nhiên không cần lo lắng Hắc Thủy vấn đề.

Thân ở ban công, bốn phía vẫn là có thủy tinh che chắn. Hắc Thủy vãi xuống đến, cũng là rơi vào thủy tinh bên trên, một giọt đều không có rơi vào trên người.

"Hạo ca, ngươi cảm thấy những này màu đen hồ nước là cái gì, có hay không nguy hiểm."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng hỏi. Phía bên mình không có dầm mưa, cũng không sợ Hắc Thủy xâm nhập, tự nhiên đối với mấy cái này Hắc Thủy sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

"Không rõ ràng, bất quá, hẳn không phải là vật gì tốt."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng kèm theo âm nhạc, không ngừng phun trào suối phun, đầy trời Hắc Thủy hóa thành dày đặc nước mưa, hướng về toàn bộ ốc đảo bao trùm đi qua. Trong lòng như có điều suy nghĩ. Cũng không chậm trễ, trong một ý niệm, liền đem Bá Hạ trên không rơi xuống Hắc Thủy thu nhập trong lỗ đen.

Để lỗ đen đối nó tiến hành luyện hóa.

Rất nhanh, thu vào đi Hắc Thủy đã bị luyện hóa.

Được đến chính là tinh thuần Thủy Chi Tinh Túy, còn lại tạp chất, trực tiếp bị loại bỏ, hóa thành lỗ đen chất dinh dưỡng.

"Cái này Hắc Thủy vẫn là nước, cũng không có phát hiện kịch độc, thuộc về nước một loại đặc thù biến chủng."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Hắc Thủy là hồ nước trực tiếp phát sinh thay đổi tạo thành, hình như, trong nước tại, trực tiếp xuất hiện biến hóa, cụ thể sẽ phát sinh biến hóa gì, nói thật ra, hắn cũng không biết. Lỗ đen chỉ có thể luyện hóa, đem trong đó tinh túy rèn luyện ra tinh túy, lại không có chân chính phân tích tất cả vật chất năng lực, ít nhất hiện tại hắn còn không có.

Tại lỗ đen rèn luyện bên dưới, Hắc Thủy bản chất chính là Thủy Chi Tinh Túy.

"Hắc Thủy bên trong tựa hồ cũng không có tà khí, ta nhìn không hiểu."

Lâm Cửu khẽ lắc đầu rồi nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, cái này ốc đảo còn có thể chờ sao."

Tề Lâm hít khói đấu, ánh mắt nhìn hướng những cái kia bị Hắc Thủy bị ướt thân ảnh, đôi mắt bên trong mang theo một vệt thương hại.

Đây chính là Quy Khư, không trở nên mạnh mẽ, cái kia thật là liền sinh tử đều nắm giữ không được, người nào cũng không biết nguy hiểm sẽ từ chỗ nào, lúc nào giáng lâm, có thể làm đến, chính là chờ đợi vận mệnh lựa chọn.

"Không gấp, trước nhìn kỹ rồi nói."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói.

Đây là ban đêm, rời đi ốc đảo, ở bên ngoài mặc dù không nói tuyệt đối sẽ có nguy hiểm, nhưng rõ ràng không có ốc đảo bên trong quá ư thư thả, huống chi, hắn còn muốn nhìn một chút cái này ốc đảo, đến cùng còn có cái gì dạng biến hóa. Thật muốn phát sinh nguy hiểm, có Long Quân tại, làm sao đều không đến mức gặp được nguy hiểm trí mạng.

Không bao lâu, trong hồ nước truyền lại ra tiếng ca chậm rãi tiêu tán.

Ngay sau đó, từng đạo âm nhạc suối phun cũng bắt đầu rơi xuống, lúc đầu sơn Hồ Đen nước, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị khôi phục trong suốt, lại lần nữa chuyển biến thành trước kia loại kia bích lục hồ nước trong veo, tựa hồ vừa vặn tất cả, chỉ là một giấc mơ huyễn cảnh mà thôi.

Có thể đem bọn họ xem như làm một giấc mộng.

Nhưng rõ ràng, không có người cảm thấy này sẽ là một giấc mộng.

Rất nhiều người sắc mặt khó coi đi ra từng cái lều vải, khắp nơi lâm thời công sự.

Nhất là những cái kia xối đến Hắc Thủy người, từng cái đỏ ngầu cả mắt, sợ hãi trong lòng, thời khắc bao phủ toàn bộ tâm thần.

Không có người lại có muốn giao lưu dục vọng, nhìn xem một lần nữa thay đổi đến hồ nước trong veo, không biết đang suy nghĩ cái gì, rất nhanh, liền đều quay người trở lại bên trong lều cỏ của mình, hoặc là, liền trên đồng cỏ trải lên một tấm vải, hướng phía trên nằm một cái, nhìn xem bầu trời đêm, nhìn lên trên trời cát vàng tai nguyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

Trong tim mù mịt, từ đầu đến cuối không cách nào tiêu tán.

"Tối nay rất nhiều người muốn ngủ không đến."

Hồ Ấu Nghê lắc đầu nói, không hiểu xối mưa đen dưới tình huống, người nào tâm cũng không lớn, không có khả năng xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Không gấp, cho điểm kiên nhẫn, thời gian có thể cho chúng ta đáp án."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm ốc đảo  chờ đợi không giống biến hóa phát sinh.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, cát vàng tai nguyệt đã theo chân trời ẩn nấp, sáng sớm quang mang từ trong hư không lộ ra, rơi tại toàn bộ Quy Khư..

---

Chương 116: Tan trong nước

Chương 116: Tan trong nước

Ánh nắng ban mai, cũng chiếu rọi tại trên ốc đảo.

"Cát vàng tai nguyệt biến mất, lại qua một ngày, chúng ta sống lại."

"Lại có thể nhìn thấy ngày thứ hai ánh nắng ban mai, loại này cảm giác coi như không tệ, đêm qua rất nhiều người đều xối đến mưa đen, cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, đêm qua hình như không có nghe nói xuất hiện vấn đề khác."

"Một buổi tối, ta căn bản liền không có ngủ, không dám ngủ, ngủ không được."

"Không, mau nhìn, cái kia là thế nào."

. . . . .

Sáng sớm náo nhiệt, để yên lặng ốc đảo triệt để tỉnh lại, buổi tối đó, trừ trận kia âm nhạc suối phun bên ngoài, gần như liền chưa từng xuất hiện bất luận cái gì cái khác biến cố, không thể không nói, dạng này ốc đảo, cho người một loại cảm giác thư thích, nếu không có cái khác uy hiếp, tuyệt đối có thể được xưng là một loại rất tốt sinh mệnh chi địa, thích hợp định cư, thành lập căn cứ.

Đáng tiếc, tối hôm qua một tràng âm nhạc suối phun, trực tiếp để tất cả tại trên ốc đảo nhân loại cùng dị tộc, tất cả đều cảm nhận được một loại vô hình mù mịt bao phủ đỉnh đầu.

Sáng sớm, có người cảm thán, cũng có người thấp thỏm.

Lập tức liền có người hét lên kinh ngạc.

Chỉ thấy, tại trên ốc đảo, trước kia nằm trên đồng cỏ cứ như vậy ở trên mặt đất mà ngủ một tên người lang thang, đột nhiên, tại dưới ánh nắng ban mai, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp bắt đầu tan rã, hình ảnh kia, liền cùng là mùa đông tuyết, thả tới mùa hè dưới ánh nắng chói chang đồng dạng. Cơ hồ là mắt trần có thể thấy tốc độ hòa tan.

Da thịt cốt nhục, tại cái này một khắc, tất cả đều hóa thành giống như thanh thủy, cứ như vậy trong khoảnh khắc hòa tan. Sau đó, cái này đoàn nước sạch cũng rất tự nhiên chui vào đến bốn phía bãi cỏ bên trong. Phảng phất, biến thành chất dinh dưỡng, dung nhập ốc đảo, trở thành ốc đảo một bộ phận, tựa hồ, trên ốc đảo cỏ xanh, đều thay đổi đến càng thêm xanh biếc tươi đẹp, sinh cơ dạt dào.

Có một cái liền có hai cái.

Sau đó liền thấy, không ngừng có người, có dị tộc bắt đầu hòa tan.

Toàn bộ thân hình, hóa thành một đoàn nước sạch, cứ như vậy biến mất tại ốc đảo bên trong.

"Hạo ca, đây là có chuyện gì."

Hồ Ấu Nghê đi tới ban công, theo bản năng đưa tay ôm lấy Quý Thiên Hạo cánh tay, mở miệng dò hỏi.

Cái kia từng người từng người dị tộc, Nhân Tộc lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hóa thành nước sạch hình ảnh, trong mắt cũng lộ ra rung động màu sắc, hình tượng này có chút quá đáng sợ.

Tử vong không đáng sợ, đáng sợ là lấy loại này phương thức quỷ dị vẫn lạc biến mất.

"Hóa thành xuân bùn càng bảo vệ hoa, ngày sau ốc đảo chỉ sợ muốn càng thêm xanh biếc."

Tề Lâm đồng tử ngưng lại, lộ ra khác thường màu sắc.

"Hóa thủy những người kia cùng dị tộc, cũng đều là xối Hắc Thủy, bất quá, tựa hồ cũng có xối mưa đen lại không có hóa thành một bãi nước sạch biến mất, đây là có chuyện gì."

Tô Nguyệt có khống thủy thiên phú, đối nước cảm ứng rất nhạy cảm, đêm qua cũng tận mắt nhìn thấy rất nhiều người dầm mưa, nhưng bây giờ lại không có hóa thành nước sạch biến mất, tựa hồ, cũng không phải là trăm phần trăm sẽ hóa thành nước sạch tan rã.

"Không tốt, mau nhìn, trên ốc đảo những cái kia cỏ."

"Chạy mau, cái này ốc đảo sống lại, những này cỏ đang điên cuồng tăng lên, rời đi, rời đi ốc đảo."

"Thu dọn đồ đạc, nhanh chạy."

. . .

Chỉ thấy, theo những người kia cùng dị tộc hóa thành nước sạch, dung nhập ốc đảo bên trong đồng thời, sau đó, toàn bộ ốc đảo bên trong bãi cỏ, không gió mà bay, cây cỏ đều đang không ngừng lắc lư, theo sát lấy, liền bắt đầu điên cuồng sinh dài, cây cỏ biến lớn  biên giới càng là hiện ra sắc bén răng cưa hình, vung vẩy ở giữa, như như mọc ra mắt, rất nhiều hướng thẳng đến phụ cận sinh mệnh phát động công kích, có người lang thang né tránh không kịp, lập tức liền bị quấn lấy, tại cây cỏ quấn quanh bên dưới, cứ thế mà cắt chém thành mảnh vỡ.

Cây cỏ sắc bén, liếc qua thấy ngay.

Không quản là Nhân Tộc vẫn là dị tộc, cũng bắt đầu không chút do dự hướng về ốc đảo chạy thoát ra ngoài.

Nhanh gọn nhất chính là những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu, Song Sí mở ra, lập tức liền bay lên không trung, xuất hiện tại trên ốc đảo, nhìn xem phía dưới ốc đảo kịch liệt biến hóa.

Phanh phanh phanh!

Cùng lúc đó, Bá Hạ Long Quân cũng từ nằm sấp trạng thái trực tiếp đứng lên, nâng lên trên lưng phòng ốc, hướng về ốc đảo bên ngoài nhanh chân bước ra, bốn phía ngay tại điên cuồng sinh dáng dấp cỏ xanh cũng muốn quấn quanh đến Bá Hạ trên thân, có thể quấn lên đến kết quả chính là, bị một cỗ to lớn lực lượng cứ thế mà đem cỏ Diệp Cường đi kéo đứt, liền đứt gãy cây cỏ đều không có lãng phí, rất tự nhiên liền thu vào trong lỗ đen, tại thôn phệ bên dưới, có thể cảm nhận được từng sợi Mộc Chi Tinh Túy bị rèn luyện đi ra.

Ốc đảo căng vọt, rất nhanh liền chỉnh thể dài đến một mét trở lên, rất nhiều thậm chí là thay đổi đến càng dài, một chút cây cỏ, có khả năng cấp tốc kéo dài, liền cùng là cao su đồng dạng, co duỗi tự nhiên.

Rất nhiều người cùng dị tộc, không kịp chạy ra ốc đảo, liền bị cuốn vào căng vọt bãi cỏ bên trong, sau đó, kèm theo ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, mai danh ẩn tích.

Tử vong, thật là khắp nơi có thể thấy được.

Các nơi đoàn đội cũng là cùng thi triển có khả năng, mục thú vật lang thang doanh hành động không chậm, từng cái ngự thú thần tốc trên đồng cỏ chạy vội, phóng tới ốc đảo bên ngoài. Đại bộ phận người đều có thể chạy trốn. Còn lại đoàn đội cũng là như thế, có trực tiếp phun ra một đoàn liệt diễm, trên đồng cỏ, cứ thế mà đốt ra một con đường. Có vung vẩy binh khí, không ngừng phách trảm, đem số lớn cuốn tới cỏ xanh chặt đứt, chạy nhanh có thể lao ra, chạy chậm, rất nhanh liền bị chìm ngập tại dày đặc cỏ sóng bên trong, rất nhanh liền không có tiếng động.

Các loại kêu thảm không ngừng.

Tốt tại, ốc đảo cũng không lớn, chạy nhanh, không tới một phút liền có thể lao ra.

Rất nhanh, liền có một nhóm lớn người sống sót lao ra ốc đảo.

Long Quân bên này cũng đi ra.

Liền đứng tại ốc đảo biên giới, nhìn xem ốc đảo bên trong.

Nghiễm nhiên nhìn thấy, toàn bộ ốc đảo đã triệt để sống lại, hoàn toàn ở vào trạng thái điên cuồng, bãi cỏ tại căng vọt, đem ốc đảo bên trong tất cả sự vật, tất cả đều cuốn vào, thôn phệ trống không.

Thanh Phong thổi, cỏ sóng lăn lộn, xanh sóng phun trào.

Thoạt nhìn rất là khả quan.

Theo mọi người chạy ra ốc đảo về sau, rất nhanh, cái kia điên cuồng sinh dáng dấp bãi cỏ, cứ như vậy lặng yên vô tức bắt đầu khôi phục, khôi phục lúc trước dáng dấp, thoạt nhìn cùng bình thường bãi cỏ ốc đảo một dạng, không có khác nhau. Chỉ là, ốc đảo bên trong bãi cỏ, tựa hồ thay đổi đến càng thêm tươi đẹp rất nhiều.

Nhìn một cái, yên tĩnh vô cùng.

Trước kia không hề rời đi người cùng dị tộc, đã sớm biến mất không thấy gì nữa, hạ tràng có thể nghĩ.

Đứng ở ốc đảo bên ngoài, tất cả người sống sót trong mắt đều toát ra một loại kiêng kị ánh mắt.

Mặc dù rất nhiều người, đã sớm biết, ốc đảo có thể tại chỗ này tồn tại, đồng thời lâu dài không có cái gì thế lực có khả năng chiếm cứ xuống, khẳng định tồn tại khác biệt nơi tầm thường, làm sao cũng không nghĩ tới, cái này ốc đảo có thể ăn người, hình ảnh kia, nhìn để người hoảng sợ.

Phát hiện ốc đảo bộ mặt thật về sau, nhìn hướng ốc đảo, lại không là trước kia mừng rỡ, mà là một loại mãnh liệt kiêng kị.

"Chết rồi, lão Giả không thể trốn ra được, chết tại ốc đảo bên trong."

"Xong, lúc đầu còn tưởng rằng cái này ốc đảo có thể trở thành căn cứ, để chúng ta có khả năng dàn xếp lại, hiện tại xem ra, này chỗ nào là sinh mệnh chi địa, đây là muốn mệnh địa phương. Hiện tại cũng không rõ ràng, ốc đảo làm sao lại sống."

"Mau nhìn, ốc đảo tựa hồ tại ra bên ngoài mở rộng, so trước đó càng lớn hơn một chút  biên giới có cỏ xanh mọc ra. Cái này ốc đảo thật là tại thôn phệ sinh mệnh, lớn mạnh tự thân."

"Là thật, ta cũng nhìn thấy, ốc đảo thật tại ra bên ngoài mở rộng, đây là thôn phệ sinh mệnh đến trưởng thành, cái này ốc đảo là sống, cái này cũng quá đáng sợ, chỗ như vậy, quá đáng tiếc, có nguồn nước, có ốc đảo, hoàn toàn có thể trở thành định cư địa phương, nhưng nếu là không làm rõ ràng được ốc đảo tình huống, ai dám lại đi vào nha."

. . . .

Rất nhiều người đều nhìn thấy, ốc đảo biên giới, ban đầu đất cằn sỏi đá bên trên, bắt đầu mọc ra từng mảnh nhỏ bãi cỏ.

"Hạo ca, ngươi cảm thấy cái này ốc đảo là tình huống như thế nào, lập tức sống lại, bãi cỏ đều có thể ăn người, hồ nước có thể khiến người ta trực tiếp hóa thành một bãi nước sạch, đều thoải mái ốc đảo, nơi này, có thể ở lại người sao."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem cái kia đã khôi phục lại bình tĩnh ốc đảo, trong mắt lóe lên dị sắc.

Đối với mai táng tại ốc đảo bên trong người cùng dị tộc, không có quá lớn ý nghĩ.

Quy Khư bên trong, tử vong quá thường xuyên, không thể bình thường hơn được.

Nếu là bởi vì những này mà mỗi ngày cảm khái, vậy sau này đều không cần có sự tình khác làm.

Khoảng thời gian này xuống, đã sớm bắt đầu thích ứng Quy Khư bên trong quy tắc cùng tiết tấu.

"Nếu là có biện pháp tìm ra ốc đảo biến hóa nguyên nhân, thậm chí là hạn chế lại ốc đảo, có thể không cần lo lắng ốc đảo thôn phệ sinh mệnh lời nói, cái kia cái tòa này ốc đảo, kỳ thật nên tính là một chỗ coi như không tệ định cư, chỉ cần có thể tránh cho bị thôn phệ, tìm ra an toàn định cư phương pháp, nơi này chính là bảo địa, sẽ để cho rất nhiều thế lực chạy theo như vịt."

Quý Thiên Hạo trầm ngâm rồi nói ra.

Nếu có thể để ốc đảo để bản thân sử dụng, cái kia ốc đảo đáng sợ, ngược lại có thể trở thành che chở tự thân tối cường con bài chưa lật, cấp cao nhất đòn sát thủ, còn có thể không ngừng thôn phệ cái khác sinh mệnh, mở rộng ốc đảo phạm vi, dạng này một chỗ bảo địa, tuyệt đối là tuyệt giai định cư, tại Tân Hỏa chi địa bên trong, đều thuộc về mười phần trân quý một hàng.

"Phía trước tại Thạch Hổ thôn bên trong, có thể là nhìn thấy trong thôn trại Tế Linh, Tế Linh thực lực cường đại, lão Quý ngươi nói, cái này ốc đảo bên trong phát sinh biến hóa, có phải là nơi này xuất hiện hoang dại Tế Linh. Nếu có thể khống chế lại Tế Linh, có phải là liền có khả năng tại ốc đảo bên trong dàn xếp lại, hoặc là, cùng cái kia hoang dại Tế Linh đạt tới thỏa thuận."

Tề Lâm chớp mắt, đưa ra một cái khả năng.

"Có khả năng, nhưng không thể khẳng định, chúng ta kiến thức chỉ có thể nói là đồng dạng, lịch duyệt cũng không phong phú, trường hợp này còn là lần đầu tiên gặp phải, nếu thật là hoang dại Tế Linh, cái kia ốc đảo bên trong có thể phát huy ra chiến lực, có lẽ có thể đạt tới Thanh Đồng cấp độ. Cái này ốc đảo không thể lại tiến vào."

Quý Thiên Hạo trầm ngâm rồi nói ra.

Hoang dại Tế Linh khả năng là có, dù sao, Tế Linh loại này đồ vật, bọn họ cũng không phải hiểu rất rõ, có nhiều thứ, đều là kiến thức nửa vời, nhìn không biết rõ.

Chỉ có thể nói, đối mặt không biết, trước đứng xa mà trông.

Đây là Quy Khư bên trong bo bo giữ mình, sinh tồn chi đạo.

"Sợ rằng có chút thế lực sẽ không bỏ qua, chúng ta có thể nghĩ tới, thế lực khác cũng có có thể nghĩ ra được, có lẽ thật có biện pháp câu thông đến ốc đảo bên trong thần bí tồn tại, đạt tới một số thỏa thuận, cuối cùng thu hoạch tiến vào ốc đảo định cư tư cách."

Tô Nguyệt nhìn thoáng qua những cái kia tại ốc đảo bên ngoài, lòng có dư lo, lại không chút nào triệt để rời đi rất nhiều lang thang doanh. Không quản là Nhân Tộc lang thang doanh vẫn là dị tộc lang thang doanh, gặp phải một chỗ sinh mệnh chi địa, thực sự là rất khó khăn, để người từ bỏ, không thể nghi ngờ là một loại cực kì tàn khốc sự tình.

Nhìn thấy hi vọng, lại muốn đi hướng địa ngục, đó là cỡ nào tàn khốc..

---

Chương 117: Kéo lông dê

Chương 117: Kéo lông dê

"Tại không rõ ràng dưới tình huống, lại lần nữa tiến vào ốc đảo, chỉ sợ sẽ còn người chết, hơn nữa, còn là chết rất nhiều người."

Lâm Cửu trên mặt lộ ra thương hại màu sắc, cũng thiết thực cảm nhận được, Quy Khư bên trong, đối với một chỗ sinh mệnh chi địa tranh đoạt, đó là đủ để trả bất cứ giá nào, vì chính là an ổn, chính là một chỗ nơi sống yên ổn nha.

Cũng càng thêm lĩnh hội tới, có thể leo lên Quý Thiên Hạo chiếc thuyền này, đó là bao lớn vận khí.

"Có đôi khi, tử vong không hề đáng sợ, đáng sợ là không nhìn thấy hi vọng, mà bây giờ, đối với bọn họ đến nói, hi vọng đang ở trước mắt, cho dù là vì thế đánh đổi mạng sống, chỉ sợ cũng sẽ không tiếc. Người nào cũng sẽ không như vậy lùi bước."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Hắn sẽ không đi khuyên can, cũng sẽ không cho ra bất cứ ý kiến gì.

Thả xuống giúp người tình kết, tôn trọng hắn người vận mệnh.

Đây là Quy Khư bên trong, nhất định phải học được một việc.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì, có phải là nên rời đi."

Hồ Ấu Nghê mở miệng dò hỏi. Lúc này mới đưa ôm vào trong ngực cánh tay nhẹ nhàng buông ra.

Để Quý Thiên Hạo có chút nhìn thoáng qua, cảm thụ được cánh tay từ một mảnh mềm dẻo bên trong rời đi về sau, cũng là hơi có chút chênh lệch, tốt tại, lập tức liền điều chỉnh xong, nói ra: "Không gấp, ốc đảo mặc dù có vấn đề, bất quá, bên trong hồ nước, nước tài nguyên, cũng không phải là giả dối, ta chuẩn bị trước rút đi một nhóm hồ nước, luyện hóa thành Thủy Chi Tinh Túy. Về sau còn không biết phải bao lâu mới có thể đụng phải như thế dư thừa nước tài nguyên.

"Cái này tốt, chỉ là, nơi này đã là ốc đảo bên ngoài, còn có thể đem hồ nước cho đánh lên đến sao."

Tề Lâm ánh mắt sáng lên, há miệng khen lớn nói.

Quy Khư bên trong, nước có thể là tương đối trân quý, khó được gặp phải loại này hoang dại nước tài nguyên, hiện tại tháp nước đã đầy, trong thời gian ngắn không thiếu nước, muốn rời khỏi phía trước, lại đối chỗ này hoang dại hồ nước cướp đoạt một phen, cũng là tương đối chuyện chính xác, Quy Khư bên trong, đối tài nguyên, từ trước đến nay đều là muốn nhạn qua nhổ lông, tuyệt không buông tha một điểm tài nguyên. Càng thêm không cần nói, rèn luyện thành Thủy Chi Tinh Túy, tất cả mọi người có thể hưởng dụng.

"Ốc đảo không lớn, hồ nước cách chúng ta nơi này cũng không tính quá xa, còn thuộc về phạm vi năng lực của ta bên trong, vừa vặn có thể rút ra trong hồ nước hồ nước."

Quý Thiên Hạo đánh giá một chút khoảng cách về sau, khẳng định nói.

Lúc này cũng không chần chờ, tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp liền nhắm ngay trong hồ nước, đưa tay chộp một cái. Trong một ý niệm, một cỗ vô hình lực hút đem trong hồ hồ nước cưỡng ép thu lấy đi ra, hướng về Long Quân bên này phá không mà đến, cứ thế mà ở giữa không trung tạo thành một đầu hình cung nước cầu, liên tục không ngừng hồ nước bị hút tới, khẽ dựa gần Bá Hạ trên không, hồ nước cũng biến mất theo không thấy. Đầu tiên là bị đưa vào trong lỗ đen, sau đó, cũng có thu nhập kỳ điểm không gian bên trong, chuyên môn chứa đựng.

Một khi nước Thane nước dùng xong, còn có thể dùng những này chứa đựng hồ nước tiến hành bổ sung.

Hồ nước không coi là nhỏ, cũng không tính nông, bên trong hồ nước xác thực tương đối dồi dào, chỉ bất quá, Quý Thiên Hạo loại này lại là trực tiếp chứa đựng, lại là đưa vào trong lỗ đen chuẩn bị luyện hóa thành Thủy Chi Tinh Túy, đối hồ nước ép, trực tiếp đạt tới cực hạn, mặt hồ vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống một tầng.

Rầm rầm! !

Gần như đột nhiên, từ trong hồ nước, một đầu cột nước trực tiếp nổ bắn ra mà ra, cột nước như một đầu to lớn xúc tu, đột nhiên hướng Bá Hạ bên này quất tới, khí thế kia, phảng phất một tôn nước Cự Nhân phát động công kích.

"Trở về! !"

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, chấn động trong lòng, lúc này liền đối với đầu kia to lớn xúc tu chỉ một cái.

Một cỗ vô hình sức đẩy tùy theo bộc phát, rơi vào trên xúc tu, muốn đem xúc tu trực tiếp đẩy ra. Trọn vẹn hơn sáu ngàn cân to lớn sức đẩy cũng nháy mắt rơi vào trên xúc tu. Đáng tiếc, cỗ này sức đẩy đối xúc tu cũng không có tạo thành chân chính ngăn cản, chỉ là giữa không trung có chút dừng lại một chút, một giây sau, liền phá mở sức đẩy ngăn cản, cưỡng ép quật đánh xuống.

Không có rơi vào kiến trúc bên trên, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ ngăn tại xúc tu bên dưới.

Toàn bộ Quy Giáp bên trên tia sáng, cũng tại giờ khắc này, bằng tốc độ kinh người ảm đạm.

Long Quân càng là liên tục không ngừng thần tốc điều động bốn phía Địa Mạch lực lượng, liên tục không ngừng truyền vào Quy Giáp bên trong, chính là tại sắp vỡ vụn biên giới lúc, đem đầu kia xúc tu oanh kích, khiêng xuống.

"Ái chà chà, đây là nổi giận."

"Không thể trêu vào, chúng ta lập tức liền đi."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng đầu kia đã mất đi lực lượng xúc tu, cũng không có lãng phí, lực hút thần thông thôi động, hướng về xúc tu một trảo, cứ thế mà từ trong kéo đứt. Sau đó, không chút do dự đưa vào trong lỗ đen.

Phanh phanh phanh! !

Bên này, Long Quân đã mở ra tứ chi, thần tốc hướng về phía trước lao nhanh đi ra, một bộ rời xa ốc đảo tư thái.

Trường hợp này, lập tức để ốc đảo nội hồ đỗ bên trong, hồ nước một trận kịch liệt lăn lộn. Thậm chí là toát ra từng đạo cột nước, muốn tiếp tục công kích, lại phát hiện Long Quân bên kia đã thần tốc rời đi, chỉ có thể phẫn nộ phát ra một trận gào thét, hóa thành trong hồ nước lăn lộn sóng lớn.

Một màn này, cũng triệt để để ốc đảo bốn phía những cái kia lang thang doanh một trận trợn mắt há hốc mồm.

Đầu tiên là nhìn thấy Quý Thiên Hạo trực tiếp từ trong hồ nước rút ra nguồn nước, hình ảnh kia, đã để người vô cùng kinh ngạc, bị cách không hút nước năng lực rung động đến, ngay sau đó là nhìn thấy trong hồ nước phát ra công kích, đầu kia xúc tu, tùy thời là do Thủy Ngưng tập hợp mà thành, lại bộc phát ra khủng bố như vậy lực lượng, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, bọn họ tự hỏi, nếu là mình ở vào công kích đến, vô cùng có khả năng tại chỗ Vẫn Diệt, cái kia công kích, tựa hồ trực tiếp siêu việt Hắc Thiết cấp phạm trù.

Dưới loại tình huống này, Bá Hạ Long Quân vậy mà thật tiếp tục chống đỡ, điều này không khỏi làm cho bọn họ vô cùng khiếp sợ.

Thế cho nên mắt thấy Quý Thiên Hạo bọn họ rời đi lúc, người nào đều chưa kịp làm ra phản ứng.

"Cha, cái này du thương lá gan cũng quá lớn a, vậy mà biết rõ ốc đảo có vấn đề, còn dám từ trong hồ nước bơm nước, vừa vặn cái kia một cái, nếu là gánh không được, vậy liền nhưng là triệt để vẫn lạc."

A Vân Na một trận khiếp sợ nói.

"Đối với thương nhân mà nói  bất kỳ cái gì một điểm lợi ích, cũng dám bốc lên mười phần nguy hiểm. Mà còn, bọn họ thật rút đi hồ nước, cái này tại Quy Khư bên trong, vậy coi như là Sinh Mệnh Chi Nguyên, bao nhiêu người sống mệnh trọng yếu tài nguyên."

Abate ngươi bình tĩnh nói, đối với cái này cử động, lộ ra mười phần có khả năng lý giải.

"Chúng ta làm sao bây giờ, muốn rời khỏi sao, cái này ốc đảo quá nguy hiểm."

A Vân Na nhìn hướng ốc đảo ánh mắt bên trong mang theo kiêng kị.

"Đừng vội, những người khác cũng không hề rời đi, đều đối ốc đảo có ý tưởng, bên trong sinh mệnh rất cường đại, có thể không nhất định là không thể câu thông, đây chính là Tân Hỏa chi địa, sinh mệnh chi địa, giá trị quá cao, không có người nào đều không đang có ý đồ xấu với nó, chúng ta trước xem tình huống một chút lại nói."

Abate ngươi đồng thời không có lập tức rời đi tính toán.

Trên thực tế, tại ốc đảo bốn phía những này lang thang doanh, cái nào đều không có định rời đi.

Đối ốc đảo, còn trong lòng còn có một loại kỳ vọng.

Tại kỳ vọng triệt để tan vỡ phía trước, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ, Quy Khư bên trong, tìm tới một chỗ vô chủ Tân Hỏa chi địa, có cỡ nào không dễ dàng, bọn họ có thể là tự mình trải nghiệm qua, nhất là gặp được cát vàng bạo về sau, loại kia sinh mệnh treo ở một đường cảm giác, càng thêm làm sâu sắc loại này chấp niệm.

"Khá lắm, lão Quý, cái này lông dê kéo ốc đảo bên trong gia hỏa cũng nhịn không được, vừa vặn ta còn thực sự sợ Long Quân ngăn không được một kích kia, còn tốt, Long Quân đủ ra sức."

Tề Lâm một trận hoảng sợ nói.

"Tất nhiên muốn kéo lông dê, vậy sẽ phải làm tốt ứng đối nguy hiểm chuẩn bị . Bất quá, ốc đảo sự tình không liên quan gì đến chúng ta, sau này cũng chưa chắc sẽ lại gặp nhau, có thể từ trong kéo một bút nước tài nguyên, cũng là có đại thu hoạch, chuyến đi này không tệ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Lần này, từ trong thu hoạch nước tài nguyên, cũng đầy đủ thỏa mãn một đoạn thời gian rất dài nhu cầu sử dụng.

"Đáng tiếc, chưa kịp cùng thằn lằn tiến sĩ hoàn thành một vòng mới giao dịch, bằng không, có cơ hội lại thu hoạch một nhóm Tái Sinh Dược Tề."

Tô Nguyệt đối với cái này vẫn còn có chút tiếc hận, cái này Tái Sinh Dược Tề có thể là đồ tốt, bỏ qua lần này, lần sau không biết còn có cơ hội hay không được đến.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, thế giới này, vốn là tràn đầy ngoài ý muốn cùng biến số, từ trước đến nay không phải chúng ta muốn thế nào liền có thể thế nào. Không có liền không có, chưa hẳn không phải là không có cơ hội thu hoạch giống nhau cùng cùng loại Trân Bảo. Huống chi, Quy Khư bên trong, có rất nhiều Kỳ Trân Dị Bảo. Sau này có cơ hội cũng không nhất định."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đối với được mất tâm thái, vẫn là tương đối ổn, thông thương bốn phương, liền muốn có coi nhẹ được mất chuẩn bị tâm lý. Không phải vật gì tốt, đều có thể nhất định thu vào tay.

Chính mình căn cơ chân chính, mãi mãi đều là Thiên Địa Tinh Túy, loại này hàng hóa, độc nhất vô nhị, có thể bảo đảm tự thân tuyệt đối sức cạnh tranh. Những người khác có cũng là số ít, làm không được như hắn dạng này đào đất khai thác cát đều có thể luyện ra tinh túy tới.

"Đúng rồi, lần giao dịch này đến một bản Địa Giai tu luyện công pháp « bách thú Vương Quyền » một môn công pháp, gần như có thể bao trùm phần lớn tu hành danh sách, nếu là có cần, đều có thể tu luyện môn công pháp này, xem như là toàn bộ đoàn đội phúc lợi, ta cũng chuẩn bị chuyển tu môn công pháp này."

Quý Thiên Hạo lập tức liền nhấc lên một chuyện khác.

"Hắc hắc, lão Quý, cái này có thể quá đủ ý tứ, ta đã sớm muốn đem phía trước tu công pháp cho ném đi một bên, tu hành tốc độ quá chậm, đến bây giờ, vẫn là cảm giác khoảng cách tu hành đúng phương pháp, ngưng tụ xà văn, kém như vậy một chút, nếu là đổi Địa Giai công pháp, nhất định có thể cấp tốc đột phá, ngưng tụ xà văn, trở thành chính thức tu sĩ."

Tề Lâm không chút do dự biểu đạt ra hứng thú.

Có Địa Giai công pháp có thể tu, ai còn tu phía trước Hoàng Giai, Huyền Giai công pháp, cái kia không tinh khiết là kẻ ngu sao.

"Quá tốt rồi, cứ như vậy, đại gia cho dù là tu luyện xong một đầu danh sách, cũng có thể không cần chuyển đổi công pháp, liền có thể tu luyện mặt khác một đầu danh sách, cao nhất có thể tu đến giao văn, đây chính là quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê nhếch miệng lên, lộ ra từ đáy lòng mừng rỡ.

Công pháp đối với người bình thường đến nói, có lẽ không trọng yếu, bởi vì không có tài nguyên, nhưng đối với có tài nguyên người mà nói, vậy liền rất trọng yếu, bởi vì có thể thần tốc chuyển hóa thành thực lực bản thân. Thuyết pháp này liền thích hợp bọn họ tình huống hiện tại.

Tô Nguyệt cũng tương tự biểu hiện rất cao hứng.

Mới tiến vào Quy Khư không bao lâu, liền có thể tu Địa Giai công pháp, thấy thế nào, vậy cũng là vượt xa người bình thường, không có người nào nói không muốn, liền Lâm Cửu đều không nói ra cự tuyệt, hắn có Mao Sơn công pháp, có thể cũng không để ý quan sát chính thống Quy Khư công pháp, lấy thừa bù thiếu, không có cái gì không thể lấy.

Ở đây, cũng lại lần nữa nhận thức đến Quý Thiên Hạo biểu hiện ra đại khí.

Đối đoàn đội nội nhân, cũng là thật cam lòng..

---

Chương 118: Gặp phải

Chương 118: Gặp phải

Bách thú Vương Quyền, trọng yếu nhất chính là trong đó Thú Vương hô hấp pháp, đó là xuyên qua toàn bộ công pháp mấu chốt, chưa hoàn chỉnh hô hấp pháp, ngươi căn bản là không cách nào đưa đến hoàn mỹ rèn luyện thân thể hiệu quả.

Mà quyền pháp, cũng là trong đó hạch tâm, tổng cộng chia làm 12 Thức.

Mãnh hổ xuất cũi

Linh Viên trèo mây

Cuồng Hùng ôm cây

Tường Ưng vút không

Rắn độc Tiềm Ảnh

Liệt mã chạy vó

Hung Lang phệ hầu

Huyền Quy Trấn Hải

Tiên hạc múa gió

Cuồng Tê đụng núi

Thần Long Bãi Vĩ

Bách thú hướng Hoàng

Ở bên trong, mỗi một thức đều tinh diệu vô cùng, mà còn, còn có tương ứng Thú Vương thần hình đồ có thể quan tưởng, như mãnh hổ xuất cũi, tại công pháp bên trên, chuyên môn liền có một bộ mãnh hổ xuất cũi đồ, đồ bên trong, mãnh hổ xuất cũi thần vận, có thể nói là hoàn mỹ đến cực điểm. Có thần hình đồ có thể quan sát, lại có hoàn mỹ chiêu thức diễn luyện phá giải, để tu luyện độ khó giảm mạnh, đây chính là nguyên bản công pháp chỗ tốt, là sao chép lời nói, liền xem như sao chép thần hình đồ, hiệu quả cũng muốn cắt giảm hơn phân nửa, rất khó đưa đến lập tức rõ ràng hiệu quả.

Bộ quyền pháp này, là có thể thích hợp với đại bộ phận danh sách, có thể mở ra quanh thân bảo tàng, phối hợp hô hấp pháp, muốn mở cái kia một danh sách tu hành cũng được. Lại phụ trợ bách thú thung công, trọn bộ công pháp, đều là huyền ảo vô cùng, Địa Giai công pháp cũng không phải rau cải trắng, vị cách vẫn là tương đối cao, bộ này bách thú Vương Quyền, càng là Địa Giai công pháp bên trong cực phẩm, có cơ hội, chưa hẳn không thể tấn thăng đến Thiên Giai.

"Quả nhiên, Địa Giai công pháp không phải Huyền Giai công pháp có khả năng sánh ngang, cái này huyền ảo trình độ, vượt qua quá nhiều, hoàn toàn ở vào một cái khác tầng thứ. Không biết, chuyển tu cái môn này bách thú Vương Quyền về sau, có khả năng đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động bao nhiêu vòng."

"Mãng văn tấn thăng giao văn, đây chính là muốn chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh hơn ngàn lần, nếu là không tăng thêm tốc độ tu luyện, thời gian này chỉ sợ liền không phải là một hai tháng có thể đạt tới."

Quý Thiên Hạo tại hoàn chỉnh quan sát quá cả bản công pháp về sau, lập tức, lại không có bất kỳ cái gì đối Địa giai công pháp khinh thị, minh bạch, lần này chính mình có thể từ Aba trong tay Tel giao dịch đến môn công pháp này, tuyệt đối thuộc về đụng đại vận, thu hoạch to lớn.

Lúc này liền bắt đầu không kịp chờ đợi chuyển tu bách thú Vương Quyền.

Nội tại chuyển thành Hắc Động Hô Hấp pháp, quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh. Bách thú Vương Quyền 12 Thức trực tiếp hiện lên trong đầu, đồng thời xuất hiện, còn có cái kia thập nhị phúc thần hình đồ.

Đồng thời, bắt đầu đánh tới quyền pháp.

12 Thức quyền pháp  bất kỳ cái gì một thức đều không đơn giản, liền mãnh hổ xuất cũi một thức này, không chỉ cần phải thể hiện ra mãnh hổ thần hình khí thế, thao Thiên Hổ uy, mà còn, quyền pháp bên trong, phối hợp hô hấp pháp, khoảng chừng trên trăm loại biến hóa, những này đều cần bằng vào hô hấp pháp đến điều động quanh thân khí huyết đến tiến hành. Vừa bắt đầu tu luyện, căn bản không có khả năng đem tất cả biến hóa toàn bộ nắm giữ, chỉ cần có thể nắm giữ trong đó mười loại trở lên, liền xem như hợp cách.

Theo quyền pháp vũ động, chỉ thấy, cách người mình hỗn độn Ngọc Đỉnh tùy theo bắt đầu vận chuyển, vẻn vẹn đánh ra mãnh hổ xuất cũi, Linh Viên trèo mây hai thức, hỗn độn Ngọc Đỉnh liền tại ngoài thân trực tiếp chuyển động một vòng, tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên hai cái tinh túy mét, cũng nháy mắt hóa thành vạn linh chi quang, chui vào đến màng da bên trong, cấp tốc ngâm luyện bì màng, tăng lên khí huyết, màng da bên trong Hắc Mãng, cũng tại thôn hấp lấy đặc thù linh vận, lớn mạnh tự thân.

Loại này trưởng thành cảm giác, hết sức rõ ràng.

Ngay sau đó, theo quyền pháp thi triển, hỗn độn Ngọc Đỉnh gần như một vòng tiếp một vòng bắt đầu chuyển động, mỗi chuyển động một vòng, đều sẽ trực tiếp hấp thu một lần vạn linh chi quang, đối màng da tiến hành một lần triệt để toàn diện rèn luyện gột rửa.

Không quản bất kỳ cái gì công pháp, trên căn bản, đều là phối hợp hỗn độn Ngọc Đỉnh tác dụng, hỗn độn Ngọc Đỉnh mới là ngâm luyện bì màng hạch tâm, mở ra là nhục thân bảo tàng.

Làm 12 Thức quyền pháp triệt để sau khi đánh xong, toàn bộ màng da mặt ngoài, càng là hiện ra một tầng Doanh Doanh Bảo Quang, tinh thuần khí huyết tại màng da bên trong xuyên qua, một đầu Hắc Mãng tại màng da bên trong, hóa thành một vòng ánh sáng. Đó là sinh mệnh lực trường thể hiện.

"Địa Giai công pháp quả nhiên ghê gớm, tu luyện một lần, có thể để hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động sáu vòng, thật sự là đủ sức lực."

Quý Thiên Hạo lấy Thú Vương thung công thu thế, cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, khí huyết tăng lên, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Kỹ năng: Bách thú Vương Quyền « nhập môn 1/100 »

Mà tại tự thân thần số giá trị bên trên, trực tiếp giảm bớt 3 điểm. Đây là quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh tiêu hao, tiêu hao mấu chốt chính là lấy tinh thần lực, ngưng tụ hỗn độn Ngọc Đỉnh, chân chính chuyển động Ngọc Đỉnh, đó là dựa vào quyền pháp thôi động, đẩy mạnh Ngọc Đỉnh chuyển động, ngược lại sẽ không tiêu hao tự thân tinh thần, một lần tu luyện, 3 điểm tinh thần tiêu hao, cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Mười giờ tinh thần, có thể duy trì ba lần tu luyện. Nhưng tại bảo đảm tự thân có ứng đối ngoại giới nguy cơ điều kiện tiên quyết, mỗi lần tu luyện hai lần liền không sai biệt lắm, để thần từ đầu đến cuối sẽ không rơi xuống đến đáy cốc, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không tốt ứng đối.

"Mỗi lần có thể tu luyện hai chuyến, mỗi một chuyến đều có thể chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh sáu vòng, cộng lại chính là mười hai vòng, trời vừa sáng một đêm tu luyện cộng lại, đó chính là hai mươi bốn vòng. Tính như vậy xuống. Mãng văn tấn thăng giao văn, cần một ngàn lần rèn luyện, đại khái cần bốn mươi hai ngày, cũng chính là hơn một tháng, dùng tới hoa hòe rượu khôi phục tinh thần, tốc độ tu luyện có thể tương ứng tăng lên, tỉ lệ lớn có hi vọng tại chừng một tháng, đạt tới tấn thăng giới hạn."

"Cái này nếu là còn là tu luyện phía trước Hoang Ngưu thối thể quyền, kết thúc mỗi ngày tỉ lệ lớn chính là rèn luyện mười lần, trọn vẹn cần hơn trăm ngày, hơn ba tháng rút ngắn đến hơn một tháng, hiệu suất này, đã là tăng lên quá nhiều, không hổ là Địa Giai công pháp."

"Mà còn, ta cảm giác được, nếu là đem bách thú Vương Quyền cảnh giới số lượng độ tăng lên, lĩnh ngộ trong đó Thần Tủy đạo vận, một thức quyền pháp liền có thể thôi động hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động một lần, cũng chính là nói, khi đó, tu luyện một lần, hỗn độn Ngọc Đỉnh có thể chuyển động mười hai vòng, hiệu suất tăng gấp bội."

Trong lòng Quý Thiên Hạo trở nên kích động, trái tim đều đang nhảy lên kịch liệt.

Địa Giai công pháp cùng Huyền Giai công pháp so sánh, cái này hoàn toàn chính là chất thuế biến, mà còn, cái này chính là chân chính có thể nương theo tự thân một đoạn thời gian rất dài công pháp, đem công pháp cảnh giới tăng lên, tuyệt đối không có vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, môn này bách thú Vương Quyền, không chỉ là tu luyện chi pháp, càng là đấu chiến chi pháp. Mỗi một thức đều có cường đại năng lực thực chiến, bản thân chính là chạy chiến đấu mà đi đỉnh cấp quyền pháp, sức chiến đấu đây chính là tương đối cường hãn.

Rống

Ngao ô! !

Liền tại Quý Thiên Hạo thừa cơ hoàn thành lần thứ hai tu luyện lúc, bên tai truyền đến từng đợt kịch liệt chiến đấu âm thanh, tiếng gào thét.

Tiếng vang kia, quả thật làm cho người rất khó không bị quấy rầy.

Lúc này đi ra, những người khác cũng đều bị kinh động, cùng một chỗ leo lên cửa hàng tầng hai ban công, bắt đầu quan sát.

Cái này xem xét, dù bọn hắn tự hỏi đã bị Quy Khư trải qua luyện ra được tâm tính, cũng có chút bị chấn động đến.

"Nương của ta nha, không phải mới cạo qua cát vàng bạo sao, làm sao sẽ có khổng lồ như vậy thi bầy, đây đều là Zombie nha."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái.

"Cái này là ở đâu ra Zombie, nguyên một tòa thành thị Zombie đều rơi vào Quy Khư trúng sao, nhìn Zombie mặt mũi, phần lớn đều là người phương Tây, phương tây thích nhất quay chụp những này Zombie mảnh, nghe nói, Zombie sáng ý, kỳ thật chính là phía tây phương trong khu ổ chuột những cái kia kẻ nghiện làm nguyên mẫu được đến, những này Zombie mảnh, chết chính là mấy chục ức hơn trăm ức Zombie, lọt vào Quy Khư bên trong, chắc chắn sẽ không ít."

Tô Nguyệt sắc mặt cũng là một trận khó coi, bị trước mắt mảnh này khổng lồ thi bầy triệt để rung động đến.

"Quản nó làm sao tới, những này Zombie là thật là được rồi, mà còn, trong đám thi thể sợ rằng có Thi Vương, số lượng này, đều đã chạy mấy chục vạn đi, Zombie tuyệt đối là một đám đối thủ khó dây dưa, đám kia Bán Thú Nhân nếu không gánh được."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trước mặt thi bầy, trong lòng cũng là rung động.

Số lượng này, rậm rạp chằng chịt, nhìn một cái, quả thực là nhìn không thấy bờ, không nói nhiều, mấy chục vạn là tuyệt đối có, mà còn, chỉ nhiều không ít.

Cùng bầy zombie chiến đấu, rõ ràng là một đám Bán Thú Nhân.

Những này Bán Thú Nhân thân thể cao lớn, loại người ngoại hình, lại khuôn mặt dữ tợn, răng nanh sắc bén, thoạt nhìn, liền cho người một loại cực kì hung hãn ấn tượng. Sức chiến đấu cực mạnh, rất nhiều hai tay đều hiện ra lợi trảo hình thái, lộ ra sắc bén lợi trảo, một trảo đi xuống, có thể đem từng đầu Zombie tại chỗ xé rách.

Không ngừng phát ra gầm thét.

Trọn vẹn hơn ngàn tên Bán Thú Nhân cùng Zombie kịch liệt chém giết.

Chỉ tiếc, lại anh dũng, tại Zombie kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xung kích bên dưới, số lớn Bán Thú Nhân bị Zombie đánh giết, gặm ăn, thậm chí là, rất nhanh, ngã xuống Bán Thú Nhân đều biến thành Zombie, bắt đầu gia nhập đối Bán Thú Nhân công kích trúng.

Toàn bộ cục diện, đã hết sức rõ ràng.

Thi triều chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Mấy chục vạn Zombie, như vậy mấy ngàn tên Bán Thú Nhân làm sao gánh vác được, những này Zombie lây nhiễm năng lực cũng không có biến mất, tại Quy Khư bên trong, cũng có thể đem cắn chết sinh mệnh chuyển biến thành Zombie."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt cũng không phải rất dễ nhìn, cho dù không có tiến vào thi triều bên trong, liền ở phụ cận đây, đều có thể rõ ràng nghe được Zombie trên thân truyền lại ra cái chủng loại kia xác thối vị. Hương vị kia, tuyệt đối để người rất khó có ấn tượng tốt gì.

"Đều là tà ma, ngoại quốc quỷ quả nhiên rất Tà Tính, vậy mà có thể làm ra loại này Tà Vật."

Lâm Cửu cũng coi là nghe rõ, đối với trước mặt có thi khí, lại có thể động ngoại quốc Zombie, trong lòng bản năng sinh ra một loại mãnh liệt chán ghét.

Loại này vừa xuất hiện chính là mấy chục vạn bầy zombie, nói không hề e sợ, đó là gạt người.

"Làm sao bây giờ, muốn hay không tránh đi, lão Quý ngươi quyết định."

Tề Lâm mở miệng nói ra.

"Tránh không khỏi, trong đám thi thể có Thi Vương, số lớn Zombie đã theo bên ngoài đem chúng ta cho bao vây, chúng ta cũng tại thi bầy săn giết phạm vi bên trong."

Quý Thiên Hạo đảo mắt một cái bốn phía, đã phát hiện, số lớn Zombie cũng sớm đã đem từng cái phương hướng cho vây khốn.

"Vậy liền đánh, lao ra một con đường, giết ra ngoài."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt quả quyết.

Trường hợp này, trốn tránh là không thể nào, vậy cũng chỉ có bằng vào thực lực giết ra ngoài một con đường có thể đi.

"Mấy chục vạn Zombie, lao ra độ khó không thấp, đại gia chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, Zombie không có nhân tính, Thi Hải chiến thuật, chính là bọn họ sở trường trò hay, lần này chiến đấu, chưa chắc sẽ đơn giản, còn muốn đề phòng trong đám thi thể Thi Vương, người nào cũng không biết, Thi Vương đến cùng ẩn giấu ở nơi nào, lại có bao nhiêu mạnh, chỉ có thể mong mỏi, sẽ không vượt qua bọn họ ứng đối phạm trù bên ngoài, bằng không, một trận chiến này, chỉ sợ liền muốn khó khăn, tính nguy hiểm sẽ tăng nhiều..

---

Chương 119: Zombie triều

Chương 119: Zombie triều

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

Zombie, từ trước đến nay đều là lấy xâm lược mà xưng, chỉ vì hủy diệt phá hư mà tồn tại.

Đối với người sống khí tức, đó là ngăn cách hơn mười dặm đều có thể ngửi được, chân trời góc biển đều có thể cho ngươi đuổi theo, tuyệt đối sẽ không e ngại bất kỳ gian nan hiểm trở gì, Bá Hạ Long Quân rõ ràng như thế thân thể, khổng lồ như thế thể phách.

Đúng, Bá Hạ Long Quân rời đi ốc đảo về sau, lại nuôi nấng một lần, hình thể lại lần nữa tăng vọt, đạt tới xung quanh hai mươi ba mét lớn nhỏ, cường tráng lớn hơn một vòng.

Khổng lồ như thế thân thể, tại bất kỳ địa phương nào, đều là vô cùng dễ thấy, bị thi bầy phát hiện, bất quá là không thể bình thường hơn được. Bình thường Zombie còn không cần quá mức e ngại, đáng sợ là, núp ở Zombie bên trong đặc thù Zombie, thậm chí là có thống ngự thi bầy năng lực Zombie vương, đó mới là đáng sợ nhất đối thủ.

Chỉ huy mấy chục vạn bầy zombie, phát động công kích, có thể khiến đại bộ phận cường giả đều nhượng bộ lui binh.

Rống

Kèm theo thành mảnh liên miên thi tiếng rống truyền đến.

Nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, dày đặc Zombie đã kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, từ bốn phương tám hướng hướng Bá Hạ Long Quân vị trí vị trí cuốn tới, trong đó, có hình thể to lớn Zombie Cự Nhân, đưa tay liền nắm lên mấy cái Zombie, hướng về Bá Hạ trên không hất lên, từng cái Zombie giống như đạn pháo Lăng Không nện hướng về sau lưng.

Có tại trong đám thi thể di chuyển nhanh chóng, tốc độ kia, đều có thể kéo ra tàn ảnh, rõ ràng là tốc độ loại hình đặc thù Zombie.

Cũng tại thần tốc tiếp cận Long Quân.

"Nhìn xem những này Zombie lại có thể mang đến cho ta cái gì."

Quý Thiên Hạo nhìn xem bị Zombie Cự Nhân ném đi tới từng cái Zombie, đôi mắt bên trong hiện lên lạnh lùng, nói: "Bá Hạ trên không, cấm chỉ thông hành, cho ta xuống."

Trong một ý niệm, từng cái mới vừa bay đến Bá Hạ trên không Zombie, đã bị vô hình trọng lực nghiền ép, một cỗ lực hút cũng theo đó đem dẫn dắt, hướng về Long Quân thân thể biên giới từng cây càng thêm bén nhọn thon dài Long đâm bên trên. Tại khống chế tinh chuẩn bên dưới, Long đâm động cũng chỉ mặc Zombie đầu, liền cùng đâm xuyên dưa hấu đồng dạng.

Ba ba ba xuyên thành một chuỗi.

Màu đỏ sậm đậu hũ não đều xuất hiện.

Lập tức liền bị thu nhập trong lỗ đen, ngay lập tức bị thôn phệ luyện hóa, đối với những này Zombie, Quý Thiên Hạo có thể không có cái gì kiêng kị, những này, đã không thể xem như là người, chỉ có thể coi là sống sờ sờ thi thể, cũng liền là hoạt tử nhân.

Nhưng hắn hứng thú vẫn là cực lớn, muốn thử nghiệm, có thể hay không từ Zombie trong cơ thể, rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy.

Thông thường mà nói, có huyết nhục sinh linh, cho dù là sau khi chết, cũng phần lớn có thể rèn luyện ra tương ứng Sinh Mệnh Tinh Túy, người thi thể đều có thể rèn luyện đi ra, chỉ cần không phải chết đi thời gian quá dài, sinh cơ triệt để tiêu tán dưới tình huống, vậy liền không nhất định.

Mà Zombie, là hắn cũng không xác định nhân tố.

Zombie tạo thành, kỳ thật tính toán là hoạt tử nhân một hàng, là sau khi chết, thi thể lại lần nữa bị Virus chỗ kích hoạt, tỏa ra đối tươi mới huyết nhục một loại mãnh liệt khát vọng, thậm chí có thể nói, những cái kia đặc thù Zombie, đã chờ cùng với một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, tại một số thế lực trong mắt, bọn họ giống như Tân Nhân Loại đồng dạng. Đã thuộc về một loại chủng tộc hoàn toàn mới.

Đương nhiên, đây coi là không tính còn có sinh mệnh lực, có thể hay không rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, điểm này, hắn cũng không thể khẳng định.

Chỉ có thể lấy lỗ đen thiên phú trước thôn phệ luyện hóa một lần, mới có thể thu được lấy đáp án cuối cùng.

Lỗ đen bây giờ tốc độ luyện hóa so trước đó còn muốn càng nhanh, tại chủ động thúc giục dưới tình huống, hiệu suất liền càng thêm kinh người, rất nhanh, cái này mấy cỗ Zombie thi thể đã bị triệt để thôn phệ luyện hóa, hết thảy tất cả, đều bị lỗ đen phân giải tiêu hóa.

Ngay sau đó, tâm thần rơi vào Côn Lôn ngọc bàn bên trên, bất ngờ có thể nhìn thấy, tại ngọc bàn bên trên trống không, một đạo đỏ tươi huyết quang rơi xuống, tại Ngọc Bàn bên trong, lăn lộn, hóa thành một viên màu đỏ máu hạt gạo.

Đây là. . . . Sinh Mệnh Tinh Túy! !

"Quả nhiên, những này Zombie nói là thi thể không phải thi thể, nói là người sống không phải người sống, trong cơ thể tế bào thân thể, tại một loại đặc thù Virus lực lượng bên dưới, từ đầu đến cuối duy trì lấy một loại Bất Sinh Bất Tử trạng thái đặc thù, nói là Zombie, kỳ thật cùng người chết sống lại không có khác nhau, thậm chí là, Virus phá hủy đại não ý thức, nhưng lại để đại não bảo trì một loại sinh động trạng thái, thông qua não bộ khống chế thân thể, nhưng lại chỉ còn bên dưới bản năng, một khi loại này bản năng bị tân sinh ý thức thay thế, có lẽ, Zombie liền thật biến thành một loại hoàn toàn mới Tân Nhân Loại."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận mừng như điên.

Zombie cái này có thể không tính là người, tất nhiên có thể luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy, mặt kia phía trước thi bầy, nhưng là không vẻn vẹn chỉ là một đám Zombie, mà là biết đi đường Sinh Mệnh Tinh Túy, giá trị, lại không là rác rưởi, mà là bảo bối nha.

"Đại gia nhanh giết, những này Zombie có thể luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo nụ cười trên mặt nở rộ, không chút do dự đối bên người mọi người nói một câu.

"Cái gì, những này buồn nôn Zombie vậy mà có thể luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, tốt, bọn họ đã có lý do đáng chết."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu đều đang run rẩy, nhìn chằm chằm Zombie con mắt, nháy mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

"Quá tốt rồi, không có nghĩ tới những thứ này Zombie dài đến buồn nôn, lại có thể biến phế thành bảo, ai nói Zombie đáng ghét, bọn họ có thể quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê một mặt tinh thần phấn chấn, trong tay Gia Cát thần nỏ máy lập tức liền quả nhiên càng ổn, không chút khách khí hướng thần nỏ máy bên trong nhét vào Quy Khư tệ, đối với vồ giết tới Zombie, cái kia kêu một cái hưng phấn, nơi nào còn có e ngại.

Khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đều rõ ràng, rất nhiều Thiên Địa Tinh Túy bên trong, trong đó quý giá nhất, không gì bằng là Sinh Mệnh Tinh Túy, đây là trăm đi tinh túy, có khả năng cùng bất luận cái gì tinh túy dung hợp thành vạn linh tinh túy, đây mới là quý giá chỗ.

Mà tinh túy bên trong, tiêu hao nhiều nhất, cũng chính là Sinh Mệnh Tinh Túy, nhu cầu lượng quá lớn.

Phụ trợ tu luyện, bọn họ đều là tự mình trải nghiệm qua Sinh Mệnh Tinh Túy chỗ tốt.

Chỉ là, Sinh Mệnh Tinh Túy nơi phát ra, cần từ chư thiên vạn tộc sinh linh trên thân rèn luyện đi ra, chỉ có giết chết địch nhân, mới có thể lấy ra rèn luyện, mỗi lần thu hoạch số lượng, đều là tương đối có hạn, không chỉ muốn thỏa mãn đại gia tu luyện, còn muốn thỏa mãn đến từ Long Quân trưởng thành, hiển nhiên, Long Quân trưởng thành cần thiết, là không thể tùy tiện cắt xén.

Tại nhu cầu không ngừng gia tăng dưới tình huống, Khai Nguyên chính là nhất định phải phải đối mặt vấn đề.

Hiện tại Zombie vậy mà có thể rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, quả thực là ngủ gật gặp cái gối.

Đây là hành tẩu Sinh Mệnh Tinh Túy, cho dù là mời bọn họ đi, bọn họ cũng không nguyện ý tùy tiện rời đi.

"Chúng ta trước phá vây, từ thi triều bên trong giết ra ngoài, lại bồi hồi tại thi bầy bên ngoài, không ngừng săn giết Zombie."

"Thi bầy số lượng khổng lồ, vượt xa chúng ta, đây là một cái vấn đề thật lớn, nhưng chỉ cần có thể bảo đảm tự thân an toàn không ngại, chúng ta liền có thể chấp hành săn giết kế hoạch."

"Có vấn đề không đáng sợ, chúng ta chỉ cần phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề, tự nhiên là có thể để cho vấn đề không còn tồn tại. Chỉ cần trong đám thi thể không tồn tại có thể để chúng ta tạo thành trí mạng uy hiếp cường đại tồn tại, vậy chúng ta liền có cơ hội, đem thi bầy một chút xíu nuốt vào."

Giờ khắc này Quý Thiên Hạo, hoàn toàn hiện ra sát phạt quả quyết một mặt.

Quy Khư bên trong, nhưng cho tới bây giờ không thiếu khuyết cơ duyên, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể không có thể tóm được. Những này hành tẩu Sinh Mệnh Tinh Túy, nói thật, hắn không nỡ từ bỏ, tại không có gặp được không thể địch lại dưới tình huống, hắn là để mắt tới cái này chi thi bầy.

Liền xem như dùng răng cắn, cũng muốn đem cả chi thi bầy cho gặm xuống tới.

Tại Quy Khư bên trong, vốn là không có cái gì cố định mục tiêu, mà trước mắt, thi bầy chính là lớn nhất mục tiêu.

Săn giết, không ngừng săn giết, tận khả năng đem thi bầy từng bước từng bước xâm chiếm.

Cho dù là mấy chục vạn, hôm nay giết một ngàn, ngày mai giết một vạn, hơn mười ngày xuống, như thường có cơ hội giết sạch.

"Tốt, ta hỗ trợ Hạo ca."

Hồ Ấu Nghê hưng phấn gật gật đầu nói.

"Chính Tà đối lập, vật lộn chung thân, đây là Mao Sơn Giới Luật, bần đạo tuyệt không khoanh tay đứng nhìn."

Lâm Cửu càng là ngay lập tức tỏ thái độ.

"Lão Quý, nghe ngươi, ngươi nói làm thế nào, liền làm như thế."

Tề Lâm không có ý kiến.

"Ta cũng đồng dạng."

Tô Nguyệt tự nhiên cũng không có ý kiến.

Lúc này, tất cả mọi người đã thống nhất ý kiến, xác lập mục tiêu.

Những này nhắc tới dài, thực tế bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Giữa không trung, vẫn như cũ có đại lượng Zombie bị ném đi tới, muốn từ không trung tiến hành thả xuống, đáng tiếc, những này Zombie căn bản cũng không biết, nắm giữ lực hút cùng sức đẩy Quý Thiên Hạo, đối với trọng lực càng là có trực tiếp lực khống chế, số lớn Zombie, liền tới gần cũng không thể, trực tiếp liền tại nắm giữ Long đâm khu vực, nháy mắt rơi xuống, tinh chuẩn bị xuyên thủng đầu, liền đột phá phòng tuyến đều làm không được. Tại thi bầy còn không có tới gần phía trước, liền đã có hơn trăm cỗ Zombie vẫn lạc mất mạng.

Thi thể cũng là ngay lập tức liền bị thu nhập lỗ đen, lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành luyện hóa. Bảo đảm có thể thu hoạch đến nhất tinh thuần Sinh Mệnh Tinh Túy.

Cùng lúc đó, bốn phía thi triều, đã lao đến.

Những này Zombie, rõ ràng không phải bình thường chậm rãi Zombie, mà là ngửi thấy đồ ăn hương vị, hành động tốc độ cực nhanh, chạy như điên, không kém hơn người sống, thậm chí là, biến thành Zombie về sau, lực lượng đại tăng, thần kinh mẫn cảm đại giảm, không sợ tử vong, chỉ có đối săn mồi dục vọng mãnh liệt cùng xúc động. Dưới loại tình huống này, những này Zombie sự đáng sợ, rõ ràng tăng nhiều.

Tốt tại, Bá Hạ một khi đứng lên, thân thể cũng không thấp.

Tứ chi cường tráng có lực, mỗi một cái chân đứng lên, đều có khoảng chừng sáu mét trở lên, tráng kiện trình độ, càng là không cần nhiều lời, cũng chính là nói, thân thể có thể cách mặt đất ít nhất sáu mét, tại không nằm rạp trên mặt đất lúc, hành tẩu, chính là di động núi nhỏ.

Cái kia trọn vẹn độ cao năm sáu mét, để rất nhiều Zombie nhảy lên, đều chỉ có thể đánh tới Long Quân tứ chi bên trên. Điểm này, để thi bầy công kích, lập tức rơi vào trạng thái quỷ dị.

Số lớn Zombie muốn theo tứ chi leo lên đi, thế nhưng, Long Quân cũng không phải đứng bất động, một mực đang không ngừng di động, hướng về thi bầy yếu kém vị trí tiến hành phá vây. Có Zombie như Điệp La Hán một dạng, phảng phất muốn xông lên mai rùa.

Mà thi sóng triều đến, rất nhiều Zombie, trực tiếp liền vọt tới Bá Hạ dưới thân. Một cái liền đem Bá Hạ dưới thân không gian cho lấp đầy.

Long Quân cũng là không chút do dự, thừa cơ liền hướng phía dưới một nằm sấp.

Cái kia trọn vẹn xung quanh hai mươi ba mét thân thể khổng lồ, lập tức liền đem trong khu vực này Zombie, toàn bộ đè ở dưới thân, sau đó, cái này một mảng lớn Zombie, cứ như vậy bị thân thể khổng lồ, cứ thế mà ép thành thịt nát.

"Trọng lực, cho ta trấn áp! !"

Quý Thiên Hạo cũng tại giờ khắc này xuất thủ, bàn tay đối với bốn phía hướng xuống đè ép.

Oanh

Một cỗ to lớn trọng lực nghiền ép tại xung quanh xung quanh trăm mét Zombie trên thân..

---

Chương 120: Sát phạt

Chương 120: Sát phạt

Lực hút thần thông có thể điều động hơn sáu ngàn cân lực lượng, diễn sinh ra trọng lực, đồng dạng có khả năng hóa thành sáu ngàn cân trọng lực rơi vào bốn phía mục tiêu trên thân, cái này một phạm vi, khoảng cách tự thân càng gần, tiếp nhận trọng lực lại càng lớn.

Lần này, tại Bá Hạ bốn Chu Phương viên mười mét bên trong Zombie, tất cả đều bị một cái áp chế, ép nằm rạp trên mặt đất.

Đồng thời, tại Bá Hạ dưới thân bị trực tiếp đè chết Zombie thi thể, ngay lập tức liền bị thu vào trong lỗ đen, đều đã bị ép thành thịt nát, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, triệt để thôn phệ luyện hóa. Cái kia đè ép, dưới thân bị đè chết có thể là mấy ngàn con Zombie.

Mà bốn Chu Phương viên mười mét bên trong, lại là một mảng lớn Zombie bị trọng lực đè ở trên mặt đất, mới vừa còn chuẩn bị Điệp La Hán xông lên mai rùa bầy zombie, thần tốc bị tan rã, thậm chí là, rất nhiều Zombie tại bị nghiền ép quá trình bên trong, cái cổ yếu ớt xương, trực tiếp đứt gãy, để Zombie đi vào tử vong.

Có tốc độ loại hình nhanh nhẹn Zombie, thân thể gầy gò, nhưng lại tốc độ như gió, tại khoảng cách Bá Hạ mấy chục mét bên ngoài, liền trực tiếp tại chỗ bật lên, nhào về phía Bá Hạ sau lưng, dạng này nhanh nhẹn Zombie, khoảng chừng mấy chục con, nhào tới phương hướng, càng là từ bốn phương tám hướng, là khác biệt góc độ.

Liền tại vừa mới bổ nhào vào Bá Hạ trên lưng lúc, lúc đầu nhanh đến kéo ra tàn ảnh, phảng phất ngự phong mà đến nhanh nhẹn Zombie, đột nhiên phát ra một tiếng thi rống. Một cỗ áp lực vô hình trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại bọn họ trên thân, để nhảy giữa không trung thân thể, bỗng nhiên cùng có một ngọn núi đè ở trên người. Không tự chủ được liền rơi trên mai rùa, mà còn, liền đang bên trong cái kia mảnh Long đâm khu vực. Không những bị xuyên thủng, có chút đầu bị trúng đích, tại chỗ tử vong, có chút mặc dù không có trúng đích đầu, nhưng lại vẫn như cũ đâm xuyên thân thể, không thể động đậy được.

Răng rắc! !

Thân thể bên trong xương cốt, có thể nghe đến không ngừng vỡ vụn đứt gãy giòn vang, đó là bị một cỗ vô hình lực lượng ép tới không cách nào động đậy, thân thể tại một cỗ cự lực bên dưới, cứ thế mà đập vụn.

Long Mạch thiên phú —— Địa Mạch lực lượng! !

Đây là Bá Hạ có thiên phú thần thông, Địa Mạch lực lượng, đó chính là có khả năng điều động Đại Địa Chi Lực, có khả năng điều động Địa Mạch lực lượng, cùng tự thân hình thể có quan hệ, hình thể càng lớn, điều động lực lượng lại càng lớn, liền giống như hiện tại, hình thể xung quanh hai mươi ba mét, có thể điều động chính là xung quanh hai mươi ba mét khu vực Địa Mạch lực lượng, phạm vi bao phủ có thể đạt tới một lần lớn nhỏ, nhưng có thể sinh ra tác dụng, tối cường khu vực, chính là tại phía sau lưng bên trên, những này Zombie dám bổ nhào vào phía sau lưng của nó.

Cái kia không thể nghi ngờ là đang tự tìm đường chết.

Những này nhanh nhẹn Zombie mặc dù đã là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, mà còn, tốc độ kinh người, có thể đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện áp lực, trực tiếp bị ép xương cốt vỡ vụn, liền xương đầu đều bị đập vụn, Địa Mạch lực lượng nặng nề, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế. Cái này so Quý Thiên Hạo chính mình thúc giục trọng lực còn muốn bá đạo.

Răng rắc! !

Có thể nghe đến, xương cốt vỡ vụn âm thanh liên tiếp không ngừng, từng tôn Zombie, liên tiếp vẫn lạc.

Sau đó liền rất tự nhiên bị thu vào trong lỗ đen, trở thành chiến lợi phẩm.

"Tốt, Long Quân có thể quá tuyệt, lợi hại, cái này có thể quá lợi hại. Khống chế trọng lực liền Zombie đều gánh không được, cái này đè ép, xương cốt đều bị đập vụn, thật bị trọng lực đè nát, Long Quân Địa Mạch lực lượng, hoàn toàn chính là quần chiến đại sát khí. Cái này đều không cần chúng ta xuất thủ, Zombie đều dựa vào gần không đến, liền đã tử thương một mảng lớn, từ trước đến nay không có đánh qua nhẹ nhàng như vậy trận."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Không quản là Quý Thiên Hạo năng lực vẫn là Long Quân năng lực, cho thấy quần chiến hiệu quả, đều làm người sợ hãi thán phục. Loại này năng lực, trong chiến trường, đồng dạng là đại sát khí, không chỉ có thể an thân bảo mệnh, đồng dạng, có khả năng giết địch trí thắng.

Một mạch liều chết, ven đường bên trong, số lớn Zombie như cắt rơm rạ không ngừng ngã xuống.

Bầy zombie đại bộ phận Zombie, căn bản không đến gần được Bá Hạ Long Quân, liền bị cưỡng ép trấn áp. Quý Thiên Hạo tự thân còn sẽ có tiêu hao, nhưng Long Quân mượn nhờ Địa Mạch lực lượng, có thể trực tiếp điều động ngoại giới Thiên Địa Chi Lực, lực lượng liên tục không ngừng, chân đạp đại địa, chính là lực lượng vô cùng.

Một lòng muốn xông ra Zombie triều dưới tình huống, cái kia kêu một cái thế không thể đỡ.

Chỗ đến, căn bản không trở ngại chém giết Zombie cử động.

Vẻn vẹn chỉ  một lát sau, liền từ trong đám thi thể cứ thế mà cho vọt ra.

Trong quá trình này, không dưới mấy vạn Zombie vẫn lạc bị chém giết.

Lao ra thi triều, bầy zombie cũng không có tính toán buông tha gần ngay trước mắt huyết nhục thịnh yến.

Số lớn Zombie vẫn như cũ liên tục không ngừng hướng Bá Hạ Long Quân chen chúc mà đến, mà vây quét, chuyển biến thành truy sát.

Chỉ tiếc, những này Zombie xông lại, vẫn như cũ không thay đổi được chỉ cần tới gần, liền sẽ bị Long Quân trên thân trọng lực cưỡng ép trấn áp, nghiền nát thân thể kết quả, từng đám tiêu diệt đi, Long Quân vừa đánh vừa rút lui, tùy ý thi triều hung mãnh hơn nữa, cái này ngắn khoảng cách ngắn, liền tựa như lạch trời, không cách nào vượt qua.

Rống

Liền tại thi triều muốn tiếp tục đuổi giết thời điểm, từ trong đám thi thể, truyền đến một tiếng băng lãnh thi rống, trong tiếng hô, hình như có thể cảm nhận được một loại vô hình vương giả uy áp, lúc đầu truy kích thi bầy, tùy theo bắt đầu đình chỉ, một lần nữa hướng trung tâm tập hợp.

"Lão Quý, bầy zombie ngừng, làm sao không đuổi theo tới."

Tề Lâm một trận tiếc hận nói.

"Bầy zombie bên trong có Thi Vương, vừa vặn tiếng rống hẳn là Thi Vương tại triệu hoán thi bầy, đây là phát hiện bình thường Zombie không cách nào đối chúng ta tạo thành quá lớn uy hiếp, không muốn tử thương thảm trọng, lựa chọn từ bỏ chúng ta."

Tô Nguyệt một trận kinh dị nói.

"Zombie chỉ có bản năng, nhưng bên trong Thi Vương, tuyệt đối có trí tuệ, thậm chí là, một chút đặc thù Zombie, đều đã nắm giữ hoàn toàn mới ý thức, trở thành đặc thù Tân Nhân Loại. Thi bầy tử thương quá lớn, bọn họ không nhìn thấy chiếm lĩnh chúng ta hi vọng, không nghĩ thi bầy bị trọng thương đến cùng chết chúng ta, tránh lui, ngược lại là bình thường, bất quá, bọn họ lui, chúng ta chưa hẳn muốn lui."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng thi bầy phương hướng, ánh mắt thâm thúy, cũng không có thật tính toán cứ như vậy rời đi, ngược lại, đồng dạng mong mỏi lại lần nữa săn giết Zombie, thi bầy là nguy hiểm, thế nhưng là tuyệt đối đại dược.

Lần này có thể là giết chết mấy vạn con Zombie, một khi toàn bộ luyện hóa, không biết có thể thu hoạch bao nhiêu Sinh Mệnh Tinh Túy.

Zombie trong cơ thể bởi vì Zombie Virus nguyên nhân, tế bào hoạt tính rất mạnh, có thể luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy, vượt xa bình thường Nhân Tộc thi thể. Nói là đại dược, kia tuyệt đối không sai, đây chính là hiển nhiên tài nguyên, chỗ nào nguyện ý bỏ qua, bây giờ không phải là thi bầy để mắt tới bọn họ, mà là bọn họ để mắt tới thi bầy.

"Hạo ca, mau nhìn, trong đám thi thể có động tĩnh."

Hồ Ấu Nghê chỉ hướng thi bầy phương hướng.

Chỉ thấy, tại trong đám thi thể, đột nhiên bay ra một cái Zombie, cái này Zombie là một tên nữ Zombie, toàn thân cao thấp, mặc y phục rách nát, rõ ràng, đã che đậy không được trên thân bộ vị, một chút tư mật bộ vị đều là như ẩn như hiện, nhìn một cái, cho người tương đối dụ hoặc, cái này nữ Zombie cũng không phải hư thối, mà là toàn thân trắng noãn rất, thoạt nhìn, hoàn toàn không giống như là Zombie, mà là một cái Tân Nhân Loại.

Chỉ bất quá, sau lưng của nàng, mọc ra một đôi Cốt Dực, cái kia Cốt Dực, hoàn toàn là từ thân thể bên trong diễn sinh ra, mở ra lúc, khoảng chừng hai ba trượng lớn, Cốt Dực tạo thành, hoàn toàn là từng cây trắng như tuyết xương hình thành, biến thành thành Cốt Dực, thoạt nhìn khắp nơi lọt gió, nhưng lại mà lại có để người ngự không phi hành năng lực. Hiển nhiên, chuyện này đối với Cốt Dực không hề bình thường, là thuộc về nàng năng lực đặc thù.

Mà còn, từ trong con ngươi của nàng, rõ ràng có thể nhìn thấy thuộc về sinh mệnh có trí tuệ linh tính tia sáng, hiển nhiên, tuyệt đối không phải như bình thường Zombie như thế pháo hôi, mà là chân chính Zombie tinh anh, đặc thù nào đó Tân Nhân Loại.

Giờ phút này, nàng nhìn hướng Bá Hạ Long Quân ánh mắt bên trong, rõ ràng mang theo một vệt kiêng kị cùng hung quang.

"Là trong đám thi thể cường giả, bất quá, cụ thể đạt tới cái gì thực lực, không có đánh qua, còn không biết."

Quý Thiên Hạo xem xét tỉ mỉ về sau, mở miệng nói ra.

Cái này một tôn Cốt Dực nữ Zombie, cũng không phải là phía trước phát ra thi rống Thi Vương, khí tức bên trong, cũng có thể phát giác được khác biệt.

"Vậy chúng ta trước hết chờ lấy sao."

Lâm Cửu có chút trầm ngâm phía sau nói ra: "Ta trở về vẽ phù, lần này nhiều họa một chút công kích hình phù lục."

Mắt thấy tại trong đám thi thể, bọn họ thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, liền bị Long Quân cho lao ra ngoài, trong lòng cũng nhiều ra một tia cấp bách, trước đây hắn đều là đánh chủ lực, lúc nào biến thành phụ trợ, nhất định phải nhiều vẽ phù, hắn giác tỉnh thiên phú đây chính là tương đối ăn phù lục.

Lần tiếp theo, nhất định muốn phát huy ra tác dụng.

Hắn tuyệt đối không làm ăn không ngồi rồi.

"Ân, trước không nóng nảy, chúng ta đợi, đợi buổi tối cát vàng chi nguyệt xuất hiện, tai nguyệt bên dưới, những này bầy zombie, có thể hay không dẫn tới tai ách xâm nhập, nếu là biết dẫn tới tai binh tai thú, cái này chi bầy zombie, nói không chừng sẽ bị trọng thương, chúng ta theo ở phía sau, hoàn toàn có thể tới một cái ngư ông đắc lợi."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua thi bầy.

Toàn bộ thi bầy đã đem Bán Thú Nhân nuốt mất, thậm chí là, giờ phút này, trong đám thi thể, đã có không ít Bán Thú Nhân Zombie ở bên trong, không những thể phách cường đại, hiện tại còn đã có được Zombie thể chất, vậy thì càng thêm hung tàn, tại trong đám thi thể, cũng là trung kiên lực lượng. Đến mức trước khi nói chết tại phía bên mình Zombie số lượng cùng mới tăng so sánh, tổn thất cũng không tính quá lớn, thi bầy lực lượng, cũng không có hao tổn quá nhiều.

Thật muốn tìm tới mới sinh mệnh, còn có thể chuyển hóa thành mới Zombie.

Thi bầy, ở trên đây, có được trời ưu ái ưu thế.

"Zombie hẳn là cũng tính là một loại đặc thù chủng tộc, không thuộc về Quy Khư tất cả  bình thường đều sẽ nhận đến tai ách tiêu ký, phát động đại quy mô xâm nhập, hiện tại cũng không biết sẽ có bao nhiêu đại quy mô tai ách tập kích, chúng ta là kỳ tích tái cụ, hoàn toàn có thể trốn ở một bên, theo bên cạnh thu lợi."

Hồ Ấu Nghê cũng là ánh mắt sáng lên, mười phần chờ mong ban đêm đến.

"Trước lúc này, ta chuẩn bị đem phía trước được đến kỳ vật bắn ra bắn ra giường hấp thu dung hợp, chuyển hóa thành mới Pháp Lệnh. Lại lần nữa tăng lên một đợt Long Quân nội tình. Để Long Quân tầng thứ đạt tới Hắc Thiết cấp đỉnh phong."

Quý Thiên Hạo nói ra tiếp xuống chuẩn bị việc cần phải làm.

"Phía trước những cái kia Goblin bắn ra bắn ra giường thật lấy được, thật đúng là kỳ vật, hắc hắc, đây chính là chuyện tốt."

Tề Lâm trên mặt tươi cười, tấm kia bắn ra bắn ra giường có thể là cho bọn họ lưu lại tương đối ấn tượng khắc sâu, vậy mà có thể đem những cái kia Goblin cho bắn ra đi, còn để bọn họ ngoài thân vờn quanh màu đen lưu quang, có thể có được bạo tạc lực phá hoại. Đây chính là tương đối để người yêu thích.

Nếu là dung nhập vào trên thân Long Quân, còn không biết có thể sản sinh ra cái dạng gì Pháp Lệnh, nhưng nhất định có thể cho Long Quân tăng lên một đợt..

---

Chương 121: Mới Pháp Lệnh

Chương 121: Mới Pháp Lệnh

Tô Nguyệt các nàng cũng đều không khỏi là cực kì chờ mong.

Loại này thời khắc mấu chốt, tự thân bên này thực lực đương nhiên là càng mạnh càng tốt, càng có thể đem khống ở quyền chủ động, mà Pháp Lệnh, không thể nghi ngờ là một loại toàn bộ con đường mới, có thể để thực lực lại lần nữa bạo tăng, ít nhất, dung hợp kỳ vật dưới tình huống, Bá Hạ Long Quân hình thể, là có cực lớn có thể thần tốc mở rộng, lại lần nữa lớn mạnh, càng là có thể trải bằng Hắc Thiết cấp đến Thanh Đồng cấp gần như đại bộ phận đường xá.

Mấu chốt nhất là, bọn họ muốn nhìn một chút, dung hợp kỳ vật bắn ra bắn ra phía sau giường, Bá Hạ bên này đến cùng có thể được cái gì dạng mới Pháp Lệnh, quy tắc mới, có lẽ, liền có thể được đến một loại tăng cường chiến lực Pháp Lệnh.

"Loại này sự tình, nên sớm không nên chậm trễ, vậy liền hiện tại bắt đầu."

Quý Thiên Hạo nhìn xem thi bầy bắt đầu hướng về địa phương khác di động, hiển nhiên, đã bỏ đi tiếp tục hướng hắn bên này phát động ý đồ công kích. Thi Vương là thật có trí tuệ, cũng không phải là không có não, muốn liều chết với hắn, đối thủ như vậy, hắn liền càng thêm không muốn bỏ qua, đây đều là hành tẩu đại dược.

Hiện tại, không có cái khác.

Chính là tăng cường thực lực.

Vung tay lên, liền thấy, chỉ thấy, phía trước bộ kia bắn ra bắn ra giường đã xuất hiện tại trong tay, bắn ra bắn ra giường rõ ràng là co lại rất nhiều lần, tại trong tay chỉ lớn cỡ lòng bàn tay. Kỳ vật, có thể biến lớn thu nhỏ, bất quá là lại nhẹ nhõm bất quá, đem chơi một chút, xúc cảm không sai.

Cũng không chần chờ, lúc này liền hướng về Long Quân ném đi, Long Quân cũng chỉ là một cái miệng, cả kiện kỳ vật đã rơi vào trong miệng.

Mà giờ khắc này, chỉ có Quý Thiên Hạo mới có thể cảm giác được Long Quân trong cơ thể.

Có thể nhìn thấy, bây giờ Bá Hạ trong cơ thể, một cái lóe ra Hắc Kim sắc quang mang trái tim đang không ngừng nhảy lên, cùng trái tim liên kết, là từng đầu tráng kiện kinh mạch xuyên qua thân thể các nơi. Đây chính là dung hợp dị lực Thần Tích chi tâm. Rõ ràng có thể nhìn thấy. Tại Thần Tích chi tâm bên ngoài, ba đạo rực rỡ Hắc Kim quang hoàn đang không ngừng vây quanh chuyển động. Quang hoàn bên trong, có thể nhìn thấy, các loại huyền diệu phù văn, hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra đại đạo thần văn, để người liếc nhìn, liền có thể biết trong đó hàm nghĩa.

Pháp Lệnh —— Thần Tích chi địa! !

Pháp Lệnh —— Gây Giống Tiêu Binh! !

Pháp Lệnh —— Chiêu Tai Dẫn Họa! !

Cái này bất ngờ chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân trong cơ thể đã thành hình ba đầu Pháp Lệnh, mỗi một đầu đều lộ ra dị thường thần dị.

Ngay một khắc này, có thể nhìn thấy, kỳ vật bắn ra bắn ra giường đã xuất hiện tại Thần Tích chi tâm phía trước, sau đó, tự nhiên dung nhập vào Thần Tích trong lòng. Rất tự nhiên liền bị Thần Tích chi tâm hấp thu, ngay sau đó, đạo thứ tư Hắc Kim quang hoàn từ Thần Tích trong lòng diễn sinh mà ra, kỳ vật một cách tự nhiên hóa thành đặc thù kỳ tích Tinh Trần, bắt đầu câu thông ngoại giới thiên địa, vô số huyền diệu đại đạo phù văn tại quang hoàn bên trong hiện lên, kỳ tích cùng pháp tắc giao hòa, một đạo đặc thù đại đạo phù văn, cấp tốc ngưng tụ thành hình, truyền vào quang hoàn bên trong.

Có thể nhìn ra, đầu này đại đạo phù văn, rõ ràng chính là hoàn chỉnh, từ kỳ vật bắn ra bắn ra giữa giường phân ra, sau đó lại cùng Bá Hạ Long Quân lẫn nhau thích ứng, phát sinh nhỏ bé mà đặc thù thay đổi, để tự thân dung nhập vào Long Quân hệ thống bên trong.

Hư ảo quang hoàn, cũng tại giờ khắc này, ngưng tụ thành thực chất, một đạo cùng phía trước hơi có biến hóa đại đạo thần văn, tùy theo thành hình.

Pháp Lệnh —— Đạn Xạ Giếng Pháo! !

Tại tạo thành nháy mắt, trong đó thần ý đã tự nhiên khắc sâu vào tâm thần ở giữa.

Quả nhiên, hoàn mỹ kế thừa đến từ bắn ra bắn ra giường cường đại phẩm chất riêng, đem trong đó phẩm chất riêng, chuyển hóa thành đặc hữu đại đạo phù văn, trở thành tự thân hoàn toàn mới Pháp Lệnh, hơn nữa, còn là trong chờ mong công kích hình Pháp Lệnh.

Đạn Xạ Giếng Pháo

Có thể tại kỳ tích chi địa bên trong, ngưng tụ ra đặc thù pháo giếng, trong giếng có thể đem vật thể bắn ra đi, giống như từng mai từng mai đạn pháo, nháy mắt lên không, đồng thời, tại vật thể bên ngoài, quấn quanh một tầng Hủy Diệt Chi Lực, giao cho cường đại lực phá hoại, bắn ra sinh mệnh lúc, tại sinh mệnh bên ngoài kèm theo Hủy Diệt Chi Lực, bắn ra vật chết lúc, trực tiếp đối vật chết tiến hành cải tạo, hóa thành đặc thù chất nổ.

Hóa thành kỳ tích Thánh Địa Pháp Lệnh. Có thể căn cứ kỳ tích Thánh Địa trưởng thành mà không ngừng trưởng thành thuế biến.

Đạn Xạ Giếng Pháo số lượng đem cùng kỳ tích Thánh Địa Pháp Lệnh số lượng bằng nhau, mỗi gia tăng một đầu Pháp Lệnh, có thể diễn sinh ra một đạo pháo giếng.

Pháo giếng có thể tùy ý niệm hiện rõ, ẩn nấp, xuất hiện tại bất luận cái gì khu vực khác nhau.

Rất nhanh, trong đầu liền đã đối toàn bộ Pháp Lệnh có hoàn toàn mới, thậm chí là hoàn chỉnh hiểu rõ.

"Mau nhìn, Long Quân lại biến lớn, lần này biến thành so phía trước còn muốn càng thêm kinh người."

Hồ Ấu Nghê đứng tại ban công, bản thân liền mật thiết chú ý Bá Hạ biến hóa. Nhất là tại Long Quân nuốt vào kiện kia kỳ vật về sau, ánh mắt từ đầu đến cuối không ngừng nhìn xung quanh.

Giờ phút này xuất hiện biến hóa, ngay lập tức liền phát hiện, có thể nhìn thấy Bá Hạ thân thể ngay tại mở rộng, toàn bộ mai rùa độ cao đều đang gia tăng  biên giới khu vực, càng là mắt trần có thể thấy xuất hiện tân khu vực, những khu vực kia không có bị thổ nhưỡng bao trùm, một cái liền có thể phân biệt ra được mới tăng phạm vi.

"Đây cũng là Long Quân triệt để hấp thu kiện kia kỳ vật, thu hoạch mới Pháp Lệnh quy đầu, dung hợp quá trình, Long Quân hẳn là được đến lợi ích cực kỳ lớn, kỳ vật đây chính là so kỳ tích thánh tinh muốn cao hơn một tầng, phẩm chất càng cao, chất lượng càng tốt hơn. Cũng không biết lần này có thể mở rộng đến mức nào."

Tề Lâm nhếch miệng lên, đối với cái này đầy cõi lòng chờ mong.

Long Quân có thể là bọn họ sau này căn cơ, người nào đều kỳ vọng có thể vượt Đại Khang tốt, hiện tại mặc dù xây một tòa tứ hợp viện, có thể cuối cùng không đủ trống trải. Bọn họ dã vọng, từ trước đến nay không phải một tòa phòng ở, mà là muốn đạt tới nâng lên Thôn trại, nâng lên một tòa thành tầng thứ.

Lớn, chính là cường!

Tại Quy Khư bên trong, muốn chính là loại này cảm giác an toàn.

"Bá Hạ Long Quân, hình thể đạt tới xung quanh năm mươi mét."

Làm mở rộng dừng lại nháy mắt, Long Quân hoàn toàn mới hình thể cũng theo đó xuất hiện tại Quý Thiên Hạo trong đầu.

"Không sai, lần này xem như là ăn một đợt mập."

Trong lòng cũng biết, lần này Long Quân có thể nháy mắt tăng vọt như vậy biên độ, cũng là bởi vì hấp thu một kiện kỳ vật nguyên nhân, kỳ vật nội bộ ẩn chứa quy tắc chuyển biến thành hoàn toàn mới Pháp Lệnh, mà kỳ vật bản thân nội tình, cũng đủ làm cho Long Quân ăn no nê. Đương nhiên, cái này chỉ sợ cũng tấn thăng Thanh Đồng cấp phía trước, một lần cuối cùng có dạng này phúc lợi. Hơn nữa, còn là kỳ vật nguyên nhân, nếu là kỳ tích thánh tinh, tuyệt đối không có khả năng có loại này tăng lên biên độ.

Đương nhiên, đối với cái này cũng là rất hài lòng, dù sao, Long Quân thể phách càng lớn, tăng trưởng độ khó liền càng cao, hao phí tài nguyên lại càng lớn. Có thể nháy mắt đạt tới xung quanh năm mươi mét. Đây tuyệt đối là rất khả quan.

Xung quanh năm mươi mét, cũng chính là nói đường kính đạt tới 100 mét.

Toàn bộ hình thể, đã tương đối có thể nhìn, đừng nói xây dựng một tòa tứ hợp viện, hai ba tòa đều không là vấn đề.

Trong lúc nhất thời, trống trải khu vực, biến lớn rất nhiều.

Nhìn thấy những cái kia trống trải mai rùa, lộ ra mai rùa bản thể, khẽ mỉm cười nói: "Xem ra, muốn chuẩn bị tìm kiếm mới thổ nhưỡng đến bao trùm những này hoàn toàn mới khu vực, bằng không, nhưng là lãng phí một cách vô ích. Phía trước từ sơ thủy địa bên trong thu lấy thổ nhưỡng, không đuổi kịp mở rộng tốc độ nha, ân, coi như không tệ."

Tiếng nói ở giữa, vẫn là để lộ ra một loại nhàn nhạt hài lòng.

Những này, nhắc tới dài, kì thực, bất quá là ngắn ngủi trong chốc lát liền đã phát sinh.

Long Quân thực lực lại một lần được đến trưởng thành. Mà còn, còn nắm giữ trực tiếp nhất thủ đoạn công kích.

Mà thi bầy, từ đầu đến cuối đang không ngừng di động.

Ven đường bên trong, càng là đụng phải đủ kiểu sinh mệnh.

Đừng nhìn Quy Khư phía trước bị cát vàng bạo thanh tẩy một lần, đương nhiên, cái này thanh tẩy chỉ là giới hạn tại một phiến khu vực mà thôi, đáng tiếc, Quy Khư gần như mỗi thời mỗi khắc đều tại thu lấy Chư Thiên Vạn Giới các loại sinh mệnh, Chư Thiên Vạn Giới bên trong tử vong sinh linh, xác suất rất lớn sẽ tại Quy Khư bên trong trọng sinh, lại sống một đời.

Quy Khư bên trong sinh mệnh, đó chính là ngoan cường cỏ dại, ngăn cách một nhóm, lập tức liền có thể mọc ra mới một nhóm.

Ven đường bên trong, thi bầy liền đụng phải đại lượng sinh mệnh, ví dụ như đàn sói, Liệp Cẩu, các loại chim bay thú chạy, một chút dị tộc sinh linh, tại thi bầy trước mặt, không những bị giết chết, còn bị chuyển hóa thành Zombie, còn có Zombie sói, Zombie chó. Các loại chủng loại không đồng nhất Zombie, mỗi thời mỗi khắc, thi bầy đều đang không ngừng lớn mạnh.

Đây chính là Zombie chuyển hóa năng lực.

Chỉ cần không gặp được đả kích trí mạng, chỉ cần còn có sinh mệnh, Zombie liền có thể thần tốc phát triển lớn mạnh, điểm này, thuộc về cực kì biến thái Đặc Tính.

Bá Hạ Long Quân, đi sát đằng sau ở phía sau, xa xa đi theo, lại không có trực tiếp tới gần, đối thi bầy, chỉ là bảo đảm vẫn còn trong tầm mắt liền có thể, cái khác, cũng không phải là rất để ý, cũng không cùng thi bầy sinh ra trực tiếp xung đột.

"Thi bầy lớn mạnh tốc độ thật nhanh, tiếp tục như thế, thi bầy khẳng định muốn chạy hơn trăm vạn quy mô đi qua."

Hồ Ấu Nghê một trận nhíu mày rồi nói ra.

"Sợ cái gì, Zombie đều có thể chuyển hóa Sinh Mệnh Tinh Túy, vậy cũng là thuốc a, số lượng lại nhiều đều không chê nhiều, chúng ta bây giờ chính là một đám Mục Dương Nhân, muốn để bầy cừu lớn mạnh."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Ong ong ong! !

Liền tại xa xa đi theo thi bầy phía sau thời điểm, đột nhiên, một trận tiếng nổ xuất hiện ở bên tai, thanh âm kia, phảng phất là cỡ lớn ma Thác Phát ra tiếng vang, chỉ là, tiếng vang bên trong lại mang một loại cổ quái.

Theo phương hướng của thanh âm nhìn.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, nơi xa có một đạo đỏ thẫm diễm quang đang lóe lên. Mà còn, cái kia diễm quang từ xa mà đến gần, cấp tốc hiện ra trong tầm mắt.

"Ta đi! !"

"Khô lâu cưỡi motor."

"Toàn thân hỏa diễm, thân thể là khô lâu, cõng xích sắt, cưỡi mô tô, đây là Ác Linh Kỵ Sĩ sao."

. . .

Tề Lâm ba cái nhìn thấy bên kia hình ảnh, đồng tử đều là một trận kịch liệt co vào.

Chỉ thấy, cái kia mảnh diễm quang bên trong, xuất hiện một chiếc hoàn toàn bị đen hồng hỏa ngọn lửa nơi bao bọc mô tô, chỉnh chiếc mô tô đều tại bốc lên hỏa diễm, bánh xe đều là diễm quang, hỏa diễm chính là nhiên liệu, ở phía trên, kỵ hành chính là một tên hình như khô lâu, mặc áo da, lưng đeo Thiết Liên Khô Lâu kỵ sĩ. Cái kia hình thái, quả thực là khốc đập chết, để người nhìn thấy, không thể không cảm giác được rung động. Cái kia hình tượng, cùng bọn họ hiểu biết đến Ác Linh Kỵ Sĩ cơ hồ là như đúc đồng dạng.

Ngọn lửa kia, ngăn cách trăm trượng xa đều có thể nghe được một loại gay mũi khí tức.

Tại kỵ hành bên trong, khô lâu trong mắt đều đang bốc hỏa, ngoài thân hỏa diễm không ngừng kéo lên, hình như tóc đang tung bay.

Hình ảnh kia, quả thực là khốc không muốn không muốn.

"Hỏa diễm khẳng định không phải bình thường hỏa diễm, cái này khô lâu đến cùng phải hay không Ác Linh Kỵ Sĩ, cái kia còn khó nói, cụ thể là lai lịch gì, cũng khó xác định, Ác Linh Kỵ Sĩ cũng không phải chỉ có một vị, cũng không nhất định là chúng ta hiểu biết đến vị kia."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là âm thầm xiết chặt, cảm giác được áp lực vô hình.

Thật sự là Ác Linh Kỵ Sĩ, vậy nhưng khó đối phó.

Đừng không phải chạy chính mình đến a..

---

Chương 122: Quan Công cưỡi quỷ hỏa

Chương 122: Quan Công cưỡi quỷ hỏa

"Không đúng, phía sau còn có một chiếc, chiếc kia đang bốc lên lục hỏa."

Tề Lâm chỉ vào nơi xa, lớn nói nói.

Quả nhiên, theo hắn chỉ phương hướng, nghiễm nhiên nhìn thấy, một chiếc toàn bộ xe máy mới cũng xuất hiện ở trước mắt, chỉ bất quá, không giống với phía trước mô tô, chiếc này, tựa hồ càng thêm có khoa huyễn cảm giác, bánh xe phi tốc chuyển động, một tầng ngọn lửa màu xanh lục bao trùm lấy chỉnh chiếc xe gắn máy, ở phía trên, bất ngờ kỵ khóa một tên khôi ngô đại hán, một thân màu xanh lá cây đậm cẩm y, lông dê chiến bào, đầu đội nón xanh, khí vũ hiên ngang.

Xách theo một cái Đại Quan Đao, ánh mắt sắc bén, cưỡi lục hỏa mô tô, đuổi sát tên kia Ác Linh Kỵ Sĩ mà đi.

"Áo lục nón xanh Đại Quan Đao."

Hồ Ấu Nghê há to miệng.

"Dưới thân mô tô bốc lên lục hỏa, thoạt nhìn cùng quỷ hỏa đồng dạng."

Tô Nguyệt cũng một trận ngu ngơ.

"Nguyên lai thật sự có Quan Công cưỡi quỷ hỏa, đó là Quan Công sao."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái, ánh mắt đều có chút ngốc trệ, đây chính là Quan Vũ Quan Công, truyền thuyết đều đã bị thần hóa Quan Thánh Đế Quân. Cái này nhìn thấy hắn tại cưỡi quỷ hỏa, làm sao đều có một loại phá vỡ cảm giác, cho người tương phản, thực sự là quá lớn.

"Quan Công đuổi theo Ác Linh Kỵ Sĩ chém, cái này phong cách vẽ có chút không đúng nha. Quy Khư bên trong Quan Công cùng trong lịch sử họa phong càng không đúng. Thật sự là không thiếu cái lạ."

Quý Thiên Hạo khóe miệng co quắp một trận, trong lòng cũng bị một màn này cho kinh ngạc đến, cái này cũng chưa tới buổi tối đâu, Ác Linh Kỵ Sĩ liền đi ra, sau lưng còn đi theo Quan Công xách theo Thanh Long Yển Nguyệt Đao, một bức truy sát dáng dấp. Chỉ bất quá, từ khí cơ kia bên trên có thể nhìn ra, cái này khí tức, rõ ràng đã vượt qua Hắc Thiết cấp độ phạm trù. Thật muốn ra tay với bọn họ lời nói, tình huống kia nhất định sẽ không rất tốt.

Thanh Đồng cấp độ còn dễ nói, thật muốn vượt qua Thanh Đồng cấp độ, vậy hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Tốt tại, không quản là Ác Linh Kỵ Sĩ vẫn là cái kia hư hư thực thực Quan Công thân ảnh, đều không có tới gần Bá Hạ Long Quân, chỉ là từ đằng xa thoáng một cái đã qua, tại xuyên qua lúc, cái kia cưỡi quỷ hỏa thân ảnh, tựa hồ quay đầu nhìn thoáng qua Long Quân vị trí, trong mắt ánh mắt không rõ, người nào cũng không biết ẩn chứa cái gì hàm nghĩa.

Nhìn xem cái kia một trước một sau biến mất thân ảnh, Quý Thiên Hạo đám người đều là một trận trầm mặc.

"Chúng ta làm sao bây giờ."

Hồ Ấu Nghê mở miệng dò hỏi.

"Tất cả như thường lệ tiến hành, cái khác chúng ta không quản được, vậy liền cố gắng hết sức trưởng thành, chúng ta dựa theo chính mình quy hoạch, một chút xíu phát triển tự thân, trưởng thành về sau, mới có tham dự vào còn lại đại sự tư cách, cái dạng gì thực lực, mới có thể nhúng tay cái dạng gì vòng tròn."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, bình tĩnh nói.

Dù sao, hắn là đối chính mình có mười phần thanh tỉnh nhận biết.

Lớn bao nhiêu chân, xuyên bao lớn giày.

Nếu muốn không chết yểu, nhất định phải thời khắc nhận rõ chính mình.

Chủ yếu nhất là, không nhúng tay vượt qua chính mình phạm vi năng lực bên ngoài sự tình.

Bầy zombie cũng không có trở thành Ác Linh Kỵ Sĩ mục tiêu, mà là hướng về một phương hướng khác lướt qua, không ngừng tránh né lấy đến từ phía sau màu xanh quỷ hỏa truy kích. Theo ở phía sau, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng tận mắt nhìn thấy, toàn bộ bầy zombie một đường mở rộng lớn mạnh quá trình.

Thời gian, trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới buổi tối.

Màu vàng tai nguyệt đã lại xuất hiện ở chân trời.

Từng sợi không hề ánh trăng nhu hòa rơi tại Quy Khư các ngõ ngách.

Cái kia khổng lồ thi bầy, không tự chủ liền ngừng lại, hiển nhiên, tai nguyệt xuất hiện, đối thi bầy mà nói, cũng là một loại to lớn uy hiếp, có thể nhìn thấy, số lớn Zombie, đều tại nhanh chóng co vào, đối ngoại cảnh giới.

Bá Hạ Long Quân thân thể cao lớn cũng lưu lại tại một chỗ Sơn Khâu phía sau, ẩn nấp ở hơn phân nửa thân thể, lại có thể tùy tiện nhìn thấy thi bầy động tĩnh. Đồng thời, tứ hợp viện bên trong, mọi người lại lần nữa tập hợp một chỗ ăn cơm tối.

Cơm tối di không phức tạp, ăn là sủi cảo, những ngày gần đây, bọn họ cũng cảm giác nấu cơm thực sự là có chút quá phiền phức, đại gia cũng không phải là cái gì tài nấu ăn tinh xảo người, mỗi người tất cả đều bận rộn chính mình sự tình, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, vừa có thời gian liền tại luyện tập cung nỏ bắn tên, hoặc là nghiên cứu chính mình năng lực thiên phú, cho nên, liền dứt khoát thương nghị một cái, cùng một chỗ dùng bột mì đuổi một chút vỏ sủi cảo, dùng chứa đựng thịt, làm một nhóm lớn sủi cảo nhân bánh.

Thịt heo, tam tiên, rau cần Chờ một chút, đều chuẩn bị một nhóm.

Liền mười phần trân quý rau cần, rau hẹ đều lấy ra, phải biết, hiện tại rau xanh mới là quý giá nhất, so muốn khó lấy được thịt đây chính là nhiều. Mọi người cùng nhau động thủ, bao hết một nhóm lớn sủi cảo.

Dù sao, sủi cảo thứ này, bánh nhân thịt làm tốt, trên cơ bản hương vị sẽ không quá kém. Bắt đầu ăn thuận tiện, dùng nước một nấu, mười mấy phút là đủ rồi, bắt đầu ăn hương vị không kém, còn đỉnh no bụng, ổn thỏa nhanh gọn ăn uống.

Dù sao, đối phó một cái cũng không tệ rồi.

Quy Khư bên trong, có thể mỗi ngày ăn sủi cảo người có bao nhiêu, so sánh một chút, cảm giác hạnh phúc liền có thể đi lên.

"Thi bầy đã ngừng, xem ra cũng là tại chuẩn bị ứng đối tai ách xâm nhập, như thế một mảng lớn Zombie, nếu là dẫn tới tai ách, còn không biết sẽ là dạng gì tình huống, lần này chúng ta nhưng muốn mở rộng tầm mắt."

Tề Lâm vui vẻ nói.

Đối với cái này hắn không có gánh vác, gặp phải tai ách xâm nhập khẳng định là bầy zombie, cùng bọn họ không có quan hệ, Bá Hạ bên này là Thần Tích Thánh Địa, có thể che lấp khí tức, không sợ bị tai ách khóa chặt, hoàn toàn có thể ở bên cạnh xem náo nhiệt.

Loại này chuyện tốt, người nào đều không muốn muốn.

"Sẽ phát sinh cái gì, chờ một lát chúng ta tự nhiên là có khả năng biết."

Quý Thiên Hạo cũng đi theo cười.

Nhìn thoáng qua bầy zombie phương hướng, những cái kia Zombie có thể là đồ tốt.

Phía trước thôn phệ Zombie thi thể, hiện tại cũng đã bị luyện hóa, mà còn, luyện hóa ra Sinh Mệnh Tinh Túy số lượng, đó là mười phần để hắn hài lòng. Tùy tiện một bộ bình thường Zombie, rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, đều có thể bình thường sinh mệnh, đại khái có thể có một cái tinh túy Linh Châu lớn nhỏ, liền tính không đạt tới, hai cỗ bình thường Zombie cũng có thể rèn luyện ra một cái. Càng thêm không cần nói Zombie bên trong một chút đặc thù chủng loại.

Phía trước mấy vạn cỗ Zombie thi thể, đây chính là rèn luyện ra hơn vạn cái Sinh Mệnh Tinh Túy.

Từ tiến vào Quy Khư đến nay, còn chưa hề tại Sinh Mệnh Tinh Túy bên trên, như vậy giàu có quá.

Dạng này thu hoạch, để hắn cũng là triệt để đối bầy zombie có càng lớn dã vọng, dù sao, bọn họ không có nhất định phải đi chỗ cần đến, đi theo bầy zombie đi, càng không ngừng kéo một chút lông dê, tuyệt đối là một chuyện tốt.

"Phía trước du thương, còn kinh doanh."

Đúng lúc này, một đạo chính khí mười phần tiếng nói, từ bên ngoài truyền vào.

Cho người một loại đặc biệt phân lượng cảm giác.

"A, lúc này lại có người tới, đi, đi ra xem một chút."

Quý Thiên Hạo nghe đến cũng là một trận ngạc nhiên, lúc này liền đi ra viện tử, nhìn ra phía ngoài.

Cái này xem xét, bất ngờ nhìn thấy, một đạo mặc áo lục, mang theo nón xanh thân ảnh, cưỡi tại một thớt lông bờm màu xanh lục thượng cấp chiến mã, ánh mắt sắc bén, tinh khí thần sung mãn, dưới trán đầu kia sợi râu càng là xử lý lưu quang thuận hoạt, hiển nhiên, chủ nhân đối với mấy cái này sợi râu tương đối yêu quý, coi như Trân Bảo.

Mà cái này một vị, gần như một cái liền bị nhận ra.

"Như thế nào là hắn, không phải đi truy Ác Linh Kỵ Sĩ sao, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây."

Trong lòng cũng là âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ, đương nhiên, trong miệng vẫn như cũ mỉm cười chắp tay nói ra: "Chúng ta là du thương, làm chính là bát phương sinh ý, cửa tiệm tùy thời vì tất cả khách nhân mở ra, càng thêm đừng nói là Quan tướng quân ngài."

Đối với Quan Vũ, Quý Thiên Hạo trong lúc nhất thời cũng không biết xưng hô như thế nào, tại dân gian có Quan Nhị Gia xưng hô, có Quan Thánh Đế Quân tôn vị, có Võ Thánh tôn dự. Suy nghĩ một chút, vẫn là lấy tướng quân đến xưng hô, nhìn trang phục, rõ ràng có quân lữ chiến tranh chi khí.

"Tình huống như thế nào, quỷ hỏa biến thành một thớt màu xanh chiến mã."

Tề Lâm cũng nhìn thấy phía trước áo lục thân ảnh, theo bản năng nuốt nuốt nước miếng một cái, chỉ là kỳ quái, quỷ hỏa thế nào lập tức biến thành chiến mã, nhìn cái kia chiến mã, tựa hồ còn hoạt bát vô cùng.

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đều không nói gì, Lâm Cửu đi ra nhìn thấy thân ảnh trước mặt về sau, chỉ cảm thấy tâm thần đều nhận được xung kích.

Cho dù biết rõ, Quy Khư bên trong, cái gì cũng có có thể nhìn thấy, trước kia tồn tại ở trong lịch sử, trong thần thoại tồn tại, hoàn toàn có khả năng lại xuất hiện ở trước mặt mình. Nhưng chân chính phát sinh một khắc này, vẫn như cũ cảm giác được một loại khó nói lên lời xung kích.

Đây chính là Quan Vũ, tại vân quốc trong lịch sử, đã bị dân gian thần hóa, trở thành trung nghĩa biểu tượng, còn nắm giữ Quan Thánh Đế Quân Thần Vị, tại Mao Sơn thỉnh thần bên trong, đây cũng là một vị trọng yếu thỉnh thần đối tượng, nghĩ không quen thuộc cũng khó khăn.

Đương nhiên, cũng minh bạch, trước mắt Quan Vũ, có lẽ cũng không phải là Quan Thánh Đế Quân, nhưng đó là lấy hắn là nguyên mẫu mà ra đời, nhìn thấy đồng thời, rất khó lấy tâm bình tĩnh đối đãi.

"Gọi tiếng tướng quân là được rồi."

Quan Vũ gật đầu vuốt râu, mở miệng nói ra: "Phía trước đang truy kích Ác Linh Kỵ Sĩ trên đường, nhìn thấy bên này có người, vẫn là nhân tộc kỳ tích tái cụ, vừa vặn có thời gian, liền tới xem một chút, có lẽ các ngươi trước kia biết ta một ít chuyện, bất quá, những cái kia đều không cần để ý, ta chỉ là Quan Vũ Quan Vân Trường, không phải Quan Thánh Đế Quân, có khác cái gì áp lực."

Tiếng nói ở giữa, để lộ ra một loại ôn hòa thái độ.

Hiển nhiên, đối với chính mình thanh danh, vẫn là tương đối hiểu rõ, Quy Khư có thể kéo vào Chư Thiên Vạn Giới sinh linh, hắn đã sớm hiểu qua, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chính mình cũng có thứ gì dạng thanh danh.

Nói xong, chỉ thấy dưới thân màu xanh chiến mã ở phía dưới thần tốc hướng về phía trước xông lên, sau đó hướng về Long Quân sau lưng nhảy lên, cũng không thấy dưới vó ngựa cát đá làm sao sụp đổ, chiến mã đã đem mang theo hướng về mai rùa bên trên, xuất hiện tại cửa hàng trước cửa.

Tung người xuống ngựa, nhìn thoáng qua trước mặt cửa hàng cùng tứ hợp viện, trên mặt ca ngợi nói: "Aether cổ Long Tử Bá Hạ là tọa kỵ tái cụ, còn tại phía trên rèn đúc kiến trúc, nếu là trưởng thành, chưa hẳn không thể trở thành một chỗ hoàn toàn mới căn cứ, thậm chí là rèn đúc ra một tòa Nhân Tộc Thánh Thành."

"Chỉ là may mắn có một ít cơ duyên mà thôi."

Quý Thiên Hạo nhẹ cười nói ra: "Tướng quân mời vào bên trong."

"Vậy thì tốt, nhìn xem trong cửa hàng của ngươi có chút vật gì tốt."

Quan Vũ gật đầu nói, cũng cùng đi theo hướng cửa hàng.

"Cửa hàng tuy nhỏ, bất quá, tự hỏi vẫn có một ít đồ vật có khả năng đem ra được."

Quý Thiên Hạo không hề luống cuống, mang theo một loại tự tin ngữ khí.

"A, ta đây ngược lại là muốn xem thật kỹ một chút."

Quan Vũ nghe xong, lập tức cũng liền hứng thú.

Lúc đầu còn tưởng rằng, cái này mặc dù là kỳ tích tái cụ, cửa hàng không lớn, có lẽ không bỏ ra nổi cái gì đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo sung làm hàng hóa, hiện tại xem ra, tựa hồ có kinh hỉ..

---

Chương 123: Tai ách tiêu ký

Chương 123: Tai ách tiêu ký

Tiến vào cửa hàng

Bên trong rộng rãi, bốn phía có cửa sổ thủy tinh, phía ngoài ánh trăng chiếu rọi tới, để bên trong, không hề u ám, không thể so ban ngày kém bao nhiêu.

Quan Vũ sau khi đi vào, cũng nhìn thấy trong cửa hàng từng tòa kệ hàng, kệ hàng bên trên đều trưng bày đủ kiểu hàng hóa, nhìn một cái, mặc dù phần lớn đều là dân sinh vật phẩm, lại đủ để thỏa mãn rất nhiều khách nhân nhu cầu, đại bộ phận khách tới, cần có, kỳ thật chính là dân sinh vật tư.

Bất kỳ thế lực nào, thậm chí là các đại thánh địa, Thánh thành, đối với dân sinh vật tư nhu cầu, đều là mãi mãi không kết thúc. Đây mới thực là có thể sống tài nguyên. Đối với những này, hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì ý coi thường, ngược lại, mười phần coi trọng.

Đương nhiên, cũng nhìn thấy trong cửa hàng từng tòa gian hàng.

Ánh mắt nhìn sang, tòa thứ nhất gian hàng liền để nội tâm hắn cũng là một trận rung động.

"Thiên Địa Tinh Túy, ngươi bên này lại có Thiên Địa Tinh Túy bán ra, còn có nhiều như vậy chủng loại tinh túy."

Quan Vũ vuốt râu tay, không khỏi nắm thật chặt, trong lòng cũng là bị khiếp sợ đến. Trên thực tế, hắn lúc đi vào, đã chắc chắn, trong cửa hàng, tỉ lệ lớn là lấy bình thường dân sinh vật tư làm chủ, một chút bình thường hàng hóa mới là nơi này chủ lưu, ai có thể nghĩ tới, cái thứ nhất gian hàng liền để hắn giật nảy cả mình.

"Tướng quân gặp qua Thiên Địa Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo cảm giác nhạy cảm đến Quan Vũ là gặp qua, hoặc là biết Thiên Địa Tinh Túy.

"Ân, trước đây gặp qua, Thiên Địa Tinh Túy, chỉ có những cái kia đặc thù Linh Mạch bên trong có thể dựng dục ra đến, còn có một chút luyện đan, Luyện Khí Sư có khả năng từ thiên tài địa bảo bên trong rèn luyện đi ra, thuộc về trong tu hành cấp cao nhất tài nguyên, phổ biến tại bất luận cái gì sinh mệnh tầng thứ tu sĩ, thậm chí là chư thiên vạn tộc đều là có đồng dạng hiệu quả. Hấp thu tinh túy, sẽ không có bất kỳ tai họa ngầm nào, sẽ không lưu lại tạp chất lưu lại, tại Quy Khư bên trong, thuộc về rất được truy phủng đỉnh cấp tài nguyên."

Quan Vũ gật đầu gật gật đầu nói.

Đặc thù bảo địa bên trong, là có xác suất dựng dục ra Thiên Địa Tinh Túy. Đối tinh túy chỗ tốt, tại trong mắt cường giả, cũng không phải là cái gì bí mật, thuộc về công khai tính chất, chỉ là  bình thường có tinh túy, cũng sẽ chỉ giữ lại chính mình dùng, sẽ không tùy tiện đối ngoại bán ra, thuộc về có tiền mà không mua được.

Nói thật ra, giờ phút này, hắn cũng là đối diện phía trước cái tòa này cửa hàng nhỏ có chút lau mắt mà nhìn.

Đây cũng không phải là một tên bình thường du thương có khả năng cầm ra được tài nguyên, liền những cái kia Thánh thành đều không bỏ ra nổi đến đỉnh cấp tài nguyên, liền cái này một loại hàng hóa, đều đủ để dương danh Quy Khư, dương danh chư thiên vạn tộc, trở thành rất nhiều thế lực thượng khách.

Ban đầu xem thường, cũng triệt để tiêu tán.

"Quý chủ cửa hàng, ngươi bên này Thiên Địa Tinh Túy, đều là giá cả bao nhiêu."

Quan Vũ mở miệng dò hỏi.

"Chừng hạt gạo tinh túy mét, một viên một trăm Quy Khư tệ, Linh Châu lớn nhỏ tinh túy châu, một cái một ngàn Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói.

"Một ngàn Quy Khư tệ, cái giá tiền này không tính đắt, có hay không Mộc Thuộc Tính Thiên Địa Tinh Túy, Quan mỗ muốn mua một nhóm."

Quan Vũ đối với cái giá tiền này, không có chút nào cảm thấy quá đắt, ngược lại cảm thấy hàng đẹp giá rẻ. Ngoại giới, có tiền mà không mua được, muốn mua cũng mua không được, đây là ổn thỏa tiêu hao chủng loại, có thể làm cho tự thân mạnh lên đỉnh cấp tài nguyên.

"Mộc Chi Tinh Túy không có bao nhiêu, chỉ có mấy cái, cái khác tinh túy có không ít, ví dụ như, Kim Chi Tinh Túy, Thổ Chi Tinh Túy, về số lượng có thể đối ngoại bán ra một nhóm, Sinh Mệnh Tinh Túy cũng có thể chút ít bán ra."

Quý Thiên Hạo rất nhanh liền đáp lại nói.

Mộc Chi Tinh Túy hắn có thể chưa bao giờ gặp mảng lớn rừng cây, rừng cây, nếu là gặp, còn có thể trực tiếp thôn phệ những cây cối kia đến rèn luyện, cho dù là đã khô héo cỏ cây, tại trong lỗ đen, cũng có năng lực rèn luyện ra Mộc Chi Tinh Túy. Khô héo, cái kia như cũ là gỗ, trên bản chất là sẽ không xuất hiện biến hóa.

"Vậy mà có thể có Sinh Mệnh Tinh Túy bán ra."

Quan Vũ lập tức liền quả quyết nói ra: "Kim Chi Tinh Túy cho ta đến ba mươi cái, Thổ Chi Tinh Túy đến ba mươi cái, Sinh Mệnh Tinh Túy muốn năm mươi cái." Trong lòng cũng là hưng phấn, Sinh Mệnh Tinh Túy vậy nhưng là đồ tốt, tại Thiên Địa Tinh Túy bên trong, thuộc về cực phẩm nhất tồn tại.

"Tổng cộng một trăm mười cái tinh túy, thống nhất giá cả là một ngàn mốt cái, tổng cộng 11 vạn Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo trên mặt cũng lộ ra nét mừng, đây chính là một bút không nhỏ giao dịch.

"Tốt, đây là tiền, chủ cửa hàng mời kiểm lại một chút."

Quan Vũ cũng không chậm trễ, từ trên cổ tay đồng hồ đeo tay bên trong lấy ra một cái túi tiền, đưa tới.

Đinh đinh đinh! !

Tiếp nhận túi tiền, hơi rung nhẹ một cái, tại trong túi tiền, rõ ràng có thể nghe đến đặc thù kim loại tiếng va chạm, thanh âm kia, rất đặc thù, chỉ có Quy Khư tệ đụng vào nhau, có thể phát ra, hết sức rõ ràng. Lấy ra một cái, trước mắt chiếu ra tia sáng rõ ràng không giống.

"Đây là Quy Khư tệ bên trong Thanh Đồng tệ."

Nhìn kỹ lại, rõ ràng là một cái tiền xu lớn nhỏ Tiền Tệ, đó là một cái màu đồng xanh Quy Khư tệ, thật tâm, tròn trịa, phía trên chính diện là một cái màu vàng xanh nhạt con mắt, là do một loại cổ lão thần bí đường vân phác họa mà thành, lại hoàn mỹ dung nhập bên trên, hồn nhiên Thiên Thành. Tại mặt trái, thì là trong bóng tối vô biên, lóe ra một chút xíu màu xanh tinh quang, Tinh Trần, lộ ra thần bí dị thường.

Cầm trong tay, rất có phân lượng.

Đây là Quy Khư tệ bên trong cơ sở nhất tiền tệ Thanh Đồng tệ. mặt trị giá là một trăm, ở phía trên, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại đặc thù năng lượng tập hợp ở phía trên, có một loại kì lạ cảm ứng, năng lượng tổng lượng là Hắc Thiết tệ phía trên gấp trăm lần. Cái này liền đặt vững Thanh Đồng tệ giá trị tiền là một trăm khối. Bù đắp được Hắc Thiết tệ một trăm cái. Cũng chính là bình thường một trăm Quy Khư tệ.

Không những như vậy, tại Thanh Đồng tệ bên ngoài, còn nhìn thấy lóe ra Bạch Ngân tia sáng Bạch Ngân tệ, chính diện là một cái trắng con mắt màu bạc, phía trên đường vân càng thêm thần bí phức tạp. Năng lượng ẩn chứa, so với Hắc Thiết tệ mà nói, đó chính là gấp một vạn lần chênh lệch. Đạt tiêu chuẩn tệ ngạch, rõ ràng là một vạn khối.

Ở bên trong, có mười cái Bạch Ngân tệ cùng một trăm cái Thanh Đồng tệ. Cộng lại vừa vặn chính là 11 vạn Quy Khư tệ.

Từ tiến vào Quy Khư về sau, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Thiết nhan sắc bên ngoài còn lại tệ loại.

Trong lòng vẫn là rất ly kỳ, đương nhiên, mặt ngoài không có biểu hiện ra cái gì, nghiệm trả tiền về sau, lập tức liền lấy ra một cái thủy tinh hộp, bên trong chứa tương ứng số lượng Thiên Địa Tinh Túy. Từng mai từng mai tinh túy châu ở bên trong, quay tròn, tròn vo, mười phần hút người ánh mắt.

Quan Vũ sau khi nhận lấy, cũng là khóe miệng hơi giương lên, ngay lập tức thu nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong.

Bên ngoài không an toàn, chỉ có đồng hồ đeo tay bên trong mới là tuyệt đối an toàn.

Không có người nào có thể dòm mong muốn đến huyền hư trong đó.

"Là thật Thiên Địa Tinh Túy."

Hắn có thể cảm nhận được bên trong nhất tinh thuần đặc thù tinh hoa, căn bản không bao hàm pha bất kỳ tạp chất gì, thuộc về cấp cao nhất tu hành tài nguyên. Đừng nói là Hắc Thiết cấp độ, liền xem như Hoàng Kim sinh mệnh đều dùng được. Tính phổ biến đã đạt tới mức độ không còn gì hơn.

Sau đó lại thấy được huyết mạch thánh vật gian hàng, phù lục gian hàng cùng dược tề gian hàng.

Ánh mắt ở phía trên đều dừng lại một hồi, lại không có chân chính muốn mua ý tứ, nhưng trong mắt biến hóa có thể nhìn ra, Quý Thiên Hạo bên này hàng hóa, xác thực cho hắn tương đối lớn kinh hỉ.

"Lão Quý, mau nhìn, bầy zombie bên kia đánh nhau, thật nhiều, thật nhiều tai binh tai thú. Ta ngày, đây quả thực là một tràng chiến tranh."

Đúng lúc này, tại nhìn đến Quan Vũ tiến vào cửa hàng, quan sát hàng hóa lúc, Tề Lâm cũng tại mật thiết chú ý bầy zombie tình huống, dù sao, đây chính là bọn họ đã sớm nhìn trúng thú săn, vừa phát hiện biến hóa, lập tức ngay lập tức đem tin tức truyền tới.

Nghe xong lời này, Quý Thiên Hạo bọn hắn cũng đều nhộn nhịp đi tới bên ngoài.

Long Quân càng là từ Cồn Cát mặt sau trực tiếp leo lên đỉnh, có thể trực tiếp từ Cồn Cát nhìn xuống phía trước bầy zombie khu vực.

Cái này xem xét, dù là trải qua không ít chiến trận, cũng là bị khiếp sợ không nhẹ.

Có thể nhìn thấy, kèm theo cát vàng Nguyệt Nguyệt chỉ riêng rải khắp đại địa, bầy zombie bốn phía đất cát bên trên, rõ ràng nhìn thấy, từng cái trên thân quấn quanh băng vải xác ướp như măng mọc sau mưa, từ cát vàng bên trong cấp tốc ngoi đầu lên, đồng thời bò đi ra. Quá trình này, nhìn làm người run sợ.

Số lượng quá nhiều, rậm rạp chằng chịt, quả thực đếm không hết có bao nhiêu, không chỉ là xác ướp chiến sĩ, còn có đại lượng xác ướp Pharaoh, còn có dưới sa mạc, đột nhiên toát ra từng cái hình thể to lớn Sa Trùng, mở ra to lớn giác hút, xuất hiện tại bầy zombie bên trong, một cái liền nuốt vào từng cái Zombie.

Gần như nháy mắt, bầy zombie cùng xác ướp đại quân, liền không chút khách khí đụng vào nhau.

Bầy zombie không biết sợ hãi cái chết, bản năng điều khiển, nắm giữ chính là sát phạt bản năng, xác ướp là tai binh, tai binh càng là vì thuần túy hủy diệt, thanh tẩy toàn bộ Quy Khư mà tồn tại, giữa hai bên, thoạt nhìn đều là thi thể, chém giết, quả thực là thuần túy huyết nhục va chạm.

Có Zombie bị chém đứt lộ ra.

Có xác ướp bị xé thành mảnh nhỏ.

Xác ướp Pharaoh, vung vẩy pháp trượng, dày đặc cát mâu vạch phá bầu trời.

Bầy zombie bên trong, có Tân Nhân Loại phát ra gầm thét, thôi động Phong Nhận, hỏa diễm, Băng Nhận, điên cuồng đối xác ướp đại quân tiến hành phản kích.

Chiến đấu, một nháy mắt liền tiến vào đến gay cấn trạng thái.

Cho dù là ở bên ngoài đứng ngoài quan sát, đều có thể cảm nhận được trong đó rung động.

"Zombie là Quy Khư bên trong thường thấy nhất chủng tộc, bọn họ đồng dạng gọi mình là Tân Nhân Loại, bất quá, bọn họ chỉ thừa nhận những cái kia giác tỉnh thiên phú, một lần nữa sống lại ý thức Zombie là Tân Nhân Loại một thành viên, bình thường Zombie, không bị tán thành, chỉ là nhận đến điều động, bọn họ bên trong sản sinh ra Thi Vương, có thể điều động thi bầy di động, không ngừng mở rộng đại tộc bầy, dạng này thi bầy, tại Quy Khư bên trong, sẽ bị tai nguyệt đánh xuống tai ách tiêu ký. Sẽ có đại lượng tai ách sứ đồ đối với bọn họ phát động công kích. Nếu là trong chiến đấu sống sót, liền có nhất định xác suất phát sinh biến dị, trở thành Tân Nhân Loại."

Quan Vũ cũng đi theo đi ra, nhìn về phía trước chiến trường, đôi mắt bên trong, đồng thời không có nửa điểm kinh ngạc.

Zombie tại Quy Khư bên trong, quá thường gặp.

Quả thực là mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, liền sẽ có số lớn Zombie giáng lâm Quy Khư. Sau đó, thường thường liền sẽ tạo thành từng nhánh bầy zombie, những này bầy zombie khắp nơi dạo chơi, không ngừng săn giết tất cả sinh mệnh, chuyển hóa thành Zombie không nói, còn dễ dàng nhất dẫn tới tai ách tiêu ký, đụng phải tai ách xâm nhập, phát sinh kịch liệt chiến tranh, chiến đấu bên trong, rất nhiều Zombie đều sẽ kích phát ra tự thân tiềm lực, có cơ hội để ý thức sống lại tân sinh.

Trở thành Tân Nhân Loại, đây mới là Zombie nhất tộc tán thành tộc nhân, bình thường Zombie, chỉ xứng trở thành pháo hôi, nô lệ.

Đối với tại Quy Khư bên trong sinh tồn lâu một chút cường giả đến nói, những này không hề hiếm thấy, thậm chí là rất phổ biến..

---

Chương 124: Vạn tộc lời thề

Chương 124: Vạn tộc lời thề

Zombie nhất tộc mặc dù rất nhiều đều là pháo hôi, lấy số lượng mà xưng, có thể mà lại, chưa từng có bị coi thường quá, thậm chí, Zombie nhất tộc, còn xây dựng lên thuộc về bọn hắn Thánh thành, đó là chỉ có Tân Nhân Loại mới có thể tiến về định cư Thánh thành, thực lực mạnh, không hề so đại đa số chủng tộc phải kém hơn, liền những cái kia đỉnh cấp cường tộc, đều muốn coi trọng ba phần.

Đây tuyệt đối không phải tầng dưới chót chủng tộc.

Cho dù là thi bầy dưới trạng thái, cũng là lực phá hoại mười phần.

Đương nhiên, tại không có căn cứ dưới tình huống, tạo thành thi bầy, nhất định cùng tai ách sứ đồ va vào.

Liều một cái ngươi chết ta sống.

Một cái muốn loại bỏ tất cả dị loại, một cái muốn tại sinh tử áp lực bên dưới, giác tỉnh càng nhiều Tân Nhân Loại. Cả hai, không có ai sẽ lùi bước.

"Như thế xem ra, bầy zombie cùng tai ách sứ đồ ở giữa chiến đấu, đều tại trong dự liệu."

Hồ Ấu Nghê nhẹ giọng nói.

"Chiến tranh chúng ta không tham dự, làm tốt một người đứng xem là được rồi."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, cũng cho phía bên mình định ra một cái nhạc dạo.

"Không nhúng tay là được rồi, quý chủ cửa hàng các ngươi tất nhiên đã trở thành một tên du thương, đồng thời nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên, không quản đi tới chỗ nào, đều là nhận đến hoan nghênh, mà còn, các ngươi đuổi kịp tốt thời đại, chư thiên vạn tộc ký kết vạn tộc lời thề. Bằng không, hoàn cảnh lớn lên sẽ rất khó khăn, hiện tại liền không cần quá lo lắng, các ngươi còn có trưởng thành không gian."

Quan Vũ vuốt vuốt sợi râu, cái kia sợi râu, đều đã phát sáng đánh đèn cầy, cùng bôi keo xịt tóc một dạng, mềm mại có sáng bóng, một cái tay đó là thời khắc không hề rời đi qua chính mình râu đẹp.

"Dám hỏi tướng quân, cái gì là vạn tộc lời thề."

Quý Thiên Hạo lúc này dò hỏi, nhạy cảm phát giác được, cái này lời thề chỉ sợ tại Quy Khư bên trong, thuộc về một loại cực kỳ trọng yếu sự kiện lớn.

"Vạn tộc lời thề là các tộc cao tầng, cộng đồng chế định một loại lời thề, dùng chính là duy nhất một lần đỉnh cấp dị bảo —— vận mệnh lời thề quyển trục, ở bên trong, định ra chư thiên vạn tộc nhất định phải tuân thủ chín đại chí cao lời thề."

"Trong đó, đầu thứ nhất chính là vạn tộc lang thang doanh lời thề. Lời thề bên trong xác định, tại các tộc lang thang doanh, không có tìm được sinh mệnh chi địa, cũng chính là Tân Hỏa chi địa, triệt để xác định đóng quân, trở thành mới căn cứ phía trước, các tộc cường giả, không được đối vạn tộc lang thang doanh xuất thủ. Cũng chính là bảo đảm, các tộc lang thang doanh, đối thủ phần lớn đều là giống nhau lang thang doanh, tranh đoạt các nơi Tân Hỏa chi địa, xây dựng lên mới sinh sôi chi địa, căn cứ, sinh mệnh chi địa."

Cũng liền nói, đến lúc này, bảo đảm chư thiên vạn tộc tân nhân, tại tiến vào Quy Khư về sau, có khả năng trình độ lớn nhất tránh cho đến từ chư thiên vạn tộc bên trong các phương kẻ đối địch nhằm vào, chuyên môn bóp chết đối địch chủng tộc tân sinh lực lượng.

Bằng không, Quy Khư bên trong, đã trưởng thành cường giả, thật muốn săn giết chủng tộc khác lang thang doanh, lang thang bộ lạc, đây tuyệt đối là một tràng đáng sợ Loạn Chiến, hỗn loạn cùng giết chóc, đem để các tộc đều rất khó có đến tiếp sau tân sinh lực lượng bổ sung đi lên, chỉ dựa vào riêng phần mình Thánh Địa, Thánh thành, muốn cường tráng đại tộc bầy lực lượng, không thể nghi ngờ, cũng là một kiện rất khó khăn sự tình, trọng yếu nhất chính là, đối với một chút trong lịch sử lưu danh, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong lưu danh, tại bản nguyên Tổ Tinh bên trên lưu danh một chút nổi tiếng người.

Kỳ thật, tại Quy Khư bên trong, chết đến một lần, chưa hẳn liền là tử vong chân chính, còn có cơ hội từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong kéo tới đồng vị thân thể, cái kia chưa chắc là Luân Hồi, nhưng cũng chưa hẳn không phải chư thiên bên trong một bông hoa tương tự.

Người nào đều không muốn, tương lai chính mình thật vẫn lạc, mà kế thừa chính mình danh tự đồng vị thân thể, lại không cách nào trưởng thành, liền bị bị bóp chết vận mệnh.

Nhân Tộc như vậy, dị tộc cũng là như thế.

Ở trên đây, đều có giống nhau kiêng kị.

Chế định bên dưới đầu này lời thề, trên bản chất, chính là cho chư thiên vạn tộc tương ứng trưởng thành không gian, không đến mức, tầng dưới chót toàn bộ chết sạch ánh sáng, như thế sẽ chỉ càng ngày càng yếu, sa vào đến vô hạn hỗn loạn bên trong.

"Đầu này lời thề thật đáng tin cậy sao."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

Hiển nhiên cũng minh bạch, cái này vạn tộc lời thề thật sự hữu hiệu quả lời nói, cái kia đối với bọn họ mà nói, cũng là có chỗ tốt, mà còn, chỗ tốt to lớn, có thể bảo đảm tại nhỏ yếu lúc, có khả năng thu hoạch được một chút cảm giác an toàn, không đến mức thật gặp được đến từ chư thiên vạn tộc ám sát.

"Đương nhiên có thể tin tưởng, vạn tộc lời thề là do vạn tộc cường giả cộng đồng ký kết, ký kết cường giả, đều ở phía trên lưu lại cường đại lạc ấn, một khi có người phát động lời thề, liền sẽ dẫn động lời thề trừng trị, hạ xuống trừng trị, những cái kia trừng trị chính là vạn tộc cường giả dự lưu tối cường thần thông, thủ đoạn mạnh nhất, thậm chí là, một khi có đỉnh cấp cường giả làm trái, sẽ dẫn phát lời thề toàn diện phản phệ, dẫn động chư thiên vạn tộc cường giả lạc ấn, hạ xuống đạo thân. Không ai có thể gánh vác được như thế trừng trị."

Quan Vũ mười phần chắc chắn nói.

Đối với điểm này, không có người nào có thể phủ định, cái kia là tuyệt đối trí mạng trừng trị.

Thông thường mà nói, là không dám vi phạm, đương nhiên, nếu là một số tồn tại không muốn sống, thật muốn cầm chính mình mệnh đến bóp chết một số còn chưa trưởng thành đối thủ, lựa chọn Đồng Quy Vu Tận, đó cũng là người nào đều không thể ngăn cản sự tình.

Nhân gia mệnh cũng không cần, ngươi còn có thể hi vọng xa vời lời thề có cái gì lực ước thúc sao.

"Đúng là đuổi kịp tốt thời đại, có vạn tộc lời thề tại, chúng ta những này vừa tiến vào Quy Khư bên trong tân nhân, cũng có thể hữu cơ sẽ trưởng thành, mà không phải vẫn lạc tại hỗn loạn bên trong, những này thật đúng là muốn cảm tạ nhân tộc những cái kia cường giả."

Quý Thiên Hạo đối với cái này cũng là một trận mừng rỡ.

Nói thật ra, tại minh bạch Quy Khư là địa phương nào, minh bạch nơi này căn bản không có bất kỳ cái gì quy củ có thể ngôn tình huống bên dưới, trong nội tâm vẫn là cực kì thấp thỏm, sợ có một ngày, không biết từ chỗ nào, liền có một cái chân rơi xuống, đem chính mình cho đập chết. Bá Hạ Long Quân, tại không có trưởng thành phía trước, cũng không thể thực sự trở thành tự thân ỷ vào, cũng ngăn cản không nổi đến từ những cái kia đỉnh cấp cường giả công kích.

Cho nên, sâu trong nội tâm, từ đầu đến cuối có một phần lo nghĩ, đi ngủ đều muốn mở một con mắt.

Mà có vạn tộc lời thề dưới tình huống, trong lòng mới tính toán là chân chính thả xuống ban đầu lo lắng, ít nhất là phần lớn lo lắng. Trừ phi là gặp phải những cái kia không muốn sống người điên, bằng không, tạm thời xem ra, tính an toàn có thể cam đoan, tự thân trưởng thành không gian vẫn phải có.

"Đúng vậy a, nghe nói, nhân tộc những cái kia cường giả, các đại thế lực, không khỏi là tại các loại gian nan hiểm trở bên trong trưởng thành, mỗi ngày đều phải đối mặt đủ kiểu nguy hiểm, gặp được không cách nào tưởng tượng nguy cơ, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể còn sống nhìn thấy ngày mai ánh nắng ban mai. Khi đó, Quy Khư bên trong khắp nơi đều là huyết quang."

"Bất quá, vạn tộc lời thề cũng không phải là vạn năng, cũng không phải vĩnh cửu, nghe nói, cái này lời thề là có một cái thời hạn, mặc dù lời thề quyển trục là đỉnh cấp dị bảo, lại không phải Vĩnh Hằng trường tồn, cụ thể có bao nhiêu năm thời hạn, cái này chỉ có tham dự qua vạn tộc lời thề đỉnh cấp cường giả mới có thể biết, có người nói lên quá, cái này thời hạn sẽ không quá dài, trừ phi có mới lời thề quyển trục, có thể làm cho người ký kết mới lời thề, tăng cường lời thề thời hạn."

Quan Vũ bình tĩnh nói, cái kia đôi mắt bên trong, nhìn không ra tâm tình gì.

Vạn tộc lời thề mặc dù rất có hiệu quả, nhưng đem tất cả hi vọng toàn bộ đặt ở phía trên, rõ ràng liền là không đúng.

Chân chính trưởng thành, còn cần nhìn tự thân cố gắng, người nào cũng không biết, cái này lời thề sẽ vào lúc nào triệt để mất đi hiệu lực, một khi mất đi hiệu lực, gặp phải lại sẽ là cái gì. Ai cũng không dám cam đoan, cái này kỳ hạn còn bao lâu, một khi đến kỳ, có thể hay không để vạn tộc lần nữa ngồi xuống đến ký kết lời thề, dù sao, dựa vào người không bằng dựa vào mình, chỉ cần mình đủ mạnh, tất cả nguy cơ, đều có thể giải quyết dễ dàng, không còn là vấn đề.

"Có thể cấp cho thời gian trưởng thành, cái này đã rất tốt, đến mức cái khác, liền bất quá nhiều hi vọng xa vời, Quy Khư bên trong, có thể có những thứ này đã đủ may mắn, như tướng quân nói, chúng ta so Nhân Tộc đám tiền bối, muốn may mắn nhiều, bọn họ là chân chính tại Kinh Cức bên trong trưởng thành, chúng ta còn có thể được nhân tộc che chở, đã đủ may mắn."

Quý Thiên Hạo minh bạch, đây chính là nhân tộc che chở, thân là Nhân Tộc một thành viên, đồng dạng cần hiểu được cảm ơn.

"Tiếp tục cố gắng, về sau tin tưởng các ngươi có thể trở nên càng thêm cường đại, nắm giữ càng lớn sân khấu."

Quan Vũ mỉm cười gật gật đầu, lúc này liền bắt đầu hướng đi hắn cái kia thớt màu xanh chiến mã, nghiêng người liền ngồi tại trên lưng ngựa, vỗ ngựa bụng, lập tức màu xanh chiến mã đã hướng về phía trước lao nhanh, từ Bá Hạ sau lưng nhảy xuống, trên thân hiện ra một tầng lục sắc hỏa diễm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ quá trình, không có nói đừng, cũng không có lưu lại lời nói khác.

Đến đột nhiên, đi đồng dạng thoải mái.

Một bộ chính là đi lên dạo chơi dáng dấp, liền dừng lại lâu đều không có, phảng phất còn tại vội vàng muốn đi truy sát Ác Linh Kỵ Sĩ đồng dạng.

"Cái này Quan Nhị Gia làm sao lại đi, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi hắn đâu. Hắn khẳng định biết rất nhiều liên quan tới Quy Khư tình báo, thật muốn tiết lộ một chút, chúng ta nhưng là kiếm bộn rồi, đáng tiếc, đi cũng quá nhanh."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, một trận tiếc hận nói.

Lúc đầu còn tưởng rằng đối phương sẽ thêm lưu lại một cái, ai biết đi nhanh như vậy.

"Nhân gia khẳng định có chính mình sự tình muốn làm, chỗ nào có thể tại chúng ta nơi này lưu lại quá lâu. Lần này có thể được đến có quan hệ vạn tộc lời thề tin tức, đã là một lần thu hoạch khổng lồ, mà còn, ta tin tưởng, về sau chúng ta khẳng định có cơ hội lại lần nữa gặp phải, chỉ cần chúng ta đủ cường đại, nơi nào không thể gặp gỡ."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đối với phân biệt, cũng không thèm để ý quá nhiều, Quy Khư bên trong, bản thân chính là như vậy, không phải chính mình đoàn đội nội nhân, tới tới đi đi, đó là chuyện rất bình thường, mà còn, hiện tại phía bên mình, cũng không đủ lưu người nội tình.

Làm du thương có thể, nhưng muốn trở thành căn cứ, vẫn là khiếm khuyết rất nhiều, một cái nguồn nước chính là bày ở trước mặt vấn đề lớn nhất.

Ánh mắt rơi trên chiến trường, có thể nhìn thấy, trên chiến trường quả thực là một mảnh mãnh liệt. Bầy zombie cùng xác ướp đại quân, chém giết cùng một chỗ, đánh vô cùng kịch liệt, không quản là xác ướp vẫn là Zombie, đều tại từng mảng lớn ngã xuống, cái kia cảnh tượng, giống như cắt cỏ đồng dạng, nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình.

Đương nhiên, trong mắt bọn hắn, đây không phải là khiếp sợ, mà là hưng phấn.

Một loại mãnh liệt hưng phấn.

"Long Quân, ngang nhiên xông qua, thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm đến."

Tiếng nói ở giữa, đã thúc giục Long Quân hướng chiến trường tới gần, dĩ nhiên không phải muốn trực tiếp nhúng tay chiến trường, mà là dựa vào cận chiến bên sân duyên, không cần quá gần, chỉ cần dựa vào cận chiến tràng gần tới sáu ngàn mét phạm vi là được rồi..

---

Chương 125: Tân Nhân Loại huyết mạch

Chương 125: Tân Nhân Loại huyết mạch

« cầu đặt mua nguyệt phiếu »

Rầm rầm! !

Long Quân được đến dặn dò về sau, đồng thời không do dự, cũng không có lập tức liền bắt đầu di động, mà là vận chuyển Địa Mạch lực lượng, đem xung quanh cát vàng cho điều động. Có thể nhìn thấy, dưới thân Cồn Cát bên trên, vô số cát vàng như là kiến hôi, hướng Bá Hạ Long Quân tụ đến, cũng chưa từng xuất hiện tại Bá Hạ trên lưng, chỉ là cách người mình tập hợp, một chút xíu ngưng tụ, càng ngày càng cao, đem toàn bộ Bá Hạ đều hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Trong nháy mắt, Bá Hạ Long Quân thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa. Ở bên ngoài nhìn, chính là một tòa lớn Cồn Cát dáng dấp.

Lại cũng nhìn không ra bất luận cái gì ban đầu thân ảnh.

Bên ngoài cùng bình thường Cồn Cát gần như không có khác nhau.

Ở bên trong, còn bị Long Quân ngưng tụ ra một khối cỡ lớn thủy tinh, có thể xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, bên ngoài gần như rất khó phát hiện, không cách nào xuyên thấu qua thủy tinh nhìn thấy tình huống nội bộ. Quá trình này, bất quá là tại đảo mắt mấy hơi thở, liền đã triệt để hoàn thành.

Hoàn toàn đem Địa Mạch lực lượng vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Bên ngoài nhìn, đây chính là một tòa Cồn Cát, thậm chí là mặt ngoài cát vàng, đều là chân thực không giả, có thể tùy ý lưu động.

Đương nhiên, ở bên trong, càng nhiều chính là một tòa lấy cát vàng rèn đúc ra đặc thù cái lồng, thậm chí là có thể nói là một loại che lấp, lại thêm có Thần Tích chi địa đối khí tức che lấp, không quản là trong ngoài, trước mặt chính là một tòa Cồn Cát. Người nào đến đều là Cồn Cát.

Long Quân đang di động, chính là Cồn Cát đang di động, mượn nhờ Địa Mạch chi địa, di động lúc, nửa điểm tiếng vang đều không có.

Thậm chí là, không nhìn kỹ, người nào cũng sẽ không phát giác được, một tòa Cồn Cát đang thong thả mà kiên định hướng về phía trước xê dịch, lặng yên vô tức ở giữa, liền đến khoảng cách chiến trường bên ngoài không đến sáu ngàn mét phạm vi, quá trình này, trên chiến trường chính giết kịch liệt song phương, hoàn toàn không có phát hiện biên giới này đột nhiên nhiều ra một tòa Cồn Cát. Cồn Cát, tại loại này sa mạc hoàn cảnh bên dưới, quả thực là quá bình thường, quá bình thường, không có chút đáng chú ý nào.

Bọn họ vội vàng chiến đấu, nơi nào sẽ chú ý bên cạnh là không phải nhiều ra một tòa Cồn Cát sự tình.

Mà cái này, cho Quý Thiên Hạo đầy đủ thuận tiện.

Khoảng cách chiến trường sáu ngàn mét, cái này đã hoàn toàn ở vào tự thân lỗ đen thiên phú phạm vi bao trùm, cũng chính là nói, cái này một phạm vi bên trong vật phẩm, một ý niệm, liền có thể thu nhập trong lỗ đen, đối với sẽ không phản kháng vật chết, thi thể đến nói, đây chính là ổn thỏa không thể kháng cự.

"Phần này chờ mong đã lâu thịnh yến, cuối cùng có thể bắt đầu."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, cảm nhận được biên giới chiến trường những cái kia đã tán loạn trên mặt đất xác ướp cùng Zombie thi thể, đều có thể tùy tiện đưa vào tự thân khống chế phạm vi bên trong, lại không chần chờ chút nào, trong một ý niệm, thi thể trên đất đã biến mất không còn tăm hơi, bị thu lấy đến lỗ đen bên trong, một thu chính là mấy trăm hơn ngàn, thi thể tiến vào trong lỗ đen, lập tức liền bị thôn phệ luyện hóa, luyện hóa thi thể, có thể so với luyện hóa khác vật chất phải nhiều buông lỏng.

Có một đạo tai nguyệt ấn ký gia trì bên dưới, lỗ đen thôn phệ tốc độ tăng gấp bội, từng cỗ thi thể, tại trong lỗ đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị luyện hóa, liền cặn bã đều không thừa bên dưới, hóa thành thuần túy vật chất, dung nhập Thời Không Kỳ Điểm bên trong, trở thành lỗ đen một bộ phận.

Chân chính phần đầu là tại không gian bên trong Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong. Từng mai từng mai tinh túy không ngừng sinh ra, ngưng tụ.

Xác ướp Tử Vong Tinh Túy, Zombie ngưng tụ ra Sinh Mệnh Tinh Túy. Hội tụ vào một chỗ, hạt hạt thông thấu. Làm thật là khiến người ta vui vẻ. Ngưng tụ ra tinh túy, cũng là ngay lập tức rơi vào không gian bên trong đã sớm chuẩn bị từng ngụm bảo rương bên trong, phân loại tiến hành thu xếp.

Liền xác ướp trong tay những binh khí kia, đều bị ngay lập tức thu lại.

Những binh khí này, mặc dù đều là đê phẩm chất Hắc Thiết cấp binh khí, đặt ở ngoại giới, là có thị trường, không có vứt bỏ, trước thu lại, sau này thả trong cửa hàng có thể đối ngoại bán ra, liền xem như không có người mua, cũng có thể đưa vào lỗ đen, để lỗ đen thôn phệ hết.

Mà trong quá trình này, Quý Thiên Hạo liền một cái chữ, đẹp nha.

Chiến trường vẫn như cũ kịch liệt, trên chiến trường người nào đều không có đi chú ý những cái kia đã đổ vào thi thể trên đất, không có phát hiện, từ biên giới chiến trường bắt đầu, trước kia chồng chất khắp nơi đều có tàn tạ thi thể, chính lặng yên vô tức biến mất không thấy gì nữa.

"Chậc chậc, lão Quý ngươi chiêu này là thật sáu nha. Núp ở Cồn Cát bên trong, chúng ta liền xem như dựa vào cận chiến tràng, trên chiến trường song phương đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, ta vừa vặn còn nhìn thấy có xác ướp liền tại bên cạnh bò ra ngoài, không có đánh chúng ta, trực tiếp liền phóng tới chiến trường, cái này có thể quá lợi hại."

Tề Lâm nhìn xem nhà mình ngụy trang, quả thực thiên y vô phùng, lập tức liền vui vẻ.

"Làm Ngư Ông, tự nhiên phải lặng lẽ đến, cẩu ở, mới có thể ăn được tốt. Một mặt lỗ mãng không thể được."

Quý Thiên Hạo cười một cái nói.

Một bên vội vàng thu thập thi thể, một bên còn có bỏ trống tán gẫu.

Phía ngoài thi thể chính là nhặt, rất nhanh liền đem phụ cận một mảng lớn cho vơ vét không còn gì, đồng thời bắt đầu chậm rãi hướng về những chiến trường khác chuyển tới.

Bầy zombie cùng xác ướp chiến tranh, cũng không phải bất động bất động, song phương đều đang không ngừng di động, rất nhiều nơi, trực tiếp chỉ còn bên dưới thi thể, chiến trường trọng tâm liền hướng về những phương hướng khác dời đi, cái này cũng thuận tiện Quý Thiên Hạo hỗ trợ nhặt xác quá trình.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, chiến đấu kéo dài đến một buổi tối.

Làm ánh nắng ban mai phủ xuống thời giờ.

Trước kia trên chiến trường vẫn như cũ mười phần khổng lồ xác ướp đại quân, nhộn nhịp hóa thành một đạo khói đen, biến mất không còn tăm hơi không thấy, liền cùng bông tuyết gặp phải ánh mặt trời, nháy mắt hòa tan đồng dạng. Chiến đấu, yên lặng mà dừng. Chỉ còn bên dưới còn sót lại bầy zombie dừng lại tại nguyên chỗ.

Chiến trường bốn phía, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt thi thể.

Nhìn bầy zombie số lượng, vậy mà chỉ còn lại không tới mấy vạn số lượng.

Phải biết, ngày hôm qua bầy zombie đỉnh phong thời kỳ số lượng, trực tiếp đạt tới gần trăm vạn. Nhưng bây giờ chỉ còn lại không tới mười vạn, có thể nghĩ, đêm qua chiến đấu, có cỡ nào mãnh liệt, cái kia hoàn toàn chính là một tràng chiến tranh.

Cho dù là phía sau Quý Thiên Hạo đang không ngừng thu thập thi hài, cũng không có cách nào ngay lập tức thu xong, đều là thôn phệ một nhóm, thu bên trên một nhóm.

Coi như thế, trên chiến trường vẫn là tản mát đại lượng thi hài.

"Đáng tiếc, những cái kia xác ướp là tai binh, dưới ánh nắng ban mai, thi thể đều hóa thành khói xanh hoàn toàn tiêu tán, bằng không, toàn bộ thu đi, cũng là một bút thu hoạch khổng lồ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận tiếc hận.

Tai binh bên kia, còn sống đều biến mất, chết đi, liền thi thể đều tiêu tán.

"Chiến đấu xác thực rất khốc liệt, bất quá, chiến đấu đến phía sau, ta nhìn thấy bầy zombie bên trong không ngừng sản sinh ra có năng lực đặc thù Zombie, cũng chính là bọn họ trong miệng Tân Nhân Loại. Bên trong lưu lại Zombie những này, đã thuộc về tinh nhuệ, sức chiến đấu tuyệt đối không kém."

Hồ Ấu Nghê đêm qua có thể là nhìn chằm chằm bầy zombie nhìn một đêm.

Không ngừng nhìn thấy chiến đấu bên trong, những cái kia bầy zombie bên trong biến hóa.

Đặc thù Zombie không ngừng xuất hiện, không ngừng xuất hiện giác tỉnh. Chỉnh thể mà nói, đối bầy zombie đến nói, một trận chiến này, rõ ràng cũng không tính là xấu sự tình.

"Đêm qua, Thi Vương căn bản không có xuất thủ, tỉ lệ lớn chính là tại lấy chiến dưỡng chiến, lấy chiến đấu bồi dưỡng ra chân chính đặc thù Zombie. Đều toát ra một nhóm lớn Tân Nhân Loại, thật sống lại hoàn toàn mới ý thức, trước kia khát máu ánh mắt bên trong, xuất hiện linh động tia sáng, rõ ràng có trí tuệ."

Tô Nguyệt một mực đang chú ý những cái kia trong chiến đấu thuế biến giác tỉnh Zombie, cái kia nhưng đều là Zombie nhất tộc tinh nhuệ cường giả. Có thể nói là giác tỉnh chính là cao thủ. Mỗi một cái đều có cường đại năng lực thiên phú.

Dạng này Tân Nhân Loại, không quản là để ở nơi đâu, đều là so bình thường Nhân Tộc còn mạnh hơn nhiều.

Giống như tại nhân tộc cơ sở bên trên phát sinh tiến hóa đồng dạng.

Đương nhiên, Zombie nhất tộc Tân Nhân Loại, đồng thời không có đạt được nhân tộc tán thành. Điểm này. Từ Quan Vũ phía trước trên thái độ liền nhìn ra.

"Đừng quản như vậy nhiều, thi bầy không trêu chọc chúng ta, chúng ta cũng không cần thiết cùng bọn họ đối đầu. Lần này, lưu lại thi thể, liền đủ chúng ta ăn đầy bồn đầy bát. Bầy zombie bên trong còn có một tôn thần bí Thi Vương, hẳn không phải là cái gì tốt đối phó chủ, có thể không phát sinh xung đột, liền không phát sinh xung đột, thật muốn đối đầu, vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua còn lại thi bầy, những này mặc dù quy mô không lớn, có thể lưu lại đều là kẻ khó chơi. Khó gặm xương cứng, thật đối đầu, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Vẫn là câu nói kia, bọn họ không sợ phiền phức, nhưng cũng không chủ động gây phiền toái.

Liền trước mắt cái này một đợt, đã ăn no no bụng.

Thỏa mãn mới có thể Thường Nhạc.

Lần thu hoạch này Sinh Mệnh Tinh Túy cùng Tử Vong Tinh Túy, đã là số lượng hàng trăm ngàn, đầy đủ dùng tới một đoạn thời gian rất dài. Mà còn, còn có thể chiếu cố Long Quân trưởng thành. Không cần chiến đấu, chảy máu, liền có thể được đến dạng này thu hoạch, nói thật ra, cái kia hoàn toàn chính là hoàn mỹ nhất sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, tại Zombie bên trong, còn rèn luyện chảy máu mạch thánh vật.

"Zombie huyết mạch thánh vật, chỉ có từ Zombie nhất tộc bên trong Tân Nhân Loại mới có thể phân ra. Loại này huyết mạch thánh vật, có thể làm cho người thậm chí là chư thiên vạn tộc hấp thu đều sẽ không phát sinh biến dị, thích hợp nhất lớn mạnh tự thân huyết mạch cùng thiên phú."

Quý Thiên Hạo tại rèn luyện ra Zombie huyết mạch thánh vật về sau, liền mơ hồ cảm giác được trong đó chỗ đặc thù, những này huyết mạch thánh vật, bình thường Zombie căn bản tích không đi ra. Chỉ có từ cái này chút giác tỉnh phía sau đặc thù Zombie trên thân mới có thể phân ra.

Nói là Tân Nhân Loại, thật đúng là có chút đặc thù.

Máu của bọn hắn mạch thánh vật, có khả năng xúc tiến bất luận cái gì huyết mạch trưởng thành, thậm chí, nếu là người bình thường sử dụng, còn có thể được đến trong đó thiên phú, thay thế đi tự thân nguyên bản bình thường thiên phú, để tự thân tiềm lực được đến thuế biến, cũng coi là nghịch thiên cải mệnh, sẽ không để tự thân chủng tộc phát sinh thay đổi.

Đương nhiên, cụ thể có phải như vậy hay không, còn cần có người đích thân thử qua, mới có thể cuối cùng xác định.

Tóm lại là đồ tốt.

Lúc trước chiến đấu bên trong, tử thương đặc thù Zombie cũng không ít. Những này đều bị rèn luyện thành huyết mạch thánh vật, khoảng chừng hơn trăm phần.

Lần này, xem như là ăn no bụng.

Bầy zombie rất hiển nhiên cũng không có lưu tại nguyên chỗ tính toán, mà là rất nhanh liền bắt đầu hướng về phương xa di động, bọn họ đã tổn thất nặng nề, đương nhiên muốn tiếp tục tìm kiếm cái khác sinh mệnh, bổ sung thi bầy số lượng, bảo đảm tự thân số lượng cơ số đi lên, tương lai hiện ra càng nhiều Tân Nhân Loại.

"Chúng ta thật không định theo sau sao."

Tề Lâm nhìn xem bầy zombie dần dần đi xa, mở miệng hỏi.

"Không cùng, thấy tốt thì lấy, nơi này thi thể, nhất định phải nhanh thu lại, bằng không, thời tiết này, rất nhanh liền sẽ hư mất, khi đó, nhưng là không nhất định có thể rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói..

---

Chương 126: Bên dưới mày ngài tháng

Chương 126: Bên dưới mày ngài tháng

"Ta cảm thấy có thể, bầy zombie đều là hôi hám, phía trước cùng lên đến, chính là vì săn giết Zombie, hiện tại cũng nhặt tiện nghi lớn như vậy, trước đem trước mắt thu hoạch cho tiêu hóa hết. Cũng không thể vứt xuống bên này không quản đi."

Hồ Ấu Nghê cũng đồng ý không tiếp tục theo sau.

Chỗ tốt là cầm không xong, Quy Khư bên trong, cũng muốn hiểu được thấy tốt thì lấy.

Không thể nhặt hạt vừng vứt bỏ dưa hấu.

Những người khác cũng không có ý kiến, có thể có như thế một bút đại thu hoạch, đã là rất hài lòng, người nào cũng không muốn bởi vì muốn theo dõi thi bầy, vứt xuống trước mắt cái này một nhóm lớn thi hài, cái này có thể đều là bảo nha, lúc này, liền lưu lại trên chiến trường, đối xung quanh thi hài bắt đầu thu liễm. Tính cả trên chiến trường rải rác một chút binh khí, đều cùng một chỗ thu đi.

Đem chiến trường triệt để quét dọn xong về sau, đã là đi qua hơn nửa ngày.

Đồng thời, tâm thần nhìn hướng trong cơ thể Thời Không Kỳ Điểm, đang điên cuồng thôn phệ đến mấy chục vạn kế xác ướp cùng Zombie phía dưới, toàn bộ kỳ điểm không gian nội bộ phạm vi lại lần nữa tăng vọt, trực tiếp đạt tới xung quanh năm trăm mét lớn nhỏ. So trước đó mà nói, lập tức tăng vọt gần tới 200 mét. Cái này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là trên thực lực lớn Đại Thuế Biến.

Càng là thực lực tổng hợp trưởng thành.

Liền như là lực hút thần thông, có khả năng cho thấy lực hút, có thể trực tiếp đạt tới năm ngàn mét bên ngoài khoảng cách, nắm giữ năm ngàn cân lực lượng, tại cát vàng tai nguyệt ấn ký tăng phúc bên dưới, có thể bộc phát ra một vạn cân tuyệt đối lực hút, đồng dạng, tới đối ứng trọng lực cũng là cùng một chỗ gia tăng. Mà sức đẩy thần thông, cũng là giống nhau, đối với lúc trước, đây chính là thực lực bạo tăng.

Lỗ đen có thể duy nhất một lần thôn phệ vật thể số lượng, cũng theo đó tăng nhiều.

Luyện hóa cái này khổng lồ thi hài, cho lỗ đen mang tới chỗ tốt, thực sự là quá lớn, tự thân thiên phú trưởng thành, trong vòng một đêm liền đạt tới loại này độ cao, đối với cái này, không thể nghi ngờ chính là một lần Thao Thiết thịnh yến, trong đó chỗ tốt, cũng chỉ có Quý Thiên Hạo chính mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Mà còn, giờ phút này trong lỗ đen, còn ẩn chứa đại lượng thi hài, hoàn toàn thôn phệ về sau, trưởng thành cũng là một loại tất nhiên.

Đối với loại này vững bước mạnh lên sự tình, người nào đều sẽ không cự tuyệt.

Thực lực, chính là tự thân lớn nhất sức mạnh.

"Nhân Tộc tu sĩ bên trong, ngưng tụ ra giao văn, vậy cũng là một vạn cân lực lượng tăng phúc, cũng chính là nói, vẻn vẹn năng lực thiên phú, là đủ bộc phát ra so sánh mãng văn tầng thứ tu sĩ cường giả, sức chiến đấu cũng coi là triệt để đã có được nhất định sức mạnh. Ít nhất, có lực lượng, mặt đối với phần lớn cùng giai tu sĩ. Năng lực thiên phú không quản là quần chiến vẫn là đơn đấu, đều không chút thua kém, đứng hàng ở giữa thiên địa đứng đầu nhất thiên phú chi lâm."

Quý Thiên Hạo yên lặng tính ra thực lực bản thân về sau, cũng là một trận mừng rỡ.

Hắn có thể từ đầu đến cuối kiên định, tu hành làm gốc, thiên phú là dùng.

Chém giết lúc chiến đấu, gần như đều là dùng thiên phú đến đối chống chọi, năng lực thiên phú dùng tốt, vậy tại sao không cần, đem gác xó, đó là đồ đần hành động. Mà còn, từ khi giác tỉnh sức đẩy, đem lực hút sức đẩy hoàn toàn khống chế vào một thân về sau, trong lòng cũng đã bắt đầu vì chính mình chiến đấu kế tiếp phong cách muốn làm sao đi mà suy tư rất lâu.

Lực hút cùng sức đẩy khống chế, để tự thân có thể giống như những cái kia giác tỉnh tinh thần niệm lực thiên phú tu sĩ một dạng, tùy tiện khống chế các loại niệm lực thần binh, phát huy ra có thể so với phi kiếm mạnh như nhau Đại Chiến Đấu lực, càng là có tinh thần niệm lực đều không cụ bị năng lực đặc thù.

Lực hút, sức đẩy, trọng lực đều có thể ứng biến tùy tâm.

Xa so với bình thường tinh thần niệm lực, biến hóa đa đoan.

Tại từng trải qua một tràng thật lớn chiến tranh về sau, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng theo đó tiếp tục mở ra hướng về phía trước lữ trình.

Tại lữ trình bên trong, cũng tự mình cảm nhận được, Quy Khư hỗn loạn, đây là có vạn tộc lời thề trói buộc dưới tình huống. Không quản là đi tại chỗ nào, gần như đều có thể nhìn thấy chiến đấu chém giết cảnh tượng, có vạn tộc thế lực đang chém giết lẫn nhau, có các loại hung thú Hung Cầm không ngừng chim ăn thịt.

Các tộc tại Quy Khư bên trong, đó chính là lẫn nhau biến thành huyết thực cảnh tượng.

Ven đường bên trong, cũng là gặp phải các tộc lang thang doanh.

Bá Hạ Long Quân mỗi ngày tăng trưởng thể phách, đã càng ngày càng có quái vật khổng lồ khí tượng, căn bản không có bao nhiêu dị tộc nguyện ý trêu chọc, mà còn, Bá Hạ trên lưng treo du thương cờ xí, cũng thật tại làm du thương sự tình.

Ven đường bên trong, gặp phải lang thang doanh, không quản là Nhân Tộc vẫn là dị tộc, chỉ cần nguyện ý thông thương, đều có thể leo lên Bá Hạ sau lưng, tiến vào cửa hàng tiến hành giao dịch.

Mặc dù giao dịch bên trong, phần lớn đều là một chút bình thường mua bán, cũng như thường tại giao dịch bên trong kiếm lấy đến không thấp lợi nhuận.

Cũng thu hoạch được một chút trước kia tự thân không có vật tư hàng hóa, cho trong cửa hàng, tăng thêm một chút hoàn toàn mới hàng hóa, chư thiên vạn tộc, đó cũng đều là có một ít thuộc về mình đặc thù đặc sản, là ngoại giới tương đối hi hữu vật phẩm, rất nhiều tại biết Thiên Địa Tinh Túy kỳ hiệu về sau, nhịn không được dụ hoặc, liền lấy ra các loại trân tàng vật phẩm đem đổi lấy, chống đỡ giá cả.

Đáng giá một nói chính là, tại một lần giao dịch bên trong, vậy mà từ một tên Nhân Tộc lão nông trong tay, giao dịch đến một túi nhỏ cây lúa loại.

Đây là đối phương rơi vào Quy Khư liền mang vào, một mực không nỡ ăn, Quy Khư lại không có Pháp Chính thường trồng, tại gặp phải Quý Thiên Hạo bọn họ về sau, cũng liền lấy ra, đổi một chút chính mình cần có vật phẩm.

Cái này cây lúa loại là khó được kinh hỉ.

Địa phương khác loại không được, đó là bởi vì Quy Khư không có sinh cơ chất dinh dưỡng. Nhưng bọn hắn bên này có thể loại, có hạt giống, vậy thì chờ cùng với, nắm giữ liên tục không ngừng thu hoạch hạt lúa cơ sở, mặc dù không có lập tức trồng, nhưng chỉ cần thời cơ chín muồi, lập tức liền có thể tiến hành trồng, đến lúc đó, khẳng định có thể thu hoạch đến liên tục không ngừng hạt lúa, nắm giữ gạo nơi phát ra. Trong này tầm quan trọng, có thể nghĩ.

Lúc nhận được phía sau cây lúa loại những này, trên mặt mọi người đều từ đáy lòng lộ ra nụ cười.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, có thể nhìn thấy, mỗi ngày ban đêm trên bầu trời, cát vàng chi nguyệt từ bên trên mày ngài tháng, Thượng Huyền Nguyệt, lồi tháng, đầy tháng, Tàn Nguyệt, bên dưới Huyền Nguyệt, bên dưới mày ngài tháng không ngừng phát sinh biến hóa.

Bây giờ, đã đạt tới bên dưới mày ngài tháng tầng thứ.

Căn cứ mỗi Nhật Nguyệt cùng nhau biến hóa, đã có thể nhìn ra, cát vàng chi nguyệt sắp kết thúc.

"Bên dưới mày ngài tháng, xem ra, không sai biệt lắm cát vàng chi nguyệt phải kết thúc, tiếp xuống, cũng không biết, kế tiếp tai ách chi nguyệt sẽ là dạng gì."

Tứ hợp viện bên trong, tất cả mọi người đứng ở tiền viện, ngước mắt nhìn hư không bên trong cái kia vòng bên dưới mày ngài tháng, chỉnh vòng cát vàng chi nguyệt, đã trở thành một đạo kim sắc Nga Mi, tựa hồ rất nhanh liền sẽ triệt để ẩn nấp biến mất, nhìn xem đạo kia mày ngài tháng, Tô Nguyệt nhịn không được phát ra cảm khái không thôi.

"Gần một tháng, tại cái này cát vàng chi nguyệt bên dưới, ta xem như là chịu đủ, ban ngày nóng muốn chết, nhiệt độ cao nhất thời điểm đạt tới bảy tám chục độ, người đều muốn nướng khét, muốn không phải chúng ta có thể trốn tại Long Quân trên lưng, còn chuyên môn làm một tầng cát che đậy che chắn, lúc ấy liền có tội nhận, mặc dù không biết vòng tiếp theo tai ách chi nguyệt là cái gì, nhưng ta là thật không muốn tiếp tục ở tại cát vàng chi nguyệt bao trùm phía dưới."

Tề Lâm cầm một cái chén nước, mỹ mỹ uống một ngụm nước sôi để nguội. Vòng tiếp theo tai ách chi nguyệt có lẽ là không biết, có lẽ không thể so với cát vàng chi nguyệt kém, có thể bản năng không muốn tiếp tục ở tại cát vàng Nguyệt Ảnh vang bên dưới.

Cực nóng, từ trước đến nay đều là đối với sinh mạng một loại to lớn thử thách, không quản là trên sinh lý vẫn là trên tâm lý.

"Ta cũng không thích cát vàng chi nguyệt, quá nóng, khắp nơi là sa mạc, ta đều nhanh muốn nhìn nôn, may mà chúng ta có Long Quân tại, bằng không, thật không biết một tháng này muốn tại sao tới đây, những cái kia lang thang doanh mới là thật khổ. Bỏng nắng phơi chết không biết có bao nhiêu."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê cũng có một loại sắp muốn giải thoát nhẹ nhõm cảm giác.

Thực sự là thời tiết quá nóng, đối với nữ nhân từ trước đến nay đều không phải cái gì tốt thể nghiệm.

"Quy Khư một cái Nguyệt Luân đổi một lần, xuất hiện khác biệt tai ách, điểm này, Lâm mỗ thật đúng là rất là hiếu kỳ, mới tai ách sẽ là cái gì."

Lâm Cửu bát tự lông mày vẩy một cái, nhìn hướng hư không, lộ ra chờ mong màu sắc.

Sắc mặt, đều có một loại trước đây tại mạt pháp thời đại bên trong không có hăm hở tiến lên chi khí, những ngày gần đây, đối Quy Khư cũng coi là có cơ bản nhất hiểu rõ. Mỗi ngày cũng có thể cảm giác được hoàn toàn khác biệt trải nghiệm.

"Không quản tiếp xuống tai ách chi nguyệt sẽ là cái gì, chúng ta chỉ cần làm tốt ứng đối tất cả chuẩn bị liền được, trọng yếu nhất chính là, tu hành không thể rơi xuống. Quy Khư bên trong, thực lực chính là tất cả, chính là chúng ta sống tiếp cơ sở."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, trong lời nói, sức mạnh có thể cùng phía trước vừa tiến vào Quy Khư lúc  nếu không giống nhau.

Khoảng thời gian này, thực lực cũng là đang không ngừng biến hóa, khoảng cách ban đầu ở chiến trường nhặt nhạnh chỗ tốt về sau, đại khái cũng chính là thời gian nửa tháng. Hắn cũng đã sớm bắt đầu tiếp tục tu luyện bì màng, mỗi ngày trên cơ bản bảo trì tu luyện năm lần, cũng chính là chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh ba mươi vòng, đối màng da rèn luyện ba mươi lần. Mười lăm ngày xuống, trọn vẹn rèn luyện bốn trăm năm mươi lần, để mãng văn đến giao văn con đường, vượt qua gần tới một nửa.

Tại đầy đủ tài nguyên bên dưới, giao văn đã có thể nhấc tay chạm đến.

"Hắc hắc, yên tâm, ta đã ngưng tụ xà văn, luyện bì đúng phương pháp, hiện tại cách Ly Mãng văn cũng không tính quá xa, ta cảm giác đột phá mãng văn tuyệt đối không là vấn đề, Địa Giai công pháp chính là mạnh, so trước đó công pháp đây chính là vượt qua quá nhiều, chính là tu luyện độ khó cũng tăng lớn hơn rất nhiều. Tốt tại, ta Tề Lâm cũng là kỳ tài ngút trời, như thường đem nan đề cho gặm xuống đến, lại có vạn linh tinh túy xem như tài nguyên tu luyện, tốc độ tu luyện nghĩ không nhanh cũng khó khăn."

Tề Lâm mặt mày hớn hở nói.

Chân chính tu luyện đến pháp, ngưng tụ ra pháp văn về sau, mới có thể chân chính lĩnh hội tới tu hành niềm vui thú, đó là sinh mệnh tiến hóa.

"Ta cũng ngưng tụ xà văn, ngay tại hướng mãng văn đột phá."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra một vệt tự tin mãnh liệt, nàng cũng không vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ xà văn, mà lại là cách Ly Mãng văn rất gần, gần vô cùng. Bởi vì tự thân thiên phú nguyên nhân, nàng về mặt tu luyện, quả thực có được trời ưu ái ưu thế, luyện bì bên trên thiên phú cực cao, tu luyện, rèn luyện tốc độ vượt xa bình thường tu sĩ, có thể nói là làm ít công to, tu luyện, tự nhiên là như cá gặp nước. Trường hợp này, tại trong tu hành, liền xưng là thiên tài.

Mà còn, đối với vạn linh tinh túy hấp thu hiệu suất cực cao.

Điểm này, có thể là để nàng chiếm cứ tương đối lớn ưu thế, tu luyện bản thân chính là hấp thu tài nguyên, rèn luyện tự thân, cái này hấp thu hiệu suất, chính là vấn đề trọng yếu.

"Ta đã luyện bì ngưng tụ xà văn, ngay tại tu mãng văn."

Lâm Cửu cũng nói một câu.

Loại này hoàn toàn mới tu luyện chi pháp, hắn cũng tiếp thu tương đương nhanh.

Tu luyện, cũng là thuận buồm xuôi gió..

---

Chương 127: Chiêu Tai Dẫn Họa

Chương 127: Chiêu Tai Dẫn Họa

« mới cuốn một cái, cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

"Ta cũng đạt tới luyện bì xà văn, bất quá, mới vừa vặn đột phá xà văn, cách Ly Mãng văn chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian, cũng không biết tu luyện tới cái kia một cái tầng thứ liền sẽ gặp phải ràng buộc, rơi vào bình cảnh."

Tô Nguyệt cười một cái nói, nàng đã cảm giác được, về mặt tu luyện, chính mình tựa hồ cũng không phải là cái gì thiên tài, đương nhiên, tại có tài nguyên hỗ trợ dưới tình huống, tốc độ tu luyện vẫn là tương đối nhanh.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo cũng là rất hài lòng, dù sao, bọn họ không bằng chính mình, có khả năng trực tiếp chuyển hóa thành vạn linh chi quang không nói, còn có Hắc Động Hô Hấp pháp, trực tiếp trăm phần trăm hấp thu tất cả tài nguyên, không có nửa điểm lãng phí, rèn luyện hiệu quả, trực tiếp đạt tới cực hạn. Dưới loại tình huống này.

Cũng biết, tu sĩ tiềm lực không giống, tu hành hạn mức cao nhất cũng không giống, có ít người, liền xem như Thiên giai công pháp đặt ở trong tay, cũng như thường tu không ra Long Văn, thiên tư có hạn, chính là như thế không cách nào vượt qua, trừ phi là có một số nghịch Thiên Cơ duyên, bằng không, chỉ có thể bị vây ở nào đó một tầng thứ, không cách nào tiến thêm.

Tu hành, công pháp, tài nguyên, thiên tư. Ba bên trong, cơ hồ là thiếu một thứ cũng không được.

Đương nhiên, tu hành tốc độ không nhanh, chỉ cần có thể không ngừng tiến bộ, vậy liền hoàn toàn đầy đủ, bây giờ bọn họ có tài nguyên, đây chính là nhiều đến dọa người, Sinh Mệnh Tinh Túy không thiếu dưới tình huống, tu luyện, cái kia kêu một cái thuận buồm xuôi gió.

Tóm lại, mỗi người đều tại tiến bộ, đều đang trưởng thành.

Đều tại bắt gấp mỗi một ngày, tận khả năng để chính mình mạnh lên, mạnh lên, là bất luận cái gì thế giới bên trong, không đổi màu lót.

Có Địa Giai công pháp có thể tu luyện, có đỉnh cấp tài nguyên cung cấp tu hành, dưới loại tình huống này, đồ đần đều biết rõ cố gắng. Người nào đều không muốn bỏ qua cơ hội như vậy. Cái khác đều là yếu ớt, thực lực tu vi, mới là chính mình.

"Rất tốt, tất cả mọi người có thể chính thức bước vào tu hành cánh cửa, tiếp xuống chính là tiếp tục cố gắng, cái khác không dám hứa chắc, tất cả mọi người là đi theo ta, tổ kiến đoàn đội nguyên lão, tất cả tu hành tài nguyên, tuyệt đối bao no, chân chính đợi đến về sau xây dựng lên thế lực, rất nhiều chuyện liền muốn có quy củ, dựa theo quy củ mà tính."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói.

Hiện tại đại gia chỉ là sự nghiệp bắt đầu, có tài nguyên đều có thể dùng, bao no bao ăn no, nhưng nếu là thật đợi đến Bá Hạ có khả năng nâng lên một tòa thành thời điểm, nói không chừng liền muốn chiêu nạp càng nhiều đồng đạo, thậm chí là xây dựng lên tương ứng căn cứ, người càng nhiều, rất nhiều chuyện liền không thể lại cùng như bây giờ, cần thiết quy củ khẳng định muốn lập xuống.

Hiện tại chính là gánh hát rong, đều là tại hết tất cả cố gắng mạnh lên.

"Hạo ca nói rất đúng, cơ hội như vậy cũng chỉ có chúng ta mới có thể hưởng thụ được, thật muốn về sau lớn mạnh, nhưng là không hưởng thụ được những thứ này."

Hồ Ấu Nghê vừa cười vừa nói.

Những người khác cũng đều gật gật đầu.

Bọn họ đương nhiên minh bạch những này đãi ngộ tốt bao nhiêu, là bao nhiêu người ghen tị không đến, những ngày gần đây, tận mắt nhìn thấy những cái kia các tộc lang thang trong doanh người lang thang, vì một miếng ăn liều mạng, vì uống một hớp, nữ nhân có thể tiến vào nam nhân trong lều vải, nam nhân phải đi hoàn thành nguy hiểm dò đường công tác.

"Buổi tối hôm nay tựa hồ rất bình tĩnh, trước kia có lẽ đã sớm xuất hiện tai ách sứ đồ hiện tại cũng chưa từng xuất hiện, xem ra, cái này có thể là tai ách luân phiên lúc sinh ra một loại khó được thanh nhàn, thuộc về đêm Giáng sinh."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, phương hướng đã sớm không có, cũng không biết cụ thể đến địa phương nào, tóm lại, tất cả thuộc về không biết, Bá Hạ vị trí, chính là gia viên.

"Ta cũng cảm thấy là, căn cứ lúc trước từ Lương Hồng Quang hắn bọn họ trong miệng biết, mỗi lần tai ách chi nguyệt ngày cuối cùng, ban đêm cũng sẽ không lại xuất hiện bất kỳ tai ách sứ đồ, có thể tự do an ổn vượt qua một buổi tối, một ngày này chính là đêm giáng sinh. Làm cho tất cả mọi người đều có thể dùng hoàn toàn mới trạng thái nghênh đón vòng tiếp theo tai ách đến."

Tề Lâm cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Hiện tại cũng đã đến đêm khuya, còn không có tai ách sứ đồ thân ảnh, xung quanh, yên tĩnh đáng sợ, cái này đã thuộc về một loại tương đối rõ ràng tín hiệu.

"Tốt, tất cả mọi người về riêng phần mình gian phòng, nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống tai ách là cái gì, ngày mai liền có thể biết. Liền tính tai ách có biến hóa  bình thường đến nói, cũng sẽ không vừa bắt đầu liền đạt tới cường độ cao nhất, hôm nay cứ việc thư giãn một tí, tu luyện muốn khi nắm khi buông, đừng căng đến quá chặt."

Quý Thiên Hạo nhìn xem sắc trời, cười để đại gia đi về nghỉ.

Hôm nay hắn cũng không có ý định tiếp tục tu luyện, đêm giáng sinh, thật tốt ngủ một giấc, lỏng lẻo có độ mới là Tu Hành Chi Đạo, một mặt căng cứng, ngược lại dễ dàng đem thần kinh kéo bạo.

Hồ Ấu Nghê cuối cùng rời đi, trước khi đi quay người nhìn hướng Quý Thiên Hạo, nàng hôm nay, lộ ra dị thường quyến rũ, nhẹ nhàng cười nói: "Hạo ca, gần nhất ta luyện Yoga, muốn hay không đến phòng ta phê bình một cái, trước mấy ngày, ta từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra một bộ Yoga phục nha."

Vừa mới nói xong, quay người liền lắc lắc cái kia mê người mật đào hướng về gian phòng của mình đi đến. Từ sau lưng nhìn, mông eo so, quả thực là hoàn mỹ, là tỉ lệ vàng, cái kia mị lực, nháy mắt phá trần.

Ùng ục! !

Mà lấy Quý Thiên Hạo tâm tính, giờ khắc này, cũng không nhịn được nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

"Vóc người này, Yoga tăng thêm Yoga phục, cái này sức hấp dẫn, đây là muốn để ta phạm tội nha."

Quý Thiên Hạo trong miệng một trận thì thầm.

Nhìn xem Hồ Ấu Nghê gian kia cũng không có khóa trái cửa phòng, trong lòng cũng là nhịn không được một trận mọc cỏ.

Khoảng thời gian này, Hồ Ấu Nghê đối hắn tâm tư hắn không phải không biết, hắn cũng không phải là cái gì trực nam, nhìn không ra, mỗi ngày ở bên người biểu hiện ra thân mật đây chính là không có chút nào che giấu, trong lời nói, hành động bên trên đều là như vậy.

Hiện tại, có thể nói, chỉ cần hắn nguyện ý, tiến vào gian kia phòng, cái kia buổi tối hôm nay liền có thể xác định không ra được.

Muốn nói Hồ Ấu Nghê như thế một cái đại mỹ nữ mỗi ngày ở bên người, ngôn ngữ thân mật, hành động mê người, trong lòng không có biện pháp, đây tuyệt đối là không có khả năng, càng thêm không cần nói, nàng có thể là có hay không cùng nhau thiên phú, nhất trực quan biểu hiện chính là có thể tùy tiện biến thành những người khác dáng dấp, nắm giữ nàng, vậy thì chờ cùng với nắm giữ Chư Thiên Vạn Giới bên trong tất cả nữ nhân, loại này vui vẻ, quả thực là không ai có thể cự tuyệt.

Nam nhân nào có khả năng cự tuyệt được dạng này dụ hoặc.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại còn không thể xác định Hồ Ấu Nghê đối chuyện giữa nam nữ cầm một loại gì thái độ.

Hiện đại nữ tính phần lớn đều có thể biết là một loại gì tình huống, rất nhiều đều là phản đối nam nhân đối những nữ nhân khác có ý tưởng.

Đều tiến vào Quy Khư, muốn nói không có một chút ý khác, vậy hiển nhiên là giả dối, nếu là thật muốn lựa chọn, tại một gốc cây cùng một mảnh Rừng Rậm Chi Gian làm ra lựa chọn, hắn khẳng định sẽ lựa chọn cái sau, mặc dù có chút tục, nhưng nam nhân sao, là tục nhân mới là bình thường nhất, loại này sự tình bên trên, người nào không tầm thường a.

Những ngày gần đây, ban ngày muốn ứng phó chư thiên vạn tộc, các loại đột phát tình huống, buổi tối muốn đối mặt tai ách sứ đồ, thời khắc đề cao cảnh giác, còn có các loại bão cát xâm nhập, mỗi ngày đi ngủ đều là không yên ổn.

Đều tiến vào Quy Khư gần một tháng, không có chạm qua nữ nhân, nói thật ra, hỏa khí là thật có chút lớn.

Có đi hay là không.

Lập tức trong đầu phát sinh kịch liệt đấu tranh.

"Nãi nãi, ta là nam nhân, sợ cái gì, đụng phải có cảm giác, cái kia còn có thể bỏ lỡ, đây chính là Thiên Diện Hồ, nắm giữ nàng, chẳng khác nào ôm có vô số đếm không hết vui vẻ, liền tính muốn nắm giữ một mảng lớn rừng rậm, cũng không muốn bỏ qua bản thân chính là một mảnh Đại Sâm Lâm cực phẩm, ta cũng không tin, ta cày đầu còn cày không được một khối ruộng tốt."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nhất định, nhìn xem đạo kia cửa phòng khép hờ, lại không chần chờ chút nào, tự tin của hắn đến từ thực lực, đến từ tùy thân lớn cày đầu. Cũng không tin, còn không hàng phục được một con cáo nhỏ.

Lúc này liền hướng về cánh cửa kia đi đến.

Trong phòng, Hồ Ấu Nghê đồng dạng nghe đến đang theo gian phòng của mình tới gần tiếng bước chân, khóe miệng không khỏi hơi giương lên, lộ ra một vệt tự tin cùng mong đợi biểu lộ, nàng chính là để mắt tới Quý Thiên Hạo.

Dạng này nam nhân không kịp thời bắt lấy, ai biết về sau sẽ còn toát ra cái dạng gì nữ yêu tinh.

Quy Khư bên trong, từ trước đến nay không thiếu mỹ nữ, nữ nhân gặp phải, cái kia càng là rõ như ban ngày, không có năng lực nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp, đây chẳng qua là cường giả đồ chơi, tùy ý liền có thể vứt bỏ.

Nàng muốn chính là thực hiện giá trị của mình, cũng phải bắt cho được đàn ông tốt nhất.

"Ta có thể là Thiên Diện Hồ, cũng không tin có nam nhân nào có thể cự tuyệt được ta."

Đối với chính mình mị lực, nàng có thể là có tuyệt đối tự tin.

Bất quá, đồng dạng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Đừng nhìn nàng là Thiên Diện Hồ, tại Ám thế giới bên trong cũng là xông ra lớn như vậy tên tuổi, có thể bản thân lại không có quá nam nhân, dụ hoặc là một chuyện, thực chiến còn là lần đầu tiên, khó tránh khỏi có chờ mong cùng thấp thỏm.

Liền tại nàng cảm giác được Quý Thiên Hạo tay đã muốn đụng chạm lấy cửa, vừa dùng lực liền muốn đem cửa đẩy ra lúc.

Quét

Hư không bên trong vạch qua từng đạo Lưu Tinh, những cái kia Lưu Tinh như mưa, hướng về bốn phương tám hướng vạch qua. Thoạt nhìn, giống như một tràng rực rỡ kỳ cảnh, nếu là có máy ảnh có thể quay chụp xuống, cũng là hiếm có mộng ảo cảnh tượng.

Mảnh này Lưu Tinh Vũ, xuất hiện rất đột nhiên, rậm rạp chằng chịt, một cái ở giữa, căn bản phân biệt không ra cụ thể số lượng đến cùng có bao nhiêu. Chỉ có thể nhìn thấy Lưu Tinh vạch qua cảnh tượng.

Thế nhưng, ngay tại những này Lưu Tinh sắp từ hư không vạch qua, hướng về không biết chi địa thời điểm, trong đó một cái Lưu Tinh, đột nhiên quỷ dị thay đổi phương hướng, đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống.

Mà tại Quý Thiên Hạo trong mắt, viên kia Lưu Tinh đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến lớn.

Trong tầm mắt, không ngừng thay đổi đến càng thêm rõ ràng.

"Bản tôn, vừa vặn Pháp Lệnh Chiêu Tai Dẫn Họa xúc động bỗng nhúc nhích."

Long Quân phản hồi xuất hiện trong đầu.

"Làm sao lại quên, còn có Chiêu Tai Dẫn Họa như thế một đầu Pháp Lệnh, chết tiệt nha, làm sao sẽ xuất hiện ngay tại lúc này."

Quý Thiên Hạo mặt đều đen, hắn đều đã chuẩn bị thể nghiệm thuộc về Thiên Diện Hồ tuyệt thế mị lực, mỹ mỹ vượt qua cái này một buổi tối, vậy mà phát động Chiêu Tai Dẫn Họa cái này một Pháp Lệnh. Quả thực chính là họa trời giáng. Mấu chốt nhất là, ban đầu chuyện tốt, lập tức liền biến thành chuyện xấu.

Cái gì hảo tâm tình cảm đều trong nháy mắt bại hoại.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

"Thánh tích Thiên Bi, cho ta đem viên kia Lưu Tinh ngăn lại."

Quý Thiên Hạo triệt để không có hào hứng, không chút do dự làm ra an bài.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, dày đặc cát vàng giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ..

---

Chương 128: Tinh lạc

Chương 128: Tinh lạc

"Tình huống như thế nào."

"Chuyện gì xảy ra, từ đâu tới địch nhân."

"Liền Quy Giáp vòng bảo hộ đều xuất hiện, còn có bên ngoài ngưng tụ ra cát vàng vòng bảo hộ, đây là gặp được cái gì nguy hiểm."

Tề Lâm, Lâm Cửu, Tô Nguyệt bọn hắn cũng đều là cảm giác được không đúng, Long Quân như thế lớn động tác, đừng nói bọn họ còn không có chìm vào giấc ngủ, liền xem như thật ngủ rồi, cũng tuyệt đối phải bị bừng tỉnh, nhộn nhịp liền vọt ra.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là tên hỗn đản nào, ngươi xấu cô nãi nãi chuyện tốt. Ta muốn đem hắn ngàn đao băm thây."

Hồ Ấu Nghê trực tiếp đem cửa kéo ra, xách theo thanh kia Quân Thứ liền đạp đi ra, trên mặt sát khí bừng bừng.

Không có bất kỳ cái gì nữ nhân, tại sắp đạt tới tâm nguyện thời điểm bị đánh gãy, còn có thể ôn hòa nhã nhặn, xem như cái gì cũng không xảy ra. Lửa giận trong lòng, cũng đã gần muốn đem cả người cho đốt lên.

Lao ra, giương mắt xem xét, lửa giận của nàng nháy mắt liền không có.

Tầng kia cát vàng vòng bảo hộ không có trực tiếp thật hoàn toàn phong bế, dự lưu có thể nhìn thấy bên ngoài một đạo cửa sổ thủy tinh cửa ra vào. Liếc mắt liền thấy, một cái chính bao phủ ánh lửa Lưu Tinh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chạy bọn họ vị trí vị trí phá không mà đến. Đây quả thực là trên trời rơi xuống tai họa.

Ngay sau đó, liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng cái kia ba tôn Thiên Bi, trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ đuôi đến đầu, hướng về viên kia Lưu Tinh không chút khách khí va đập tới.

Tại phá không lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, vọt tới Lưu Tinh, cho dù là lưu tinh trụy lạc lúc, sinh ra to lớn khí lưu.

Ầm

Mặc dù hư không bên trong Thiên Bi, cũng không phải là thánh tích Thiên Bi bản thể, nhưng trên bản chất, chính là lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành, ẩn chứa Thiên Bi bản nguyên lạc ấn, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này va chạm, giống như thiên lôi đụng Địa Hỏa, nháy mắt liền bộc phát ra nổ thật to âm thanh, Lưu Tinh bên ngoài, vô số hỏa diễm tại đánh trúng, hướng bên ngoài kịch liệt bắn tung tóe.

Hướng về xung quanh đại địa.

Rơi trên mặt đất trên cát vàng, đầu tiên là nện ra từng cái hố sâu, sau đó, kinh khủng nhiệt độ cao cấp tốc đem cát vàng hòa tan, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được Tinh Thể Hóa, đốt thành một mảnh to lớn thủy tinh. Hình ảnh như vậy, khắp nơi đều là, phảng phất bên dưới thiên hỏa.

Ngao ô! !

Thiên Bi bên trên tia sáng lập lòe, lập tức, cả tòa Thiên Bi trực tiếp hóa thành một tôn to lớn màu đen Lang Nhân, vung vẩy cự trảo, rơi vào Lưu Tinh bên trên, muốn đem Lưu Tinh trực tiếp xé rách tách rời, Lang Nhân phảng phất không gì kiêng kị, vuốt sói rơi vào Lưu Tinh bên trên, cũng xác thực nhìn thấy, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bị vuốt sói xé rách, chỉ là, Lang Nhân thân thể cũng tại Lưu Tinh va chạm bên dưới, xuất hiện từng đạo vết rách, những cái kia vết rách rậm rạp chằng chịt, để người nhìn thấy mà giật mình.

Cho dù là ra sức phá hư, vẫn không có ngăn cản Lưu Tinh phá hư.

Kèm theo một tiếng sói tru, màu đen Lang Nhân nháy mắt chia năm xẻ bảy, vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, những cái kia mảnh vỡ đều tại Lưu Tinh kéo dài phá hư bên dưới, triệt để vỡ nát.

Đương nhiên, lần này ngăn cản, đồng thời không phải là không có hiệu quả.

Lưu Tinh vòng ngoài hỏa diễm, đã bị xé rách hơn phân nửa, thoạt nhìn, Lưu Tinh lớn nhỏ, lập tức cắt giảm hơn phân nửa, đồng thời, để lưu tinh trụy lạc tốc độ, đột nhiên cắt giảm hơn phân nửa, nhìn một cái, biến hóa rõ ràng.

Tản ra uy thế, rõ ràng suy yếu hơn phân nửa.

Đây cũng chính là thánh tích Thiên Bi uy lực, thánh tích Thiên Bi hoàn toàn chính là dị bảo, hơn nữa, còn là dung hợp kỳ tích lực lượng, có được đặc thù Thần Tích dị lực, lực lượng càng hung mãnh, có không nhìn tất cả quy tắc, trực tiếp đụng vào địch nhân bản chất năng lực. Lực phá hoại, càng là có thể trực tiếp tác dụng tại Lưu Tinh bản thể.

Ầm

Những này đều đã không trọng yếu, Lưu Tinh đã tiếp tục đập xuống.

Lần này gặp phải là cát vàng vòng bảo hộ, tầng này vòng bảo hộ tại Địa Mạch lực lượng quán chú, đừng nhìn chỉ là cát vàng, nhưng lại có kiên cố đến Hắc Thiết cấp độ bên trong sinh mệnh đều không thể tùy tiện phá vỡ cường đại lực phòng ngự.

Thế nhưng, giờ khắc này, rõ ràng liền phát sinh.

Lưu Tinh đụng vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên, đầu tiên là bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, theo sát lấy nhìn thấy thật dày cát vàng tại ngọn lửa nóng bỏng bên dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ thành thủy tinh tinh thể, hỏa diễm theo vòng bảo hộ thiêu đốt, cũng để cho toàn bộ cát vàng vòng bảo hộ, hóa thành một bộ to lớn thủy tinh vòng bảo hộ.

Lập tức, cả tòa vòng bảo hộ liền tại Lưu Tinh oanh kích bên dưới, tạo thành vô số vết rách, ầm vang nổ tung, hóa thành dày đặc mảnh thủy tinh vỡ, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, toàn bộ quá trình, đều để người có một loại đặc biệt rực rỡ cảm giác, khó được có một loại vỡ vụn đẹp.

Lưu Tinh ngoại hỏa ngọn lửa, cơ hồ bị cát vàng vòng bảo hộ cho hút đi, chỉ còn bên dưới Lưu Tinh bản thể vẫn như cũ mang theo to lớn lực lượng, đập ầm ầm tại Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên.

Tầng kia vòng bảo hộ, đã cô đọng giống như thực chất đồng dạng, phía trên Quy Giáp hoa văn, đều là có thể thấy rõ ràng, có thể nhìn thấy, một bộ huyền diệu tinh đồ tại Quy Giáp bên trên lập lòe, thật giống như, mai rùa bên trên có một mảnh tinh không.

Lực phòng ngự, hoàn toàn đạt tới thiên phát tấm cấp bậc.

Ầm

Giữa thiên địa, cũng lần thứ ba phát ra một đạo kịch liệt tiếng nổ, Lưu Tinh triệt để cùng Quy Giáp vòng bảo hộ đụng vào nhau, cái này vừa va chạm, kinh khủng to lớn lực lượng, tại chỗ liền để Long Quân thân thể bản năng hướng phía dưới một áp chế. Bốn phía cát vàng, nháy mắt bị xung kích sóng hất bay. Giống như nổi lên một tràng lớn Đại Bão Cát, thật nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên tia sáng cũng là một nháy mắt lấy tốc độ kinh người bắt đầu ảm đạm, hình ảnh kia, phảng phất một giây sau, cả tòa Quy Giáp vòng bảo hộ liền sẽ triệt để bị đánh xuyên, triệt để tiêu tán.

"Long Quân, cho ta đứng vững."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt kiên nghị.

Long Quân đã sớm điên cuồng điều động Địa Mạch lực lượng, liên tục không ngừng truyền vào Quy Giáp trong hộ tráo, cùng lúc trước cát vàng vòng bảo hộ so sánh, lần này, mới là tuyệt đối toàn lực, cái kia hoảng hốt to lớn xung kích, gần như đã bắt đầu khiến Quy Giáp đều xuất hiện vết rách.

Hình ảnh, một mảnh hung hiểm.

"Thánh tích Thiên Bi, lại cho ta nện, đụng cũng phải cho ta đem Lưu Tinh đụng nát rơi."

Cùng lúc đó, tòa thứ hai thánh tích Thiên Bi đã bộc phát, đồng dạng ngưng tụ ra thực chất Thiên Bi, vạch phá bầu trời, trùng điệp đụng vào viên kia Lưu Tinh bên trên.

Va chạm bên dưới, vốn là bị Quy Giáp vòng bảo hộ kháng trụ Lưu Tinh, cũng bị tại chỗ đụng vỡ vụn, từng mai từng mai mảnh vỡ, từ Lưu Tinh trên thân cấp tốc rơi. Lúc đầu còn tương đối lớn Lưu Tinh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, tầng ngoài không ngừng nổ tung.

"Lên cho ta! !"

Quý Thiên Hạo đôi mắt bên trong hiện lên một vệt kiên quyết, đưa tay hướng về Lưu Tinh đẩy.

Sức đẩy thần thông tùy theo bộc phát.

Hơn vạn cân lực lượng lực tại Lưu Tinh bên trên, muốn đem Lưu Tinh triệt để từ vòng bảo hộ bên trên bài xích đi ra.

Phốc

Nhưng một giây sau, một cỗ to lớn lực lượng liền theo trong cõi u minh cảm ứng, trực tiếp rơi vào trên người, thi triển ra sức đẩy, tựa hồ cũng không thể đối cái này cái Lưu Tinh tạo thành trực tiếp ảnh hưởng, mà còn, còn phản phệ về một cỗ càng mạnh lực lượng, vô hình xung kích bên dưới, ngũ tạng lục phủ đều tại chấn động.

Ầm

Lưu Tinh bên trong, cũng cuối cùng bộc phát ra một cỗ lực lượng. Phảng phất, ở phía trên, ẩn chứa cũng không thuộc về chính Thường Lưu sao đặc thù lực lượng. Khiến, Quy Giáp vòng bảo hộ, cũng không còn cách nào ngăn cản, Quy Giáp hoàn toàn mờ đi đến cực hạn, ngay sau đó, ảm đạm Quy Giáp, đột nhiên bộc phát ra xa so với trạng thái bình thường còn mãnh liệt hơn ánh sáng nóng bỏng mũi nhọn. Quy Giáp cũng tại cực hạn tia sáng bên dưới, trực tiếp nổ tung. Cái này một đợt, bắn ngược trở về lực lượng, cũng để cho Lưu Tinh bên trên tia sáng, ảm đạm đến cực hạn.

Lực lượng suy yếu đến cực hạn.

Cho dù đột phá vòng bảo hộ bên dưới, Lưu Tinh bên trong bản thân lực lượng, đã suy yếu chín thành chín.

Vòng bảo hộ vỡ vụn lúc, Lưu Tinh vẫn như cũ đập về phía mai rùa.

"Không thể nện đến phòng ốc."

Quý Thiên Hạo đã không lo được lau đi bên miệng vết máu, vung tay lên, liền vội vàng đem Lưu Tinh hướng về Bá Hạ sau lưng biên giới dẫn dắt đi qua. Lần này dẫn dắt, cũng không có như phía trước như thế bị phản phệ, lúc đầu đập về phía tứ hợp viện, đập về phía bọn họ chỗ đứng lập vị trí Lưu Tinh, cũng bị dẫn dắt đập về phía Bá Hạ sau lưng biên giới.

Ầm

Một ngày này buổi tối, truyền đến một lần cuối cùng tiếng va chạm.

Giờ khắc này, liền Bá Hạ thân thể kịch liệt rung động.

Tốt tại, giờ khắc này, Lưu Tinh bên trong lực lượng, đã bị tiêu hao đến cực hạn. Nện xuống đến, lực phá hoại đã suy yếu tới cực điểm, hướng về vị trí, cũng chỉ là gần nhất mới mở rộng nhàn rỗi khu vực, cũng không có tạo thành tính thực chất phá hư.

Bá Hạ bản thể Quy Giáp lực phòng ngự, đây chính là so trước đó ngưng tụ ra Quy Giáp vòng bảo hộ còn muốn cường.

Tại oanh minh bên trong, cái này mới dần dần rơi xuống bụi bặm.

Toàn bộ quá trình, nhắc tới dài, kì thực, từ phát hiện Lưu Tinh, đến lưu tinh trụy lạc, ngăn cản Lưu Tinh, lại đến Lưu Tinh triệt để đột phá từng tầng từng tầng phòng ngự, rơi vào Bá Hạ trên thân, chỗ quá, bất quá là ngắn ngủi mấy hơi thở, biến hóa nhanh chóng, quả thực để người đáp ứng không xuể.

"Ta ai da, ta vừa vặn không nhìn nhầm a, vừa vặn có một viên Lưu Tinh nện đến trên người chúng ta, chúng ta kém chút liền biến thành thịt nát."

Tề Lâm cái tẩu đều rơi trên mặt đất, nuốt nuốt nước miếng một cái, ánh mắt đờ đẫn nhìn ra phía ngoài, một bức không thể tin được dáng dấp.

"Khá lắm, cái này là ở đâu ra Lưu Tinh, Lưu Tinh đây là mọc ra mắt sao, vì cái gì trực tiếp nhìn chằm chằm chúng ta nện xuống đến, cái này không bình thường."

Hồ Ấu Nghê cũng thì thầm nói.

"Còn tốt, còn tốt chặn lại, bằng không, lần này sẽ phải toàn quân bị diệt."

Tô Nguyệt cũng là hít sâu một hơi, cảm giác được sau lưng đều đã ướt đẫm, hiện tại còn có từng trận ý lạnh.

"Tổ Sư Gia nha, bần đạo ta kém chút liền thấy tổ sư gia."

Lâm Cửu cũng là dọa cho phát sợ, hắn nghĩ qua sẽ chết, có thể không có nghĩ qua bị Lưu Tinh đập chết a.

Cái này nếu là truyền đi, còn không biết sẽ Tổ Sư Gia có thể hay không nhận hắn cái này đồ Đồ Tôn.

"Chúng ta còn sống, tràng nguy cơ này liền bất quá là đã đi qua chút Hứa Phong sương, đi, cùng đi nhìn xem khối này kém chút đập chết chúng ta Lưu Tinh là thứ đồ gì."

Quý Thiên Hạo vuốt một cái vết máu ở khóe miệng, khẽ mỉm cười, trên mặt cũng là trấn định tự nhiên.

Nói thật ra, hắn là thật không nghĩ tới, đầu kia lúc đầu bị giam cầm phong ấn, không để cho phát huy tác dụng Pháp Lệnh, lại đột nhiên ở giữa đến như vậy một cái, hoàn toàn không giảng đạo lý đưa tới dạng này tai họa, đây là thật Chiêu Tai Dẫn Họa, kém chút liền bọn họ cùng một chỗ bị đập chết, đây không phải là thiên tai là cái gì, trong lòng cái kia kêu một cái nghĩ mà sợ..

---

Chương 129: Một cái tay

Chương 129: Một cái tay

"Quả nhiên, Pháp Lệnh một khi thành, gần như liền không có hối hận chỗ trống, một chút không tốt Pháp Lệnh, liền xem như Phong Cấm, không chủ động điều động, cũng như thường lại đột nhiên kích phát, dựa theo Pháp Lệnh ở bên trong lấy được tin tức, tỉ lệ lớn là một tháng sẽ bị động phát động một lần, trận này tai họa, xem như là tất nhiên sẽ phát sinh. Chỉ là không có nghĩ đến sẽ vào lúc này phát động."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đồng dạng sợ không thôi.

Lần này trình độ hung hiểm, có thể nói là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Ở trong viện, trú lập một cái, cái này mới cùng đi ra khỏi tứ hợp viện, hướng về Bá Hạ biên giới đi đến. Đang muốn nhìn xem cái kia nện xuống đến Lưu Tinh đến cùng là thứ đồ gì.

Cùng đi đi qua, đi tới Lưu Tinh rơi xuống vị trí.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, lưu tinh trụy lạc vị trí, khắp nơi đều là từng khối vỡ vụn mảnh vỡ, những cái kia đều là mảnh vỡ thiên thạch, mỗi một khối đều lóe ra kim loại sáng bóng, vừa nhìn liền biết, bản thể mười phần kiên cố, có khả năng dùng tại rèn đúc các loại thần binh Pháp Bảo phía trên, hơn nữa, còn là xem như chủ vật liệu đến sử dụng.

Mỗi một khối đều là giá trị kinh người.

Mà còn, phân lượng không thấp, tùy tiện một khối mảnh vỡ, đều có mấy mét lớn.

Trọng yếu nhất chính là, tại Lưu Tinh mảnh vỡ ở giữa nhất, rõ ràng nhìn thấy một cái khiến người ngoài ý muốn cảnh tượng.

Đó là một cái tay, một cái đứt gãy cánh tay, cái tay này, tựa hồ vẫn như cũ có thể cảm nhận được hoạt bát lực lượng, phía trước hiện ra móng vuốt, có thể nhìn ra, đây không phải là nhân loại bình thường tay, mà là một cái đến từ một loại nào đó dị tộc gãy tay, tại đứt gãy chỗ lỗ hổng, có thể nhìn thấy, từng sợi ngân quang đang lóe lên, cái kia tựa hồ là cánh tay bên trong máu tươi biến thành. Vô hình uy áp, gần như bản năng hướng về bốn phía tản mát đi ra.

"Đây là cái gì sinh mệnh gãy tay, đoạn trảo, khoảng cách mười mấy mét, đều có thể cảm nhận được trong đó truyền lại ra uy áp, ta cảm giác, nhìn thấy liền có một loại muốn quỳ bái xúc động, đây là sinh mệnh tầng thứ bên trên áp chế sao."

Tề Lâm một trận líu lưỡi, trong mắt lộ ra rung động.

"Ta nghe nói, sinh mệnh tầng thứ nếu là triệt để tiến hóa, trong cơ thể liền sẽ sinh ra đặc thù đặc thù, rõ ràng nhất chính là máu tươi, Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, trong máu, sẽ tiết lộ ra một tia nhàn nhạt Hắc Thiết du ánh sáng, Thanh Đồng sinh mạng thể bên trong huyết dịch, lại phát ra Thanh Đồng du ánh sáng, Bạch Ngân sinh mạng thể bên trong, sẽ xuất hiện Bạch Ngân du ánh sáng, cái này một cái tay, không phải là đến từ một loại nào đó Bạch Ngân cấp độ dị tộc cường giả đi."

Hồ Ấu Nghê con mắt chuyển động, mang theo một tia do dự nói.

Bọn họ hiện tại vẫn chỉ là Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, đừng nói là Bạch Ngân sinh mệnh, liền xem như Thanh Đồng sinh mệnh cũng phải cần ngưỡng vọng tồn tại, loại kia chênh lệch, thực sự là quá lớn, sinh mệnh tầng thứ bên trên chênh lệch, đó chính là trời và đất khác biệt. Có thể nói, Thanh Đồng sinh mệnh nếu là đúng Hắc Thiết sinh mệnh xuất thủ, gần như chín thành xác suất, chết là Hắc Thiết sinh mệnh, hơn nữa, còn là thuộc về bị triệt để nghiền ép một loại kia.

Cái này liền càng thêm đừng nói là Bạch Ngân sinh mệnh.

Liền xem như để Hắc Thiết sinh mệnh cầm đỉnh cấp Pháp Bảo thần binh, đều chưa hẳn có thể tổn thương được đối phương, thậm chí, sẽ bị tùy tiện nghiền chết, một ánh mắt, cũng có thể đem trực tiếp trừng chết.

"Như thế một cái tay, vậy mà lại xuất hiện tại Lưu Tinh bên trong, khó trách nện xuống đến lực phá hoại mạnh như vậy, bần đạo đều đã muốn đi gặp tổ sư gia."

Lâm Cửu nuốt nuốt nước miếng một cái, nhìn cái kia khí tức, liền biết, đây là chính mình chưa từng thấy qua đỉnh cấp Hung Vật.

"Cái tay kia bên trong có đồ vật, thế nào thấy tựa như là một nắm cát."

Tô Nguyệt nhìn thấy bàn tay kia phía dưới, lóe ra một loại đặc biệt dị quang, thoạt nhìn tựa như là kim quang, là một đoàn cát vàng.

"Trên cổ tay, hình như có một chiếc nhẫn, không phải là Không Gian giới chỉ a, có thể hay không vuốt xuống đến, nếu thật là Không Gian giới chỉ lời nói, bên trong nói không chừng liền có đồ tốt, cái này có thể là một tôn Bạch Ngân cấp sinh mệnh không gian tùy thân."

Tề Lâm cũng nhìn thấy cái tay kia bên trên, có một ngón tay là mang theo một chiếc nhẫn.

Cụ thể có phải là Không Gian giới chỉ, vẫn là chưa biết, người nào cũng không thể xác định, đó là cái gì.

"Không quản là cái gì, đây chỉ là tay ban đầu chủ nhân là ai, tất nhiên rơi xuống, vậy liền không thể tiếp tục lưu lại nơi này, bỏ mặc. Nói không chừng sẽ dẫn tới đại phiền toái."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy, đồng thời không chần chờ, trong một ý niệm, liền đem xung quanh Lưu Tinh Vẫn Thạch mảnh vỡ cho thu lại, cái kia cổ quái gãy tay, cũng bị thu nhập trong lỗ đen. Bản năng cảm giác được, cái tay này không hề đơn giản, lưu lại sẽ có phiền phức.

Hắn chuẩn bị nhìn xem lỗ đen có thể hay không đem cái tay này cho luyện hóa.

Không quản là cái gì cường giả cánh tay, chỉ cần thật sự có thể luyện hóa, vậy liền chấm dứt, có lớn hơn nữa phiền phức, cũng tìm không được trên đầu mình, tất cả đều muốn hóa thành hư vô, trở thành lỗ đen một bộ phận, cái gì nhân quả, cái gì tai họa ngầm, tất cả đều muốn hóa thành hư vô.

Một cái tay, bao khỏa tại Lưu Tinh bên trong, liền có thể đập xuyên chính mình trùng điệp phòng ngự.

Hơn nữa, còn là tuân theo Chiêu Tai Dẫn Họa mà đến đồ vật, nói thật ra, hắn là không dám lưu.

Ai biết chủ nhân của cái tay này có phải là còn sống, lưu lại, có thể hay không bị đối phương cho tìm tới cửa, dẫn phát một loại nào đó đáng sợ tai họa. Vẫn là bỏ vào trong lỗ đen, triệt để luyện hóa, chấm dứt. Chặt đứt tất cả nhân quả xích mích căn nguyên.

"Đoàn kia cát vàng là cái gì, tại sao ta cảm giác cùng cát vàng chi nguyệt có cực lớn liên quan, cái này cùng cát vàng bạo bên trong cát vàng khác biệt, tựa hồ là một loại đặc thù tài liệu, lại cùng bình thường tài liệu cực kì khác biệt, phía trên tựa hồ có tai ách chi khí, có linh tính, chẳng lẽ là đặc thù nào đó côi Bảo Tiên trân."

"Đáng tiếc, ta không có làm tới giám định thạch, bằng không, hoàn toàn có thể bằng vào giám định thạch biết rõ ràng những này cát vàng lai lịch."

"Chiếc nhẫn kia bên trên có đặc thù Tinh Thần lạc ấn, lấy ta hiện tại năng lực, căn bản mở không ra."

Quý Thiên Hạo tại đem cánh tay thu nhập lỗ đen về sau, cấp tốc liền đối thu hoạch vật phẩm tiến hành phân biệt, đoàn kia kim Saya từ gãy tay bên trong tách ra. Rõ ràng nhìn thấy, cát vàng số lượng, chỉ lớn chừng quả đấm, nắm trong tay, cũng chính là một cái phân lượng. Cát vàng số lượng đều có thể đếm rõ được.

Mấu chốt nhất là, cái kia cát vàng phảng phất có đặc thù linh tính, từ đầu đến cuối tại chính mình phun trào, lóe ra đặc thù ánh sáng, nếu không phải thân ở trong lỗ đen, hắn hoài nghi, cái này cát vàng có thể sẽ chính mình tiến vào khắp mặt đất, thần tốc bỏ chạy biến mất.

Trọng yếu nhất chính là, nhìn thấy cát vàng thời điểm, không hiểu có một loại mười phần cảm giác xấu, liền cùng đụng phải mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng.

Có lẽ rất trân quý, nhưng cũng có cực lớn xác suất sẽ tương đối nguy hiểm.

Tình huống không rõ điều kiện tiên quyết, hắn là không muốn tùy tiện đụng chạm.

Lúc này liền đem cái này đoàn cát vàng cho đưa vào kỳ điểm không gian bên trong. Dùng một cái thủy tinh hộp cho thu lại.

Trong quá trình này, cũng không có phát hiện, làm cát vàng tiến vào kỳ điểm không gian bên trong thời điểm, Côn Lôn ngọc bàn bên trên, đạo kia cát vàng chi nguyệt tai ách ấn ký, không có dấu hiệu nào lóe lên một cái. Toàn bộ quá trình rất nhanh, lập tức liền khôi phục tự nhiên, không có biến hóa khác.

Chiếc nhẫn kia cũng trước cất giấu.

Chỉ để lại cái kia chỗ đứt còn lóe ra ngân quang cánh tay.

Lỗ đen chuyển động, một chút xíu bắt đầu đối thủ cánh tay tiến hành luyện hóa.

Nếu là dưới tình huống bình thường, hiện tại lỗ đen thiên phú phẩm giai, căn bản không thể đối cái cánh tay này tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí là đem luyện hóa. Chỉ là, cái tay này đã thoát ly chủ nhân thân thể, là một cái gãy tay, càng là hiện ra rõ ràng nhất vết thương.

Tại trong lỗ đen, liên tục không ngừng huyết nhục theo vết thương bị rút đi ra, một chút xíu thôn phệ luyện hóa.

Mặc dù thời gian hao phí sẽ tương đối dài, có thể thôn phệ luyện hóa quá trình, không thể ngăn cản.

Cuối cùng có thể triệt để luyện hóa, tiêu hóa trống không, biến thành tự thân nội tình.

"Đem cái này gãy tay luyện hóa, không biết có thể mang đến cho ta cái dạng gì kinh hỉ lớn."

Trong lòng Quý Thiên Hạo không khỏi hiện ra một vệt chờ mong màu sắc.

Đây chính là Bạch Ngân cấp sinh mệnh gãy tay, ẩn chứa sinh mệnh nguyên chất, liền xa xa không phải bình thường Hắc Thiết sinh mệnh có khả năng sánh ngang. Như thế cường giả, tùy tiện một giọt máu, đối với bình thường sinh mệnh đến nói, đều thuộc về Thiên Đại Tạo Hóa, có khả năng thu hoạch đến kinh người chỗ tốt.

Đến mức những cái kia từ Lưu Tinh bên trên vỡ vụn mảnh vỡ, càng là không chút do dự thu nhập không gian bên trong, trước tiến hành phong tồn  chờ đợi có cần thời điểm lại lấy ra sử dụng, cái này nhưng đều là cấp cao nhất thiên tài địa bảo.

Mắt thấy tất cả đều bị thu thập thỏa đáng phía sau.

Đại gia cũng đều một lần nữa trở lại gian phòng.

Lần này, Quý Thiên Hạo cũng trực tiếp trở lại gian phòng của mình, lúc đầu bị Hồ Ấu Nghê câu lên hỏa diễm sớm đã bị trận này ngoài ý muốn tai họa cho dập tắt, không có tâm tình, cũng chỉ có thể lưu lại chờ lần sau.

Thời gian, ở trong quá trình này. Lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, treo trong hư không cái kia vòng bên dưới mày ngài tháng đã dần dần ẩn nấp không thấy. Bao phủ thiên địa hắc ám, đi theo tiêu tán, tại sáng sớm luồng thứ nhất dưới ánh nắng ban mai. Một ngày mới, tùy theo đến.

"Lão Quý, buổi sáng hôm nay muốn ăn cái gì."

Tề Lâm đẩy ra cửa phòng, đi ra, nhìn hướng lên trời một bên ánh nắng ban mai, vừa cười vừa nói.

"Húp cháo a, thả điểm thịt nạc, thả điểm rau xanh, buổi sáng ăn thanh đạm điểm."

Tô Nguyệt cũng đi ra, mở miệng nói ra.

"Phía trước thu thập rau xanh đã không nhiều lắm, bắt đầu ăn muốn tiết kiệm một điểm, hiện tại làm thịt không khó, làm rau xanh nhưng là không có cách nào."

Quý Thiên Hạo có chút bất đắc dĩ nói.

Rau xanh những này vẫn là tại lúc trước trong khách sạn lấy được, nhưng cũng không nhiều lắm, cái này Quy Khư bên trong, thịt khó được, rau xanh liền càng thêm khó được, nếu là một mực ăn thịt, đó là thật khó chịu.

Hiện tại còn không biết lúc nào có thể làm đến thịt.

"Nếu có thể làm tới một chút rau dưa hạt giống liền tốt, có hạt giống, chúng ta bên này liền có thể khai hoang một mảnh đất, dùng để trồng đồ ăn, đến lúc đó, liền có thể có liên tục không ngừng rau dưa."

Hồ Ấu Nghê nói đến rau xanh, cũng là nuốt một cái nước bọt, nơi này quả thật có thể trở thành sinh mệnh chi địa, nhưng vấn đề là không bột đố gột nên hồ, không có hạt giống dưới tình huống, ai cũng không có cách nào vô căn cứ lấy ra rau dưa tới.

"Mau nhìn, phía ngoài cát bụi đã không có, nhiệt độ không khí hình như cũng không có phía trước cao như vậy, loại này nhiệt độ, đại khái chỉ có hai mươi mấy độ, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay chưa bao giờ gặp như thế thoải mái dễ chịu nhiệt độ, đây là thật sắp biến thiên sao."

Tề Lâm đi tới tứ hợp viện bên ngoài, sâu hút một khẩu khí, rõ ràng cảm giác được không khí bên trong nhiệt độ phát sinh biến hóa.

Trước đây cho dù là lúc sáng sớm, nhiệt độ kia đều là rất cao, mà còn, không khí bên trong tràn ngập một loại khô nóng chi khí, toàn bộ tâm tình đều sẽ thay đổi đến dị thường táo bạo, mà bây giờ hoàn toàn không có, tất cả khô nóng chi khí, lập tức liền biến mất không thấy..

---

Chương 130: Lẫm Đông Chi Nguyệt

Chương 130: Lẫm Đông Chi Nguyệt

"Nhiệt độ còn tại hạ xuống, nhiệt độ không khí này có chút không đúng, phía trước đã là cực nhiệt thiên tai hoàn cảnh, sẽ không lập tức liền xuất hiện khí hậu loại hình thiên tai a, cái này nếu là từ cực nhiệt đến cực hàn, nói không chừng, Quy Khư bên trong lại muốn chết một nhóm lớn người."

Hồ Ấu Nghê khẽ nhíu mày rồi nói ra, đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, rất tự nhiên liền ôm lấy một đầu cánh tay.

Cực nhiệt trạng thái, đối y phục loại hình, còn không có quá lớn yêu cầu, chỉ cần có thể che kín thân thể liền được, cho dù là ngươi mặc quần soóc, đạp dép lê cũng không có vấn đề gì. Có thể lập tức chuyển đổi đến nghèo nàn hoàn cảnh bên dưới, cái kia không có y phục, không có chống lạnh giữ ấm quần áo dày, hậu quả kia nhưng là không đẹp, rét lạnh sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là thống khổ.

Có tu vi, còn có thể gánh vác được, không có tu là người bình thường, chỉ sợ rất khó gánh vác được. Một buổi tối, liền có khả năng sẽ bị chết cóng.

Tại bất luận cái gì thời đại, trong trời đông giá rét chết đi người, vậy cũng là nhiều nhất, nhất thường xuyên.

Băng tuyết đưa người về! !

"Trong tay chúng ta còn có một nhóm chống lạnh vật tư. Chăn bông gì đó cũng không thiếu, đáng tiếc duy nhất chính là không có một tên hợp cách thợ may đại sư. Nếu có thể đem đám kia lông tuyết vải bông chế tạo quần áo may sẵn phục mặc lên người, đông ấm hè mát, một kiện y phục liền có thể nhẹ nhõm giữ ấm."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối với giá lạnh cũng sẽ không cảm giác được e ngại.

Một cái trong khách sạn đại bộ phận vật tư, đó cũng đều là bị hắn cho thu đi, lúc ấy cũng không biết bên ngoài là tình huống như thế nào, không quản là một loại nào loại hình vật tư, đều là hoặc nhiều hoặc ít góp nhặt một bộ phận, nhiều không nói, ít nhất đủ bọn họ năm người sử dụng.

Trong tay có lương thực, đáy lòng tự nhiên không hoảng hốt.

Giương mắt nhìn xem hư không, lần này ánh nắng ban mai, rõ ràng so ra kém tại cát vàng chi nguyệt hạ ánh nắng ban mai như vậy Sí Liệt, thậm chí là, có thể cảm giác được muốn u ám nhu hòa rất nhiều, đến mức đến cùng là cái gì tai ách, vậy chỉ có thể đợi đến ban đêm, tai nguyệt xuất hiện thời điểm, mới có thể cuối cùng xác định được.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại, chỉ là suy đoán mà thôi.

Rất nhanh, cùng một chỗ trở lại tứ hợp viện, nấu cháo, cùng một chỗ đem bụng lấp đầy phía sau. Bá Hạ đã một lần nữa bắt đầu di động.

Bây giờ, Bá Hạ thân thể đã đạt tới xung quanh sáu mươi lăm mét.

Cái số này, là buổi sáng hôm nay trải qua nuôi nấng quá, mở rộng phía sau đạt tới chữ số.

Long Quân thể phách càng lúc càng lớn, cho dù là chỉ thấy một cái, cũng cho người một loại to lớn lực áp bách. Không thua gì là một ngọn núi nhỏ di động, nếu không có Địa Mạch lực lượng bị động tại, di động âm thanh đều sẽ sinh ra động tĩnh khổng lồ. Lớn chút nữa, nói không chừng phóng ra một bước, đều sẽ để đại địa chấn động, liền xem như dạng này, chỉ cần khoảng cách không xa, đều có cực lớn khả năng phát hiện thân thể bọn hắn ảnh.

Đây cũng là Quý Thiên Hạo bọn họ vui tay vui mắt.

Sung làm một tên du thương, cái kia đương nhiên phải tìm kiếm khách nhân, không quản là chính mình đụng phải, vẫn là người khác tìm tới, ít nhất phải có khách nhân.

Đối ngoại, cũng là thoải mái, biểu hiện ra trung lập tư thái, thông thương bốn phương.

Du thương cờ xí, đây chính là treo dị thường rõ ràng.

Chẳng có mục đích đi về phía trước.

Ven đường bên trong, cũng nhìn thấy đủ kiểu sinh mệnh, chim bay thú chạy càng là liên tiếp không ngừng. Cũng có thế lực khắp nơi chém giết lẫn nhau, tranh đoạt cực kì có hạn tài nguyên. Nhiều khi, chiến đấu bên trong tử vong đối thủ, lẫn nhau là dị tộc dưới tình huống, liền thi thể cũng sẽ không vứt bỏ, đó là có thể nhét đầy cái bao tử đồ ăn.

Dọc đường thế lực, cũng đều nhìn thấy Bá Hạ Long Quân thân ảnh, càng là nhìn thấy tại Bá Hạ trên lưng phòng ốc kiến trúc, từng cái, cũng đều bản năng lựa chọn né tránh. Long Quân thể phách, là cho người tương đối lớn chèn ép.

"Lão Quý, đầu này đỉnh có chút không đúng, ngươi nhìn phía trên con ưng kia, có phải là một mực tại theo dõi, đi theo chúng ta."

Tề Lâm híp mắt nhìn hướng hư không, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu, hắn đã không hút, không phải muốn cai thuốc, mà là làn khói không nhiều lắm, hắn đến giữ lại thời điểm then chốt lại dùng, hắn cũng không biết mấy lần xin thề, nhất định muốn chính mình tìm một khối địa phương, trồng lên thuốc lá, loại này tinh thần lương thực đứt rời về sau, đó là thật khó chịu.

Tu luyện cũng không thể một mực tiến hành, buồn chán bên dưới, nhìn thiên không lúc, bất ngờ nhìn thấy trên trời có một đạo điểm đen.

Cái kia điểm đen tại người bình thường trong tầm mắt đều có thể nhìn ra là chim, tại tu sĩ trong mắt, đã có thể mơ hồ phân biệt ra được là một loại diều hâu loại.

Hắn cẩn thận quan sát qua, cái này diều hâu không ngừng xoay quanh bên dưới, chính là không hề rời đi qua bọn họ vị trí khu vực, từ đầu đến cuối theo.

Không phải theo dõi cái kia mới có quỷ.

"Không cần phải để ý đến, hẳn là phía sau có nào đó nhánh sông sóng doanh phát hiện chúng ta, một mực đi theo lộ tuyến của chúng ta. Chỉ cần không có ác ý, vậy thì do lấy bọn hắn, nói không chừng, sẽ còn là trong tay chúng ta khách hàng."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Loại này sự tình không có cái gì suy nghĩ thật là nhiều, làm du thương, vậy sẽ phải nghênh đón bát phương khách tới.

Giờ phút này, tại Bá Hạ sau lưng, khoảng cách bất quá khoảng cách mười dặm, nghiễm nhiên nhìn thấy, có một chi lang thang doanh chính tại không nhanh không chậm tại di chuyển. Đây là một chi nhân tộc lang thang doanh, nhìn ra, bên trong lấy người da vàng làm chủ, tại phía trước nhất, rõ ràng là một chiếc xe ngựa, hoặc là nói là Thanh Đồng xe ngựa.

Toàn bộ xa giá đều là Thanh Đồng rèn đúc, truyền lại ra kim loại sáng bóng, xa giá rất lớn, chiếm cứ phạm vi có thể nói cùng một cái gian phòng ngủ lớn không có khác nhau, phía trước, có bốn con chiến mã tại kéo xe, mà còn, cái này kéo xe Marcus không phải bình thường ngựa, là bốn con cơ quan chiến mã, bên ngoài sinh động như thật, nhưng chỉnh thể đồng dạng là màu vàng xanh nhạt, dùng đặc thù Thanh Đồng kim loại chế tạo, con mắt đều là dùng đặc thù đá quý chế tạo.

Toàn thân trôi chảy đường cong, thể hiện ra cường đại lực lượng.

Kéo động xe ngựa, hoàn toàn là nhẹ nhàng như thường, không có áp lực chút nào.

Chiến mã cùng xe ngựa, hoàn toàn là một thể.

Thậm chí là, xe ngựa tại lúc cần thiết, hoàn toàn có thể biến thành một chiếc chiến xa, tùy thời có thể đối địch phát động công kích. Trong xe ngựa có cơ quan, toàn bộ xa giá cũng có thể biến ảo co vào, giờ phút này, thì rõ ràng là phong bế xe ngựa trạng thái. Có cửa sổ, nhưng có rèm vải che chắn, muốn mở ra, chỉ có thể từ bên trong mở ra.

Trong xe ngựa, tựa hồ có thể nhìn thấy, có nhẹ nhàng chấn cảm, còn có một trận nữ nhân tiếng thở gấp. Rất hiển nhiên, phong cảnh bên trong không hề tầm thường.

Một tên thanh niên đi tới ngoài xe ngựa, nghe đến âm thanh, cũng không hề rời đi, chỉ là thần sắc tự nhiên yên lặng chờ đợi, một chút cũng không có không nhịn được biểu lộ, mãi đến bên trong tiếng vang hoàn toàn biến mất về sau, bên trong rèm vải cũng chậm rãi kéo ra, mở ra cửa sổ.

Bên ngoài một cái liền có thể nhìn thấy trong xe ngựa cảnh tượng.

Trong xe ngựa, rõ ràng chính là chế tạo thành một chỗ nơi ở, không chỉ có cái bàn, còn có một tấm đầy đủ rộng rãi giường lớn, trên giường trong chăn, lộ ra một Trương Kiều mị mặt, bất quá, thanh niên không có nhìn nhiều, tại cửa sổ vị trí, bất ngờ nhìn thấy, một người đàn ông tuổi trung niên, người này hình dạng bên trên, nhìn không ra quá nhiều đặc biệt, chỉ là con mắt mù một cái, dùng một cái bao mắt che kín, thoạt nhìn cùng một tên hải tặc hình tượng giống nhau y hệt.

Ngồi ở trong xe ngựa, lộ ra một thân cường tráng bắp thịt thể phách.

Chủ yếu nhất là, thân hình của hắn lộ ra dị thường nhỏ bé. Thoạt nhìn cùng Ải Nhân, Chu Nho giống nhau y hệt.

"Lão đại, căn cứ Liệp Ưng tra xét, phía trước cái kia Cự Quy, hẳn là thuộc về chúng ta nhân tộc du thương. Phía trên mang theo cờ xí chính là du thương, căn cứ Liệp Ưng phản hồi, phía trên người đã phát hiện chúng ta tại theo dõi, sau đó muốn làm sao bây giờ."

Thanh niên cung kính dò hỏi.

"Thương nhân trục lợi, Quy Khư bên trong còn có thể đụng phải thương nhân, đây chính là mười phần hiếm thấy sự tình, có thể tại bên ngoài hành thương, đều không phải cái gì loại lương thiện, thủ đoạn rất rắn."

"Phía trước cát vàng chi nguyệt đã đi qua, nhiệt độ hạ, hiện tại còn không biết sắp đối mặt chính là cái gì tai ách, thương nhân trong tay nội tình khẳng định không bình thường, chúng ta trước theo sau, treo ở phía sau, đợi đến ban đêm thời điểm, lại ngang nhiên xông qua, thương nhân sẽ không cự tuyệt khách tới. Chúng ta có thể nhìn một vòng mới tai ách là cái gì, lại đến khẳng định muốn tại thương nhân bên kia tìm tòi thứ gì. Vật tư chúng ta cũng rất thiếu."

Tên kia Độc Nhãn Chu Nho đặc hữu một con mắt, quay tròn chuyển động, lộ ra mãnh liệt hứng thú.

Quy Khư cũng không phải địa phương khác, Quy Khư chỉ có những cái kia căn cứ, thậm chí là Thánh Địa Thánh thành bên trong, mới có thể nắm giữ phát triển buôn bán hoàn cảnh, thổ nhưỡng. Tại dã ngoại nhìn thấy du thương, đây quả thực là đụng đại vận, mà có thể tại Quy Khư bên trong sinh tồn du thương, có một cái tính toán một cái, đều không phải nhân vật đơn giản.

Tên này Chu Nho tên là Trịnh Đại Long, giác tỉnh thiên phú không đơn giản, tiến vào Quy Khư về sau, sửng sốt kéo một chi lang thang doanh, đặt tên là đại long lang thang doanh.

Sờ soạng lần mò bên dưới, cũng coi là có chút sức mạnh.

Cũng là một lòng muốn tìm một chỗ Tân Hỏa chi địa, xem như chính mình căn cứ, đáng tiếc, vận khí không tốt, liên tiếp mấy lần, đụng phải đều là có chủ Tân Hỏa chi địa, chỉ có thể thoáng giao dịch về sau, liền một lần nữa lên đường rời đi, chiếc xe ngựa này, chính là tại một tòa tên là Đồng Lô thôn trong thôn trại mua được.

Tại Quy Khư thời gian không ngắn, Trịnh Đại Long đã sớm học tinh.

Hiện tại là tai ách luân phiên thời khắc, người nào cũng không biết tiếp xuống tai ách là cái gì, đột nhiên đụng phải một tên du thương, hơn nữa, còn là nắm giữ một tôn Cự Quy xem như tọa kỵ tái cụ du thương, thấy thế nào, vậy cũng là một đầu hiếm thấy bắp đùi.

Lúc này liền hạ quyết tâm, trước cùng theo đi, thật muốn có cái gì ngoài ý muốn, hoàn toàn có thể tiến về truy tìm một chút che chở.

Tính an toàn khẳng định muốn so với mình nhánh sông này sóng doanh đơn độc dạo chơi muốn tốt.

Cuối cùng, đi sau một ngày, sắc trời lại lần nữa bắt đầu u ám.

Nhiệt độ cũng trong lúc vô tình, bắt đầu hạ xuống đến tầm mười độ, gió thổi qua, đã có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ ý lạnh từ trên da truyền lại mà đến. Nhìn thấy sắc trời tối xuống, Long Quân bước chân tùy theo dừng lại, tìm một cái cản gió vị trí, trực tiếp nằm tại trên mặt đất.

Mà đại long lang thang doanh cũng rõ ràng bắt đầu tăng nhanh bước chân, hướng về Bá Hạ Long Quân bên này mà đến.

Hiển nhiên, đây là chuẩn bị thừa dịp tai nguyệt còn chưa có xuất hiện, tai ách sứ đồ chưa hề đi ra phía trước, trước chạy tới bên này. Có tình huống, cũng có thể ứng đối tự nhiên.

"Nhiệt độ hàng quá nhanh, chỉ sợ một vòng này tai ách, xác thực cùng giá lạnh có quan hệ."

Đứng tại trong sân, cảm nhận được nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, nhiệt độ không khí không bình thường, cái này nhiệt độ, người bình thường đã phải mặc lên quần áo dày.

"Tai nguyệt đi ra, bên trên Nga Mi tháng, thoạt nhìn lạnh trắng làm chủ."

Tề Lâm mở miệng nói ra.

"Hàn khí rất nặng, nhiệt độ ngay tại thần tốc hạ xuống, cái kia ánh trăng mang theo hàn khí."

Lâm Cửu sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái này không phải là Lẫm Đông Chi Nguyệt a, phía trước nghe Bàng Diễm nói qua, Lẫm Đông Chi Nguyệt chính là loại này dáng dấp."

Hồ Ấu Nghê kinh dị nói..

---

Chương 131: Thanh Điểu

Chương 131: Thanh Điểu

Lãnh Đông sắp tới, đóng băng vạn vật.

Toàn bộ tai nguyệt bên trong, nhiệt độ không khí sẽ trực tiếp xuống đến âm, mà còn, kèm theo băng Tuyết Hàn sương gì đó, càng là thưa thớt bình thường, gánh không được dưới tình huống, tử vong chỉ là tai ách hạ trạng thái bình thường, còn có đủ kiểu băng tuyết thiên tai, mỗi tới một lần, đều là đối với sinh vật Đại Diệt Tuyệt, hủy diệt tính, không thể so cực nhiệt dưới trạng thái sa mạc khí hậu phải kém. Lại thêm tai nguyệt xuất hiện lúc tai ách sứ đồ, vậy thì càng thêm khó chịu.

Sinh tồn. . . . Rất khó! !

Có thể đoán được, tiếp xuống, chắc chắn là một tràng sinh mệnh Đại Diệt Tuyệt bi ca.

"Quy Khư là thật không hữu hảo, cực nhiệt bên dưới chuyển biến làm cực hàn, những cái kia mới vừa vặn thích ứng cực nóng bình thường người lang thang, chỉ sợ phải chết thảm trọng, có thể may mắn còn sống sót, chỉ sợ rải rác. Không biết Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, xuất hiện tai ách sứ đồ là cái gì."

Quý Thiên Hạo cười cười, bình tĩnh nói.

Có được Bá Hạ Long Quân như thế một chỗ Thần Tích chi địa, lại hung hiểm thiên tai khí hậu, ít nhất, đều có thể có một chỗ cảng tránh gió, cái khác kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành có năng lực, Long Quân bên này có thể không có chút nào kém, suy yếu hai thành thiên tai lực lượng. Đây là không cho sửa đổi thiết luật.

Cũng chính là nói, tại Long Quân trên lưng bọn họ đều cảm giác được nhiệt độ hạ thấp tầm mười độ, cái kia ngoại giới bình thường nhiệt độ đã thấp hơn.

Thật muốn không đúng, bọn họ còn có thể trốn vào phòng ốc bên trong, nhiệt độ còn có thể càng cao.

Xây dựng tứ hợp viện lúc, liền đã cân nhắc qua có khả năng gặp được cực hàn tình huống, tính cả lò sưởi trong tường cùng một chỗ cho xây xong. Rơm củi loại hình, Quy Khư bên trong căn bản không thiếu, phía trước liền góp nhặt một nhóm khô héo rơm củi, phía trước cát vàng chi nguyệt bên dưới, tất cả cây cối đều là khô khan một chút nước đều không có, giờ phút này liền chồng chất tại một gian kho củi bên trong, có cần, tùy thời đều có thể lấy dùng. Bên ngoài nhiệt độ lại thấp, trong phòng nhiệt độ cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa có đến thật muốn đốt lò sưởi trong tường tình trạng.

Nhưng nhiệt độ là thật tại nhanh chóng giảm xuống.

Cái kia từ Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong rơi vãi ánh trăng, lành lạnh đáng sợ, rơi vào trên người, rõ ràng liền cảm giác cùng có từng đạo mưa đá đụng chạm lấy thân thể một dạng, mang tới là chỉnh thể nhiệt độ giảm xuống. Quá trình này. Không có gì bất ngờ xảy ra, tối hôm nay nhiệt độ không khí, sẽ thần tốc hướng không độ tới gần, sẽ đạt tới trình độ nào, chỉ có thể nhìn tình huống cụ thể. Dù sao, loại này sự tình, người nào đều không thể ngăn cản, chỉ có thể tiếp thu.

Hư không bên trong, một đạo nhỏ nhắn thân ảnh tại trên không bay lượn, tốc độ rất nhanh, vốn là chuẩn bị phá không mà đi, thế nhưng, phảng phất là bị phía dưới Bá Hạ Long Quân hấp dẫn, thân hình nhất chuyển, liền từ trên trời rơi xuống, hướng về Long Quân sau lưng mà đến, một cái liền rơi trong sân một gốc cây lê bên trên.

"Thái Cổ Long Tử Bá Hạ, không đúng, không phải thật Tổ Long Chi Tử, đây là kỳ tích tái cụ, một chỗ kỳ tích chi địa, thật đặc biệt."

Một đạo thanh thúy tiếng nói từ trong miệng phát ra.

Đó là thật miệng nói tiếng người.

"A, thật xinh đẹp tước điểu."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy đột nhiên rơi xuống tước điểu, con mắt lập tức sáng lên.

"Ta mới không phải chim sẻ, ta là thần điểu."

Một tiếng phản bác âm thanh từ tước điểu trong miệng phát ra.

"Hồng miệng lam chim khách, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần điểu —— Thanh Điểu."

Trong mắt Lâm Cửu đồng tử phóng to, kiến thức của hắn vẫn là rất rộng, nếu là tại Mạt Pháp thời kỳ, tuyệt đối sẽ không như thế nghĩ, có thể là tại hiện tại, chuyện gì cũng có thể xảy ra, lại lớn mật ý nghĩ đều có thể có.

"Vậy mà là Thanh Điểu."

Quý Thiên Hạo đồng tử cũng là có chút ngưng lại, lộ ra kinh ngạc màu sắc. Trong đầu cũng tự nhiên hiện ra có liên quan tin tức.

Thanh Điểu là trong truyền thuyết thần thoại Tây Vương Mẫu người mang tin tức, sớm nhất thấy ở « Sơn Hải Kinh » ghi chép, bị coi là truyền lại tin tức Tiên Cầm thần điểu.

Mà tại có quan hệ Bồng Lai tiên sơn trong truyền thuyết, Thanh Điểu cũng gánh chịu câu thông nhân thần trọng yếu sứ mệnh, Bồng Lai không đường chỉ mượn Thanh Điểu truyền tin, trở thành Tiên Phàm cách nhau giao lưu cầu. Thậm chí, tại Hán Triều có rõ ràng ghi chép, Hán Vũ Đế nhận hoa điện Thanh Điểu báo tin truyền thuyết.

Những này, đều tiến một bước cường hóa tường thụy thuộc tính, được thế nhân xưng là thần điểu.

Cái này trước kia Lam Tinh, liền gặp đều không gặp được.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, có thể nói là thể nghiệm cảm giác mười phần.

"Không sai, ta chính là Thanh Điểu, các ngươi là du thương sao, nếu là có tin tức gì muốn ta truyền lại, ta có thể giúp các ngươi chuẩn xác đưa đến."

Thanh Điểu non nớt tiếng nói vang lên theo, có thể nhìn thấy, cái này hồng miệng lam chim khách, hình thể rất linh lung, liền cùng chim sẻ không có bao nhiêu khác nhau, đương nhiên, nghe nói, Thanh Điểu hình thể còn có thể càng lớn, cái này tỉ lệ lớn là một cái đồng thời không có trưởng thành đến đỉnh phong kỳ Thanh Điểu.

"Các ngươi Thanh Điểu nhất tộc đến Quy Khư bên trong, còn có thể đem tin tức chính xác đưa đến sao, cái này Quy Khư nhưng không biết lớn bao nhiêu, các ngươi là thế nào đưa tin."

Hồ Ấu Nghê lập tức hiếu kỳ hỏi.

Đây chính là trong truyền thuyết thần điểu a, có thể có cơ hội giao lưu, quả thực là nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình.

"Chỉ cần đón lấy đưa tin nhiệm vụ, chúng ta liền có thể trong cõi u minh cảm ứng được cần đưa đến mục tiêu, mượn nhờ chúng ta Thanh Điểu nhất tộc thiên phú, không quản là nơi nào, chúng ta đều có thể tinh chuẩn đưa đến, đây là chúng ta Thanh Điểu nhất tộc tín dự."

Tiểu Thanh Điểu không chậm trễ chút nào nói.

Đầu cũng hơi ngẩng, biểu lộ ra tự tin màu sắc.

Hoàn toàn có thể cảm nhận được trong lòng sức mạnh.

"Hiện tại chúng ta ngược lại là không có có gì cần truyền lại tin tức, bất quá, ngươi có thể hay không tìm tới phụ cận căn cứ, hoặc là có Thánh Địa, Thánh thành, sơ thủy địa loại hình."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, đột nhiên mở miệng hỏi.

Tại Quy Khư bên trong, khó chịu nhất chính là không cách nào phân rõ phương hướng, không cách nào chính xác tìm tới tương ứng chỗ cần đến, ven đường bên trong, thậm chí là chính mình vẽ Địa Đồ, chuyển cái thân liền vô dụng, bởi vì, Quy Khư tùy thời đều đang biến hóa, tùy thời đều tại dung hợp Chư Thiên Vạn Giới mảnh vỡ, hình dạng mặt đất cái kia càng là một ngày một cái dạng, khác biệt thiên tai sẽ dẫn phát các loại biến hóa khác.

Quy Khư bên trong không phải là không có biện pháp tinh chuẩn định vị, nhưng vấn đề là, bọn họ còn không có làm tới bảo bối như vậy. Chỉ có thể như con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi tán loạn.

Nếu là Thanh Điểu có thể giải quyết vấn đề này, cái kia Thanh Điểu giá trị, đem phát sinh căn bản tính thuế biến.

Như Tề Lâm con mắt của bọn hắn ánh sáng, cũng lập tức khẩn trương lên.

Đều hiểu, câu trả lời này, có thể cho bọn họ mang đến biến hóa như thế nào.

"Đương nhiên có thể, tại không truyền tin thời điểm, ta chỉ có thể cảm ứng được xung quanh trong vạn dặm sinh mệnh chi địa, ta còn không có trưởng thành đâu, nếu là trưởng thành, sinh mệnh tầng thứ hoàn thành thuế biến, cao nhất có thể tùy tiện cảm ứng được xung quanh ngàn vạn dặm khu vực bên trong các loại sinh mệnh chi địa, căn cứ."

Tiểu Thanh Điểu một bộ rất chắc chắn dáng dấp.

Bọn họ không chỉ là người mang tin tức, cũng là các loại loài chim bên trong đỉnh cấp nghĩ nam chim, loại này năng lực, thuộc về đến từ trong huyết mạch thiên phú bản năng, chân chính là thần dị vô cùng, bọn họ có thể tại bất cứ lúc nào, tìm tới tương ứng căn cứ.

Là giữa thiên địa đỉnh cấp hướng đạo, mê man hạ Kim Chỉ Nam.

"Quá tốt rồi, cái kia Tiểu Thanh Điểu ngươi có thể lưu lại sao, ngươi xem chúng ta nơi này, đừng nhìn rất đơn sơ, đây chính là kỳ tích tái cụ, kỳ tích Thánh Địa, còn có thể không ngừng mở rộng nha, đến lúc đó, chúng ta nơi này liền có thể biến thành một tòa thành."

Hồ Ấu Nghê con ngươi đảo một vòng, lập tức liền nhẹ giọng mời chào.

Đây chính là thần điểu a, nếu có thể lưu lại, đối với bọn họ chỗ tốt, khẳng định sẽ khá kinh người.

"Không được, ta còn muốn đi đưa tin đâu, lần này xuống còn tưởng rằng nhìn thấy Thái Cổ Long Tử, không nghĩ tới là một chỗ kỳ tích tái cụ, chờ chút ta liền muốn rời khỏi."

Tiểu Thanh Điểu lắc đầu nói.

Nó có thể không phải là không có nhiệm vụ, Thanh Điểu nhất tộc, xác nhận nhiệm vụ về sau, liền nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế hoàn thành, nhất định phải đem tin đưa đến mục tiêu trong tay, trừ phi là đối phương đã không còn nữa. Lần này chỉ là nửa đường xuống nghỉ chân một chút mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

"Cái kia đưa xong tin đâu, nếu là ngươi có muốn tìm một nơi trường kỳ lưu lại tính toán, có thể suy tính một chút chúng ta nơi này, mỗi ngày đều có cung cấp nuôi dưỡng."

Quý Thiên Hạo cười xòe bàn tay ra, có thể nhìn thấy, tại trong lòng bàn tay, bất ngờ xuất hiện một viên màu đỏ tươi hạt gạo, chính là một viên Sinh Mệnh Tinh Túy.

"Là Thiên Địa Tinh Túy."

Tiểu Thanh Điểu nhìn thấy trên lòng bàn tay hạt gạo, hai con mắt lập tức liền lộ ra mừng rỡ tia sáng, đó là một loại bản năng khát vọng.

Một cái liền nhận ra đây là cái gì, đây chính là Thiên Địa Tinh Túy, từ trong huyết mạch truyền thừa trong tri thức, đây chính là có thể làm cho tự thân trưởng thành tốt nhất tài nguyên.

"Lần đầu gặp mặt, ta là chủ, ngươi là khách, viên này tinh túy, còn mời hưởng dụng."

Quý Thiên Hạo cười đem viên này tinh túy mét chậm rãi đưa đến Tiểu Thanh Điểu trước mặt, toàn bộ quá trình, không nhanh không chậm, lực hút sức đẩy, vận dụng tự nhiên.

Tiểu Thanh Điểu cũng không chậm trễ, há miệng liền đem cái này cái Sinh Mệnh Tinh Túy cho nuốt xuống.

Lần ăn này, ở trên người, rất tự nhiên toát ra một tầng đặc thù lam quang, trên thân lông vũ, đều lập tức thay đổi đến càng thêm có sáng bóng, tựa hồ có thể cảm nhận được, sinh mệnh bản nguyên tùy theo tăng trưởng một tia, tại trên thân, tỏa ra một loại vui sướng cảm xúc.

Vui sướng bay đến Quý Thiên Hạo trên bả vai, non nớt mà hỏi: "Nếu là lưu tại ngươi nơi này, thật có thể mỗi ngày đều ăn đến Thiên Địa Tinh Túy sao."

"Đương nhiên, vạn linh tinh túy ta cam đoan có thể cho ngươi cung cấp, hằng ngày cần thiết, hoàn toàn không cần lo lắng."

Quý Thiên Hạo làm sao không biết, Tiểu Thanh Điểu trong lòng đã bắt đầu động tâm, lúc này liền rèn sắt khi còn nóng, vung tay lên, liền thấy một cái lưu ly bảo rương xuất hiện tại trước mặt, mở rương ra, bên trong đựng tràn đầy, tất cả đều là từng mai từng mai trong suốt long lanh Sinh Mệnh Tinh Túy. Một cái bảo rương bên trong, chính là một vạn cái.

Hoàn mỹ chứng minh chính mình có thực lực tuyệt đối, cung cấp đầy đủ Thiên Địa Tinh Túy.

Tiểu Thanh Điểu trợn cả mắt lên.

Đây chính là Thiên Địa Tinh Túy nha, từ lúc vừa ra đời nó liền từ trong huyết mạch biết, Thiên Địa Tinh Túy, tuyệt đối là giữa thiên địa, cấp cao nhất tài nguyên tu luyện  bất kỳ cái gì một loại tinh túy, ăn hết, đối tự thân chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, còn có thể đối với chính mình trưởng thành có lợi ích cực kỳ lớn.

Có thể Thiên Địa Tinh Túy quá hiếm thấy, tại Thanh Điểu nhất tộc bên trong, còn từ trước đến nay chưa nghe nói qua, có thể mỗi ngày ăn đến tinh túy, bao no bao ăn no cái chủng loại kia. Đây quả thực là giống như mộng ảo sinh hoạt.

Tiểu Thanh Điểu còn cẩn thận cảm thụ một cái, trước mắt tinh túy đều là thật, không phải đang nằm mơ.

Trong lúc nhất thời, con mắt đều có chút mê ly, thật bị tinh túy cho mê mắt.

Nó tâm linh nhỏ yếu, chỗ nào tao ngộ qua dạng này dụ hoặc.

Cầm cái này đến thử thách nó, cái kia Thanh Điểu có thể chịu đựng được dạng này thử thách.

Đây chính là hưởng dụng không hết tinh túy nha..

---

Chương 132: Tứ hợp viện

Chương 132: Tứ hợp viện

Rất nhanh, Tiểu Thanh Điểu liền mơ mơ màng màng đáp ứng muốn tại Bá Hạ Long Quân bên này trường kỳ định cư lại.

"Ta còn muốn trước hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, ta trở lại."

Tiểu Thanh Điểu cũng không có quên chính mình nhiệm vụ, đây chính là lạc ấn tại trong huyết mạch một loại bản năng, nó không thể bỏ dở nửa chừng, tin nhất định muốn đưa đến, đây là Thanh Điểu nhất tộc tín dự, trong huyết mạch truyền thừa xuống trách nhiệm.

"Đương nhiên có thể, tin tưởng lấy ngươi năng lực, muốn tìm tới chúng ta khẳng định rất nhẹ nhàng, chúng ta bên này, từ đầu đến cuối lưu lại cho ngươi một cái vị trí."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu đồng ý nói.

"Ân, ân, ta nhất định sẽ trở lại."

Tiểu Thanh Điểu lập tức liền không ngừng gật đầu, muốn tìm tới mục tiêu, đây là bọn họ nhất tộc cường hạng, người khác tìm không được nơi này, cho dù là Long Quân đang không ngừng di động, nó cũng có thể tùy tiện khóa chặt, lại lần nữa tìm trở về, chỉ cần nó hơi hấp thu một tia khí cơ là được rồi.

"Quá tốt rồi, có Tiểu Thanh Điểu ngươi gia nhập, chúng ta về sau nhưng là không sợ mất phương hướng, chẳng có mục đích, như thế liền có thể chính xác tìm kiếm được căn cứ, chúng ta liền có thể chạy du buôn bán vụ."

Tô Nguyệt trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Du thương nha, chân chính muốn giao dịch, tìm kiếm những cái kia căn cứ đến giao dịch, mới thật sự là Vương Đạo, mỗi lần giao dịch quy mô, có khả năng thu hoạch tài nguyên, đều là vượt xa bình thường lang thang doanh, dù sao, căn cứ, đó là tất nhiên có khả năng chế tạo một chút vật tư. Có thể mua, cũng có thể bán. Một vào một ra, mới có thể để cho hàng hóa được bổ sung, phong phú tự thân nội tình, thậm chí là, thu hoạch đến một chút hạt giống, đem Bá Hạ cái kia nhàn rỗi khu vực, thật tốt lợi dụng.

Bá Hạ mỗi ngày đều đang lớn lên, những cái kia nhàn rỗi khu vực, trống không ở bên kia, hoàn toàn chính là lãng phí, nhìn xem liền làm cho người đau lòng, đây chính là có khả năng trồng ra lương thực, rau dưa, các loại trái cây sinh mệnh chi địa, lãng phí thì thật là đáng tiếc.

Hiện tại, ước gì có khả năng nghĩ biện pháp làm ra một nhóm hạt giống.

Không quản cái gì hạt giống đều có thể.

Mà những này, lang thang trong doanh rất thưa thớt, đói, đừng nói là hạt giống, liền đất đều muốn ăn, có thể lưu lại hạt giống xác suất, cực kỳ bé nhỏ. Dù sao, những ngày này giao dịch bên trong, chân chính có hạt giống có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ lấy tập đến một nhỏ đem cây lúa loại. Đến mức rau dưa hạt giống, đó là nhìn cũng không nhìn đến qua.

Cây lúa loại tạm thời không thích hợp trồng, không có dư thừa nguồn nước, là không có cách nào trồng trọt hạt lúa, hạt lúa đối nước nhu cầu lượng cực cao.

Tô Nguyệt có thể ngưng tụ nước, có thể là mệt đến chết cũng loại không được một mẫu ruộng nước.

"Tại đi đưa tin phía trước, ta có thể hỗ trợ tìm tới một chỗ sơ thủy địa."

Tiểu Thanh Điểu quả quyết nói, đối mặt về sau liên tục không ngừng Thiên Địa Tinh Túy, nó có thể không muốn trở thành ăn không ngồi rồi, nó cũng muốn biểu hiện ra thuộc về mình giá trị, lúc này liền không chút do dự nói ra có thể hỗ trợ tìm kiếm một chỗ căn cứ, hơn nữa, còn là một chỗ sơ thủy địa quyết định.

"Cái gì, có thể hỗ trợ tìm tới một chỗ sơ thủy địa."

Tề Lâm con mắt đều trừng lớn, cái này nếu là thật, cái này Tiểu Thanh Điểu quả thực chính là bảo a, vô giới chi bảo.

"Ân, ta đã cảm giác được, tại xung quanh chỗ không xa, liền có một chỗ sơ thủy địa, chỉ bất quá, sơ thủy địa ta cũng vào không được, chỉ có thể tìm tới vị trí, chờ sơ thủy địa triệt để dung nhập Quy Khư về sau, mới có thể đi vào."

Tiểu Thanh Điểu dùng sức gật gật đầu nói.

Nó mặc dù có thể trở thành người mang tin tức, thế nhưng không có cách nào đánh vỡ sơ thủy địa đặc thù quy tắc.

"Đừng lo lắng, chỉ cần có thể tìm tới, chúng ta liền có thể có biện pháp đi vào."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Tại cái phương hướng này."

Tiểu Thanh Điểu hướng về một phương hướng nâng lên cánh chỉ một cái.

"Lão Quý, lúc nào lên đường."

Tề Lâm cười ha hả hỏi.

"Nên sớm không nên chậm trễ, sơ thủy địa cũng không biết lúc nào sẽ bị Quy Khư chỗ tiêu hóa hòa tan, nếu là đi chậm, bên trong liền tính dựng dục ra kỳ tích bảo rương, chúng ta cũng chưa chắc có thể cầm được đến, hiện tại liền lên đường, căn cứ được đến tin tức, tai ách Luân Hồi ngày đầu tiên, cùng ngày cuối cùng, đều là đêm giáng sinh, sẽ không sinh ra tai ách sứ đồ, chúng ta bây giờ liền lên đường."

Quý Thiên Hạo quả quyết làm ra quyết định.

Dù sao, chỉ cần có phương hướng, bọn họ cũng không cần chính mình động, Long Quân sẽ mang theo đại gia đến sơ thủy địa.

"Lão đại, tên kia du thương lại bắt đầu di động, bọn họ chỉ dừng lại một hồi, sau đó liền hướng về một phương hướng tiếp tục di động, không biết là tình huống như thế nào."

Ở phía sau đại long lang thang trong doanh, tên kia có thể điều động Liệp Ưng thanh niên cũng đã thông qua Liệp Ưng con mắt, nhìn thấy Long Quân đột nhiên di động ngoài ý muốn biến hóa, vội vàng hướng Trịnh Đại Long bẩm báo.

"Vậy mà lại bắt đầu di động, hôm nay là tai ách luân phiên ngày đầu tiên, xuất hiện là Lẫm Đông Chi Nguyệt, buổi tối hôm nay sẽ không có tai ách sứ đồ xuất hiện, thuộc về đêm giáng sinh, chẳng lẽ đối phương là phát hiện cái gì, chuẩn bị tiến về một chỗ chỗ cần đến."

Trịnh Đại Long xoay người từ một tên một mét tám trở lên cao lớn trắng nõn phương tây nữ nhân trên người góp đến cửa sổ, nhìn ra phía ngoài bên dưới mày ngài tháng.

Lúc đầu nhận được tin tức, Bá Hạ bên kia đã dừng lại, phía bên mình cũng chuận bị tiếp cận đi qua, cái này còn không có đợi đến đến, đối phương vậy mà liền lại bắt đầu hướng về phía trước xuất phát.

Chỉ hơi trầm ngâm, lập tức liền ra lệnh nói: "Trước cùng một đoạn thời gian, lại đi một canh giờ, nếu là đối phương còn không ngừng bên dưới, chúng ta trước hết tạm thời chỉnh đốn một cái, ngày mai lại tiếp tục đi theo bọn họ rời đi phương hướng đuổi theo."

Bọn họ là lang thang doanh, không thể so Quý Thiên Hạo bên kia, có Bá Hạ Long Quân, có thể tùy thời tùy chỗ tiến lên, đối với phía trên người mà nói, không quản di động vẫn là nghỉ ngơi, đều không ảnh hưởng tự thân nghỉ ngơi. Bọn họ mới năng lượng lực mà đi.

. . . .

Giờ phút này, tại Bá Hạ Long Quân phía trước phương hướng bên trên.

Bất ngờ, tại một chỗ khu vực bên trong, có một tầng đặc thù mê vụ chính bao trùm lấy một phiến khu vực, sương mù vờn quanh, để người căn bản nhìn không thấu cảnh tượng bên trong.

Hiển nhiên, đây là một chỗ sơ thủy địa, mê vụ sinh ra, chính là Quy Khư còn tại ở vào đối toàn bộ khu vực hấp thu đồng hóa quá trình.

Mà giờ khắc này, tại mê vụ bên trong, nghiễm nhiên có một tòa ba vào tứ hợp viện.

Chỉnh tòa tứ hợp viện hiện ra phong cách, hoàn toàn chính là già tứ cửu thành lịch sử phong vận. Mang theo tương đối nồng đậm lịch sử khí tức.

Trước cửa mang theo số nhà ——95 hào! !

Bên ngoài ngay tại tuyết rơi, từng mảnh từng mảnh bông tuyết chính nhộn nhịp Dương Dương vãi xuống đến, rơi trên mặt đất, mặt đất đã có thể nhìn thấy, có một tầng thật dày tuyết trắng, rơi vào nóc nhà, nóc nhà cũng là một mảnh trắng xóa. Có thể nhìn ra, đây chính là một chỗ nghiêm Đông Tuyết cảnh.

Tại bên trong tứ hợp viện, tiền viện, trung viện, hậu viện, mỗi cái trong sân đều có không ít gian phòng, toàn bộ cách cục tại ba vào tứ hợp viện bên trong, cũng thuộc về quy cách không thấp một loại.

Bây giờ, toàn bộ tứ hợp viện nhưng là người người đóng chặt cửa lớn, trốn ở bên trong phòng của mình, căn bản không dám tùy tiện ra ngoài đi lại, phía ngoài nhiệt độ quá thấp, tuyết là một mực không dừng lại, từng nhà đều đang cháy hỏa lô, vẫn là hai mươi bốn giờ không ngừng đốt, nhiệt độ hạ xuống âm.

Có thể nhìn thấy, những cái kia dưới mái hiên, đều có từng đầu Băng Lăng Trụ rủ xuống.

Tùy tiện bẻ một cái, đặt ở trong miệng chính là thiên nhiên kem que.

Chỉ bất quá, băng tuyết vây được người, lại giữ không nổi nhân tâm.

Giờ phút này, tại cái này bên trong tứ hợp viện, mỗi một chỗ trong phòng, đều có khó nói lên lời phức tạp tâm tình.

Tại tiền viện, Tây Sương phòng bên trong.

Hỏa lô cũng bị đốt, nhiệt độ trong phòng vẫn có chút thấp, chỉ thấy, tại trong phòng, một tên dáng người gầy gò, mang theo kính mắt, trên thân có một tia văn nhân khí tức nam tử trung niên đang ngồi ở hỏa lô một bên, trong ánh mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia mê man.

"Ta đây là làm một giấc mộng sao, có thể mộng vì sao lại như thế rõ ràng, ta vậy mà mộng thấy ta sẽ dựa vào ngốc trụ dưỡng lão, chính ta nuôi lớn ba cái nhi tử, một cái nữ nhi, vậy mà không có một cái nguyện ý cho ta dưỡng lão, đây nhất định là mộng, nhưng nếu thật là mộng, vì sao lại như vậy chân thực, còn có vì cái gì bên ngoài sẽ bị một tầng sương mù cho bao khỏa, căn bản không ra được tứ hợp viện."

"Còn có, đồng hồ trên cổ tay, ta còn có cái gì thiên phú. Tính kế thiên phú, ta tính kế làm sao vậy, ăn không nghèo xuyên không nghèo, tính kế không đến liền gặp cảnh khốn cùng, đây là ta Diêm gia truyền xuống Tổ Huấn."

"Không được, cái này tuyết không biết muốn bên dưới bao lâu, bên ngoài có sương mù phong tỏa, còn không biết phát sinh cái gì, trong nhà lương thực cũng không nhiều, lại tiếp tục như thế, một nhà đều phải chết đói."

Mắt kính kia phía sau con mắt không ngừng chuyển động, để lộ ra tinh minh tia sáng, tựa hồ một cái chớp mắt liền có đếm không hết tính kế đang nháy quá.

Nhìn ra phía ngoài, không biết tại tính kế cái gì.

Trung viện, Tây Sương phòng, giờ phút này, bên trong cũng ngồi người một nhà.

Một tên dáng người mập mạp, dài mắt tam giác phụ nữ trung niên, một tên dáng người cao, hình dạng trắng nõn thanh niên đẹp trai nam tử, một vị là mặc áo bông, còn có thể nhìn ra mỹ lệ dáng người, hình dạng rất xuất chúng, sắc mặt trắng nõn, hai đầu lông mày, mang theo một tia quyến rũ mê người. Bên cạnh là một tên bốn tuổi lớn nhỏ nam hài.

Bốn người vây quanh bàn ăn ăn cơm, ăn là bánh bao chay cùng bột bắp làm màn thầu.

Phụ nữ trung niên chính nắm lấy bánh bao chay, liền miệng lớn gặm, mắt tam giác bên trong, lóe ra khác thường quang mang, một bên ăn, trong lòng còn một bên nói thầm: "Ta đây là nằm mơ a, ta làm sao sẽ mơ tới nhi tử ta chết rồi, mơ tới Tần Hoài Như tái giá cho ngốc trụ, khẳng định là mộng, nhà ta đông húc đây không phải là thật tốt sao, đã xảy ra chuyện gì, lão Giả a, ngươi có thể nhất định muốn bảo vệ chúng ta nha, ta có thể là ngươi thích nhất Tiểu Hoa nha."

Thanh niên cũng tại gặm bánh cao lương, ánh mắt tới lui không chừng, trong lòng cũng không bình tĩnh: "Ta Giả Đông Húc làm sao sẽ chết tại trong nhà xưởng, đó nhất định là nằm mơ, đến cùng là thật hay giả, chẳng lẽ là thoại bản thảo luận đoán được tương lai. Ta thấy được tương lai hình ảnh. Bằng không, làm sao sẽ có Quy Khư đồng hồ đeo tay, giác tỉnh thiên phú, không thể để bất luận kẻ nào phát hiện những này, bên ngoài hiện tại còn không biết tình huống như thế nào, trong nhà lương thực đã sắp không đủ."

Bốn tuổi tiểu hài cũng tại chuyển động con mắt, trong lòng âm thầm kêu to: "Không đúng, ta làm sao sẽ biến thành bốn tuổi lúc dáng dấp, còn có, cha ta còn sống, nương cũng không có tái giá cho thằng ngốc kia, hai cái muội muội đều không có sinh ra, ta tốt ngạnh làm sao sẽ trọng sinh nha, ta phía trước lớn như vậy một cái tứ hợp viện, cứ như vậy không có, ta không muốn trở lại lúc này nha, lúc này nơi nào có phía sau thư thái như vậy. Liền thịt đều không ăn được, không được, cái này tứ hợp viện đều là của ta, là ta Giả gia. Mất đi, nhất định muốn một lần nữa cầm về."

"Hiện tại, tuyệt đối không thể để người phát hiện ta trọng sinh.".

---

Chương 133: Toàn viên trọng sinh

Chương 133: Toàn viên trọng sinh

Thiếu phụ Tần Hoài Như cái kia bạch liên hoa đồng dạng trên mặt nhìn không ra cái gì, trong lòng cũng là một phen kịch liệt ba động, ánh mắt rơi vào Giả Đông Húc trên thân lúc, có một tia phức tạp cảm xúc hiện lên, hổ thẹn, có mừng rỡ, có kiên định.

"Đông húc a đông húc, ngươi bây giờ còn sống, vậy ta phía trước kinh lịch, khẳng định là giả dối, là đang nằm mơ, hoặc là nhìn thấy tương lai, liền xem như thật, vậy ta Tần Hoài Như cũng xứng đáng ngươi Giả gia, ta không cần màn thầu đổi màn thầu, làm sao nuôi đến lên ngươi hết ăn lại nằm mụ, ta không treo đối diện đồ đần, tốt ngạnh từ đâu tới thịt ăn, ta không sai, ta một cái nữ nhân muốn chống lên một cái nhà, chỉ có thể tìm người lập bang bộ."

"Những cái kia cũng chưa từng xảy ra, khẳng định chỉ là mộng, không phải thật, đông húc còn sống, ta cũng không có đối đầu không lên đông húc sự tình, ta vẫn là thuần khiết, đúng, về sau phải nhắc nhở đông húc, đề phòng điểm sư phụ hắn."

Người một nhà đều đang yên lặng ăn cơm, mỗi một cái đều có thuộc về chính mình tâm tư, chính mình cho dù là thu được rõ ràng vượt qua tự thân ký ức, cũng không có đối ngoại nói, không quản là lão mụ vẫn là trượng phu, ai cũng không dám nói, không muốn nói, người nào đều không muốn muốn để người ta biết chính mình thay đổi đến có không đồng dạng, cho dù là thân nhân, phụ mẫu cũng không được.

Trung viện, Đông Sương phòng.

Trong phòng, một tên một đầu tóc ngắn, trung hậu chính khí nam tử trung niên đang cùng một người trung niên phụ nữ ngồi cùng một chỗ, trên bàn cũng trưng bày màn thầu dưa muối, đều là riêng phần mình ăn.

Trong mắt của nam tử toát ra phức tạp khó hiểu tia sáng.

"Đây là trọng sinh, vẫn là cùng thế hệ trước nói như vậy, làm giấc mộng, là Hoàng Lương nhất mộng. Mơ tới tương lai của ta, tại giấc mộng hoàng lương bên trong, ta cả đời này còn tính là viên mãn, mặc dù đông húc không có, nhưng có ngốc cây cột giúp đỡ dưỡng lão, ta cũng coi là an độ tuổi già. Không quản đó có phải hay không thật, ta đều nhất định có thể khống chế tất cả, để đông húc cùng ngốc cây cột đều dựa theo ta ý nghĩ đến sống."

"Đông húc không có chết, cái kia ngốc cây cột ta tùy tiện liền có thể nắm hắn. Cái này tứ hợp viện, nhất định phải tại ta khống chế bên dưới, nhất định phải dựa theo ta ý nghĩ đến sống, trong mộng ta có thể làm đến, hiện tại có năng lực đặc thù, ta liền càng thêm có thể làm đến."

Dịch Trung Hải trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, hắn muốn là một cái nghe lời tứ hợp viện. Viện tử bên trong tất cả, đều muốn dựa theo ý nguyện của hắn đến vận chuyển. Bất luận cái gì thoát ly khống chế biến hóa, đều sẽ để trong lòng hắn bên trong sinh ra cực lớn sợ hãi, không có cảm giác an toàn.

Bất quá, nhìn thoáng qua trên cổ tay chỉ có chính mình có thể nhìn thấy Quy Khư đồng hồ đeo tay, phía trên thiên phú ngay tại thiểm quang.

"Không quản mộng là thật hay giả, có năng lực như thế, ta đều có thể khống chế toàn bộ tứ hợp viện, tất cả đều từ ta ý nghĩ đến chi phối, bất quá, tình huống bên ngoài có điểm gì là lạ nha, ngày này, một mực đang có tuyết rơi, bên ngoài còn có sương mù bao phủ, căn bản không có cách nào đi ra, lại tiếp tục như thế, trong nhà muốn đoạn lương."

Dịch Trung Hải hai đầu lông mày, để lộ ra khác thường cảm xúc, trong lòng không biết tại tính toán cái gì.

Một bên một bác gái cũng là ánh mắt không chừng, nghiễm nhiên, cũng có tâm tư khác nhau.

Trung viện, chính phòng.

Gian phòng bên trong, một cái lò lửa lớn ngay tại đốt, bên cạnh trên mặt bàn, ngồi một đôi huynh muội, nam bất quá mười tám mười chín tuổi, trên mặt còn có thanh niên khí tức, mang trên mặt một vệt quật cường, trong mắt lại hiện lên một vệt phức tạp cảm xúc, có phẫn nộ, bi thương, ngang ngược cùng với trái tim băng giá.

"Dịch Trung Hải, điếc lão thái, Tần Hoài Như, tốt ngạnh, các ngươi thật đúng là đủ hung ác, vậy mà vì một miếng ăn, tính kế đi cha ta, còn giấu rơi Hà Đại Thanh gửi tới nuôi dưỡng phí, tính kế ta thiếu niên không hiểu chuyện, giúp đỡ một nhà Bạch Nhãn Lang, để muội muội đều gầy thành thân cây gai dầu, nội bộ lục đục, để ta cùng một cái quả phụ quấn quýt lấy nhau, hỏng thanh danh của ta, phá hư ta ra mắt, không cho ta kết hôn, cuối cùng không thể không cùng Tần Hoài Như cái kia quả phụ lập bang bộ, vì cái kia toàn gia, đem ta máu đều hút khô."

"Tính kế ta dưỡng lão, làm tư trù, lập bang bộ, quả phụ bên trên vòng, đến già, Bạch Nhãn Lang còn đem ta đuổi ra khỏi nhà, chết cóng tại vòm cầu bên dưới, ta liền xem như thật ngốc, các ngươi cũng không thể như thế tính kế ta, quả nhiên, chuyện cũ kể tốt, tuyệt hậu quả phụ, tâm đều là đen."

"Lần này ta đã biết kết quả, ta Hà Vũ Trụ liền xem như thật ngốc, cũng sẽ không lại lên các ngươi làm, không quản đó có phải hay không thật, dễ tuyệt hậu, Tần quả phụ, còn dám tính kế ta, lão tử tuyệt không buông tha các ngươi."

Thanh niên Hà Vũ Trụ lửa giận trong lồng ngực đều muốn nổ, chỉ là, những cái kia đột nhiên xuất hiện ký ức, không quản là thật hay giả, hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống, ít nhất, hắn là tuyệt đối không có khả năng lại cho già người điếc làm tư trù, cho tuyệt hậu dưỡng lão, cho quả phụ lập bang bộ.

Ai dám đến, hắn liền dám lật bàn.

"Ca ca mấy ngày nay có chút không giống, trong trí nhớ sự tình thật sẽ phát sinh sao, Ngốc Ca thật sẽ cho quả phụ lập bang bộ, giúp tuyệt hậu dưỡng lão, cả một đời liền thân nhi tử đều không nhận, bị dễ tuyệt hậu làm đồ đần đồng dạng đùa nghịch xoay quanh, cái này nếu là thật, tiếp xuống ta có phải là liền muốn đói bụng."

Bên cạnh chỉ có mười mấy tuổi Hà Vũ Thủy trong mắt chỗ sâu, có cùng tuổi tác không giống nhau phức tạp ánh mắt, nàng cũng không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng trí nhớ kia quá chân thực, chân thực liền cùng tự mình trải qua đồng dạng. Còn có trong tay xuất hiện đồng hồ đeo tay, bên ngoài không ngừng rơi xuống tuyết lớn, tứ hợp viện bên ngoài còn có mê vụ phong tỏa. Tất cả những thứ này, đều tựa hồ tại nói cho nàng, tình huống bên ngoài phát sinh biến hóa.

Trong trí nhớ, căn bản chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

Chỉ bất quá, nàng cũng không có cùng chính mình Ngốc Ca nói, nàng đồng thời không tín nhiệm mình Ngốc Ca, hắn làm chuyện điên rồ có thể quá nhiều, hộp cơm đều có thể cho người ngoài không cho mình muội muội, đáng thương nàng đói chỉ có thể uống nước sôi.

Tứ hợp viện bên trong, mỗi một nhà đều có tâm tư, mỗi người đều tựa hồ không giống, nhưng không hẹn mà cùng, mỗi người đều không có đối ngoại để lộ ra chính mình đột nhiên nhiều ký ức sự tình, tựa hồ cho rằng, chỉ có chính mình một người là ngoại lệ, loại này sự tình, một cái chữ cũng sẽ không đối ngoại lộ ra, không chỉ là quá mức làm người nghe kinh sợ, càng là mỗi người đều có chính mình tâm tư.

. . . .

Ở bên ngoài, trải qua gần tới nửa cái buổi tối bôn tập, trong lúc bất tri bất giác, phía trước đã thấy một mảnh mê vụ.

"Đến, đến, phía trước chính là một chỗ sơ thủy địa, còn không có bị Quy Khư dung hợp đâu."

Tiểu Thanh Điểu chỉ vào cái kia mảnh mê vụ, trẻ con nói nói.

Long Quân tại tới gần về sau, cũng theo đó chậm dần bước chân.

"Hắc hắc, cuối cùng đã tới, quả nhiên, có người chỉ đường cái này có thể quá thuận tiện, nếu là bình thường, chúng ta chỗ nào có thể tìm tới sơ thủy địa, đụng phải đều muốn xem vận khí, như thế tinh chuẩn tìm tới một chỗ sơ thủy địa, quả thực là quá tuyệt."

Tề Lâm vui mặt mày hớn hở, hiển nhiên, mười phần cao hứng.

Có lần này kinh lịch, hoàn toàn có thể xác định, Tiểu Thanh Điểu có khả năng tìm tới căn cứ, sơ thủy địa năng lực, đó là thật chuẩn xác không sai, không có nửa điểm vấn đề. Cái này cho bọn họ mang tới biến hóa, vậy nhưng quá lớn.

Hoàn toàn chính là có tính đột phá.

Nhìn hướng Tiểu Thanh Điểu ánh mắt đều không đúng.

"Vất vả, Tiểu Thanh Điểu."

Quý Thiên Hạo cười lấy ra một viên tinh túy mét, đặt ở trong lòng bàn tay, đưa tới trước mặt nó.

Tiểu Thanh Điểu cũng không khách khí, mừng rỡ trực tiếp một cái nuốt vào trước mặt tinh túy mét, sau đó lộ ra hưởng thụ thần sắc.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt, nhiệt độ không khí rớt xuống thật nhanh, cái này nhiệt độ, đã bắt đầu xuống đến tiếp cận không độ, xem ra, sẽ còn không ngừng giảm xuống, lần này tai nguyệt, không phải tốt như vậy qua."

Tô Nguyệt giương mắt nhìn ra phía ngoài, cái này mới nửa cái ban đêm, nhiệt độ đã hạ xuống nhiều như thế, một buổi tối đi qua, nói không chừng liền muốn đến dưới không.

"Sơ thủy địa có lẽ còn không bị ảnh hưởng, nói không chừng bên trong nhiệt độ sẽ cao một chút, còn có thể tránh một chút Lẫm Đông Chi Nguyệt."

Hồ Ấu Nghê cũng là hơi khác thường, trên thân bắt đầu mặc vào một tầng thật dày một chút áo khoác.

"Tốt, sơ thủy địa đã đến, ta cũng muốn trước đi đưa tin, đưa xong tin ta liền trở về."

Tiểu Thanh Điểu nhìn thấy phía trước sơ thủy địa, lúc này liền bày tỏ chỉ ra muốn trước đi đưa tin.

Dù sao, nhiệm vụ vẫn chưa xong đâu.

"Cái kia Tiểu Thanh Điểu ngươi nhưng muốn nhanh lên trở về, chúng ta đều đang đợi ngươi."

Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đều một mặt không muốn nói.

Hiển nhiên, cái này Tiểu Thanh Điểu dù chỉ là mới sống chung với nhau không có nửa ngày, liền đã thích không muốn không muốn.

"Ân, ta đưa xong tin về sau, lập tức liền sẽ đuổi trở về, đến lúc đó liền không đi."

Tiểu Thanh Điểu lại ăn đến một viên tinh túy về sau, trong lòng đối lưu lại ý nghĩ, liền càng thêm kiên định. Đầu này bắp đùi, cái này bát cơm, nó là chắc chắn phải có được. Tuyệt đối sẽ không bỏ qua, cho dù ai có thể tìm tới một cái có thể mỗi ngày ăn tinh túy mét tốt công việc.

Đây quả thực là giống như nằm mơ.

Thật nếu bỏ lỡ, vậy coi như thật là khờ.

Nó có thể không cần làm một cái sỏa điểu.

Lúc này, Tiểu Thanh Điểu liền vỗ cánh bay về phương xa, trốn vào hư không, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hai nữ nhìn thấy về sau, trong ánh mắt vẫn là lưu luyến không bỏ.

"Hạo ca, Tiểu Thanh Điểu nhất định sẽ trở về đi."

Hồ Ấu Nghê ôm Quý Thiên Hạo cánh tay, nhẹ giọng hỏi.

"Đương nhiên, Tiểu Thanh Điểu khẳng định sẽ còn trở lại."

Quý Thiên Hạo vỗ vỗ nàng ngọc thủ, mười phần chắc chắn nói.

Cái này không chỉ là đối Tiểu Thanh Điểu tự thân tin cậy, đồng dạng, cũng là đối Thiên Địa Tinh Túy đối chư thiên vạn tộc lực hấp dẫn, có tuyệt đối tự tin. Tại nếm qua tinh túy về sau, từ Tiểu Thanh Điểu trên nét mặt đều có thể nhìn ra, nàng đã không thể rời đi tinh túy loại này đỉnh cấp tài nguyên.

Huống chi, bọn họ nơi này cũng không kém, đó là ổn thỏa tiềm lực.

Là kỳ tích tái cụ, cũng là kỳ tích chi địa, phát triển lớn mạnh, đều là tiềm lực vô cùng.

"Đi, chúng ta vào sơ thủy địa, nhìn xem lần này sơ thủy địa đến cùng là cái gì."

Quý Thiên Hạo cười nhìn thoáng qua bốn phía.

Tại xung quanh, đồng thời không nhìn thấy thế lực khác bóng dáng, cũng không biết là không có phát hiện nơi này, còn là bởi vì có dị bảo, có thể trực tiếp bước vào sơ thủy địa bên trong nguyên nhân, bất quá, hắn cảm thấy, tỉ lệ lớn là loại trước. Nơi này, bốn phía đều có Đại Sơn che chắn, giống như một chỗ sơn cốc  dưới tình huống bình thường, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện đến.

Long Quân hướng về phía trước.

Đụng chạm lấy tầng kia mê vụ.

Một cỗ áp lực vô hình một cách tự nhiên tản mát mà ra, muốn ngăn cản Long Quân tiến vào, nhưng tại Long Quân trước mặt, cỗ này áp lực, rất nhanh tự nhiên là biến mất không thấy gì nữa, lực cản biến mất, Long Quân cũng đi theo bước vào trong sương mù, rất nhanh, liền biến mất không thấy gì nữa.

"A, không đúng rồi, nơi này làm sao so bên ngoài còn lạnh hơn, ngày đang có tuyết rơi nha."

Đạp mạnh đi vào, liền phát hiện, trước mắt mê vụ bên dưới, cũng là một mảnh trắng xóa, mặt đất tất cả đều là tuyết..

---

Chương 134: Đi sân khấu kịch

Chương 134: Đi sân khấu kịch

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu, có phiếu huynh đệ ủng hộ một chút. »

"Tầng tuyết thoạt nhìn sâu, có lẽ hạ thời gian không ngắn."

Tề Lâm nhìn thoáng qua tại sau lưng Long Quân lưu lại to lớn dấu chân, dấu chân kia đều có đại khái một mét sâu, hiển nhiên, không phải thời gian ngắn có thể tích lũy tầng tuyết, mà còn, hiện tại, tuyết còn tại bên dưới, vừa nhìn liền biết, kéo dài thời gian không ngắn, nhiệt độ từ đầu tới cuối duy trì tại âm, hoàn cảnh như vậy, có thể chết cóng người.

"Chân chính sơ thủy địa, còn tại phía trước, khu vực trung tâm có kiến trúc."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, trong sương mù, mơ hồ vẫn là có thể nhìn thấy, phía trước có một ít kiến trúc mông lung thân ảnh. Để Long Quân tiếp tục hướng phía trước đồng thời. Trong một ý niệm, đại lượng tuyết trắng từ bốn phía trực tiếp thu lấy đi lên, đưa vào đến trong lỗ đen.

Mượn nhờ lỗ đen bắt đầu luyện hóa.

Tuyết có thể là đồ tốt, có thể hòa tan thành nước, đó chính là thượng đẳng nhất nước tài nguyên. Đương nhiên, trước luyện hóa một chút, nhìn xem là luyện hóa ra Thủy Chi Tinh Túy vẫn là Băng chi tinh túy. Mặc kệ là loại nào, đều là đồ tốt, hắn không chọn.

Một đường đi, một đường thu.

Mặt đất bị quét dọn đi ra về sau, rõ ràng nhìn thấy, nơi này là một chỗ bình thường dã ngoại, thổ nhưỡng vẫn là bình thường thổ nhưỡng, mang theo sinh cơ, không phải loại kia không có sinh cơ đất chết. Nhìn thấy những này thổ nhưỡng, trong lòng cũng là âm thầm vui mừng, cũng không có vội vã đem đất cho lấy tới, chỉ cần sơ thủy địa bên trong có đất, vậy liền không sợ, tùy thời đều có thời gian có thể vận chuyển lên đến, hiện tại trọng yếu nhất chính là, nhìn xem sơ thủy địa bên trong tình huống cụ thể.

Rất nhanh, liền đi tới tòa kia kiến trúc phía trước.

"Là một tòa tứ hợp viện, chiếm diện tích còn không nhỏ, thoạt nhìn là ba vào tứ hợp viện, có già tứ cửu thành phong cách. Đi, nhìn phía trước, còn có bảng số phòng."

Tề Lâm quan sát một chút, lập tức liền thấy hứng thú. Đây chính là tứ cửu thành phong cách. Hiển nhiên, giáng lâm hẳn là cùng nhà mình z quốc có liên quan thế giới, đó chính là đồng hương a, làm sao đều cảm giác có một loại cảm giác thân thiết.

"Cùng chiêng trống ngõ hẻm 95 hào, làm sao cảm giác có chút quen thuộc."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy số nhà, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, một trận thì thầm nói.

"Ta cũng cảm thấy có chút quen thuộc, hình như nghe người ta nói đến quá."

Tô Nguyệt cũng hơi có chút kinh ngạc, trong đầu thần tốc mở ra đầu não phong bạo, tra tìm trong đó tin tức.

"Ta nghe nói qua, cầm đầy tứ hợp viện bộ này phim truyền hình bên trong chủ yếu sân bãi, ta ai da, lúc trước ta có thể là nghe nói có như thế một bộ tam quan bắn nổ kịch, đại khái nhìn một điểm, xác thực nhìn người tam quan nổ tung."

Tề Lâm nghe xong, lập tức vui vẻ nói ra: "Không nghĩ tới còn có thật gặp phải một ngày. Cái này có thể quá làm cho người mong đợi."

Đạo Đức Thiên Tôn Dịch Trung Hải

Cha từ Tử Hiếu Lưu Hải Trung

Nhạn qua nhổ lông Diêm Phụ Quý

Liếm chó chiến thần Hà Vũ Trụ

Nhất huyết đạt nhân Hứa Đại Mậu

Thịnh thế Bạch Liên Tần Hoài Như

Sống lâu trăm tuổi Giả Đông Húc

Vong Linh Pháp Sư Giả Trương Thị

Đức cao vọng trọng điếc lão thái

Bất Tử Đạo Thánh Giả Bổng Ngạnh

Viện tử không lớn, Ngưu Quỷ Xà Thần đó là một đống lớn, thoạt nhìn là niên đại đó một chút sinh hoạt việc vặt, kì thực là phá vỡ người tam quan, càng là để người ta biết, tuyệt hậu cùng quả phụ là đáng sợ cỡ nào hai loại sinh vật.

"Ta cũng đã nghe nói qua, trong viện tử này, đều là một đám cầm thú, cái kia Hà Vũ Trụ mặc dù không phải vật gì tốt, cũng là thèm nhân gia quả phụ thân thể, có thể đem người làm đồ đần đùa nghịch, liều mạng muốn khống chế một người cả đời, đó cũng là quá mức. Cả viện đều là tính kế, nhân gia Hà Vũ Trụ cũng không có làm cái gì người người oán trách sự tình, trước tính kế rời đi Gia phụ, phía sau muốn cầm bóp tẩy não, còn muốn nắm lấy lập bang bộ, giúp nhà mình dưỡng lão, làm tư trù. Quả thực là bắt lấy một con dê cứng rắn kéo. Hấp huyết cũng phải có cái độ, có ít người, tâm tư quá độc."

"Nhìn thời điểm, ta cũng không biết, dạng này tam quan bắn nổ phim truyền hình, là cái gì có thể quá thẩm phát ra."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy khối kia số nhà thời điểm, trong lòng cũng lập tức liền minh bạch, đây rốt cuộc là một cái tình huống như thế nào.

"Đây không phải là chơi rất vui, như thế một tòa tứ hợp viện, rơi vào đến Quy Khư bên trong, bây giờ nhìn lại, còn muốn đối mặt tuyết lớn niêm phong cửa tình huống, rét lạnh cùng đói bụng, cái kia đều sẽ để viện tử bên trong Ngưu Quỷ Xà Thần nhảy ra, không nháo sự tình mới có quỷ. Vừa vặn nhìn xem náo nhiệt, ta cảm giác, trong viện tử này sự tình, sẽ tương đối thú vị."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, lộ ra mãnh liệt hứng thú.

Bản thân chính là một đám Ngưu Quỷ Xà Thần, nếu là tại loại này tuyết lớn khí hậu, không có lương thực dưới tình huống, viện tử bên trong sẽ phát sinh cái gì, điểm này, khiến người ta cảm thấy hiếu kỳ.

"Ân, trước không nóng nảy đi vào, chúng ta trước tiên có thể ở bên ngoài nhìn xem náo nhiệt, chúng ta bây giờ độ cao, bên trong tứ hợp viện tình huống, có thể thu hết vào mắt, tứ hợp viện chính là một tòa sân khấu, nhà hát, chúng ta có thể thật tốt ngồi xuống nhìn một tràng kịch, ta cũng muốn biết, thật đối mặt thiên tai, cái tòa này tứ hợp viện, lại sẽ xuất hiện một chút cái dạng gì biến hóa, náo ra cái dạng gì náo nhiệt."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Lấy Bá Hạ Long Quân hiện tại thân hình khổng lồ, cho dù là nằm sấp, đều có thể có cao mười mấy mét, liền đứng tại trên ban công, đều có thể đem bên trong tứ hợp viện tất cả hình ảnh, thu vào đáy mắt, tứ hợp viện chính là sân khấu kịch, bọn họ chính là xem trò vui, có mê vụ tại, bên trong tứ hợp viện, căn bản không nhìn thấy bọn họ bên này cảnh tượng, mà bên này, lại có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Cũng chính là không có điểm hạt dưa đậu phộng loại hình, bằng không, ăn dưa quần chúng nhưng là làm định.

"Phía trước thịt khô đã phơi tốt, vừa vặn lấy ra làm đồ ăn vặt ăn, một bên nhìn một bên ăn."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói, một mặt hứng thú.

"Không biết chỗ này sơ thủy địa bên trong có thể hay không sinh ra kỳ tích bảo rương, dựng dục ra kỳ tích thánh vật."

Tô Nguyệt đối cái này mười phần để ý.

Kỳ tích thánh vật bảo vật như vậy, đây chính là có khả năng cho bọn họ mang đến lập tức rõ ràng chỗ tốt to lớn. Có thể không chút nghi ngờ giá trị. Nếu có thể có kỳ tích chi tâm vậy liền hoàn mỹ nhất, hiện tại Long Quân đã đạt tới Hắc Thiết cấp đỉnh phong, muốn tấn thăng Thanh Đồng cấp, vậy thì nhất định phải muốn nắm giữ kỳ tích chi tâm. Mặc dù bằng vào không hề ảnh hưởng Bá Hạ Long Quân trưởng thành, hình thể mở rộng, chỉ bất quá, hạn mức cao nhất lại nhận đến tương ứng ảnh hưởng.

Cái này hiển nhiên là nhất định phải xếp ở vị trí thứ nhất trọng yếu đại sự.

"Không gấp, dựa theo tình huống hiện tại, chỗ này sơ thủy địa không tính lớn, chủ yếu nhất chính là cái tòa này tứ hợp viện, một khi có kỳ tích bảo rương, hoặc là kỳ tích thánh vật sinh ra, vậy liền nhất định tại cái tòa này bên trong tứ hợp viện, cái này lại không phải cái gì siêu phàm thế lực, chỉ cần nguyện ý, chúng ta có thể dễ dàng liền đem toàn bộ tứ hợp viện cho san bằng rơi  bất kỳ cái gì đồ vật, đều có thể cho hắn tìm ra, chỉ cần có, đào ba thước đất, tất nhiên có thể gặp."

"Hiện tại, chúng ta trước xem kịch."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Cứ như vậy một tòa tứ hợp viện mà thôi, không lật được trời.

"Hạo ca, chúng ta tiến vào sơ thủy địa, đều được đến Quy Khư đồng hồ đeo tay, cũng đều thức tỉnh tương ứng thiên phú, ngươi nói cái tòa này bên trong tứ hợp viện những cái kia cầm thú, có thể hay không cũng thức tỉnh thiên phú, nắm giữ thiên phú thần thông, bọn họ đều sẽ có thứ gì dạng thiên phú."

Hồ Ấu Nghê đưa ra một cái mười phần có ý tứ vấn đề.

Không hề nghi ngờ, đây là để người hiếu kỳ sự tình.

Thiên phú có đôi khi có khả năng thay đổi một người vận mệnh.

"Ân, ta cũng có chút hứng thú, sơ thủy địa sao, chúng ta có thể tìm chút việc vui, cái này việc vui người, ta cũng không phải là không thể làm."

Quý Thiên Hạo cười cười, mặc dù nói về thời gian không nóng nảy, bất quá, bọn họ là xem trò vui, cũng không có muốn trực tiếp một mực chờ người hát hí khúc đăng tràng cần phải. Xem trò vui mới là chủ khách, nên quyết định lúc nào đại hí mở màn.

Như thế một chỗ sơ thủy địa, người nào cũng không biết lúc nào liền bị Quy Khư cho triệt để hấp thu, đến lúc đó, tất cả đều đem hướng về Quy Khư phát sinh chuyển biến, có thể không có quá nhiều thời gian lãng phí.

"Hạo ca chuẩn bị làm thế nào, chúng ta cũng muốn nhìn xem, truyền thuyết này bên trong tứ hợp viện, đến cùng có nhiều không hợp thói thường."

Hồ Ấu Nghê trong tay cầm một đĩa hong khô thịt khô, liền tại ban công sát bên Quý Thiên Hạo ngồi xuống, đem thịt khô đặt ở trên bàn nhỏ.

Ban công đều đã bày xong ghế sofa, cái bàn đều là ngay lập tức mang lên, trên mặt bàn còn để đó một chút quà vặt đồ ăn vặt bánh kẹo loại hình, cái này nhưng đều là lúc trước từ trong khách sạn lấy được đồ tốt, hiện tại cũng là ăn đồng dạng thiếu một dạng.

Khó được có xem trò vui thời điểm, làm việc vui người không thể bớt trái cây.

Liền Lâm Cửu đều từ trong phòng của hắn đi ra, những ngày gần đây, hắn nhưng là triệt để tiến vào phù lục bên trong đi. Mỗi ngày nghiên cứu Phù Lục Chi Đạo, hiện tại, cầm tới tay ba mươi sáu phù thư, trên cơ bản đều bị hắn cho nắm giữ, bây giờ đều là tại nghiên cứu làm sao tăng lên phù lục phẩm chất bên trên.

Nghe đến có náo nhiệt nhìn, cũng chuẩn bị nhìn một chút.

Đừng quên, hắn Cửu Thúc cũng là một cái việc vui người.

"Lão Quý, ngươi chuẩn bị làm thế nào."

Tề Lâm một mặt hứng thú mà hỏi.

"Tuyết lớn niêm phong cửa, từng nhà đều ra không được, tự nhiên lộ ra rất yên tĩnh, cái này, lập tức liền hát không nổi, tất nhiên dạng này, vậy ta trước hết cho bọn họ đem sân khấu kịch dựng lên đến, không phải liền là tuyết sao, ta cho bọn họ thu. Sân khấu kịch có, còn sợ không có hát đại hí sao."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, cầm lấy một cái thịt bò khô, đặt ở bên miệng nhai nhai.

Sau đó đối với toàn bộ tứ hợp viện, vung tay lên, khẽ động niệm, lập tức, liền thấy, tại tứ hợp viện bên trong, đầu tiên là các nơi trên nóc nhà tích lũy thật dày tầng tuyết, nháy mắt bị một cỗ vô hình lực lượng cuốn lên, bay lên giữa không trung, biến mất không còn tăm hơi, sau đó là các nơi trong sân tầng tuyết thật dày, cũng bị cưỡng ép thu đi. Tại trong chớp mắt, liền lộ ra ban đầu nóc nhà cùng mặt nền. Lần nữa khôi phục tứ hợp viện ban đầu cảnh tượng.

Toàn bộ quá trình, đều là chớp mắt hoàn thành.

Để bên trong tứ hợp viện, một cái liền thoát ly một mảnh trắng xóa cảnh tuyết dáng dấp.

Mặc dù trên trời bông tuyết còn tại phiêu đãng, có thể trong nháy mắt liền cùng mới vừa tuyết rơi lúc một dạng, toàn bộ viện lạc, thay đổi phải sạch sẽ.

"Tốt, hiện tại sân khấu kịch đã đi tốt, chúng ta chuẩn bị xem kịch, đại hí muốn mở màn."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói.

Quét dọn xong trong viện tuyết, lấy bên trong tứ hợp viện bọn cầm thú tâm tính, vậy khẳng định muốn có động tác.

"Mặc dù không biết tứ hợp viện rơi vào Quy Khư bao lâu, bị tuyết lớn vây khốn có bao lâu thời gian, nơi này không phải nông thôn, từng nhà, tồn lương thực đều không sẽ rất nhiều, người một nhà nếu là toàn bộ ở nhà, mỗi ngày ăn uống đều là một loại tiêu hao, nhất là tại Quy Khư bên trong, cho dù không có hoàn toàn đồng hóa, một ngày ba bữa, khẳng định sẽ đói, khẳng định muốn ăn, thật muốn nhân khẩu nhiều, ăn nhiều, trong nhà có lẽ tồn lương thực sắp thấy đáy. Không có ăn, khẳng định muốn gây rối."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, rất tự nhiên nói..

---

Chương 135: Đại hí mở màn

Chương 135: Đại hí mở màn

Bên trong tứ hợp viện, bản thân rất nhiều người liền tại ăn cơm, cái này sơ thủy địa bên trong thời gian, tựa hồ còn không có cùng Quy Khư triệt để đồng bộ, bọn họ lúc đi vào, vẫn còn nửa đêm, mà bên này, thì là buổi trưa dáng dấp, đương nhiên, có mê vụ che chắn, đại bộ phận người đều là phân biệt không ra thời gian, chỉ có thể xem chừng thời gian, trong tay bọn họ Quy Khư đồng hồ đeo tay thời gian, cũng không hề hoàn toàn cùng Quy Khư đồng bộ.

Bất quá, những này đều không trọng yếu, một khi chân chính bị đồng hóa thời điểm.

Hết thảy tất cả, đều đem bị Quy Khư thay thế.

Lúc này, từng nhà đều đang dùng cơm hoặc là vừa vặn ăn xong.

Rất nhiều người cũng đều là bản năng nhìn ra phía ngoài, phát hiện lúc đầu chồng chất đầy viện, tuyết sâu đến tiểu hài tử ra ngoài, lập tức liền sẽ bị sa vào đến tuyết bên trong không leo lên được, ra ngoài, căn bản là không ra được cửa, hiện tại muốn nấu nước, đều là trực tiếp từ bên ngoài lay một chút tuyết, đặt ở trên lò lửa hòa tan, đốt thành nước sôi mới được. Viện tử bên trong nước máy càng thêm không cần phải nói, đã thả không ra nước.

"Mụ, mau nhìn, phía ngoài tuyết không thấy, tựa như là lập tức liền bị quét dọn sạch sẽ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Giả Đông Húc đi tới phía trước cửa sổ, nhìn thấy viện tử bên trong tuyết, toàn bộ không thấy, lộ ra mặt nền, nóc nhà tuyết đọng cũng đều không có.

"Là không có, quá tốt rồi, cuối cùng có thể ra cửa, đông húc, trong nhà lương thực đã không nhiều lắm, nhanh liền đi tìm sư phụ của ngươi Dịch Trung Hải, hỏi một chút có thể hay không mượn chút lương thực tới. Chúng ta có thể chịu đói, cháu ngoan cũng không thể chịu đói."

Giả Trương Thị mắt tam giác nhíu lại, không chút do dự thúc giục nói.

"Biết, ta đi tìm sư phụ thương lượng một chút, nhìn xem tình huống bên ngoài."

Giả Đông Húc nhìn Giả Trương Thị một cái, ánh mắt bên trong mang theo phức tạp, trong lòng chỗ nào không biết, trong nhà lương thực tiêu hao nhanh, ăn nhiều nhất, còn không phải chính mình cái này lão nương cho tạo. Một người đỉnh ba người khẩu vị, nếu không phải đây là mụ hắn, hắn là thật muốn đem nàng cho đuổi đi ra.

Đây là làm gì cái gì không được, ăn cơm thứ nhất chủ.

Lúc này đẩy cửa ra, liền hướng về Dịch gia đi đến.

"Già Diêm, viện tử bên trong tuyết làm sao không có, có phải hay không chúng ta đại viện có thể rời đi, phía ngoài sương mù tản đi không có. Nhà chúng ta lương thực cũng không nhiều lắm."

Ba bác gái đang theo dõi viện tử, mặc dù khiếp sợ tuyết đọng đột nhiên biến mất, nhưng càng nhiều vẫn là chờ mong có thể đi ra, chờ trong phòng, cả người đều nhanh muốn uất ức, căn bản không biết, hiện tại là tình huống như thế nào.

"Bên ngoài mê vụ còn không có tiêu tán, ta nhìn vẫn là tốt nhất đừng đi ra, người nào cũng không biết bên trong có cái gì, ngươi không thấy được, Lão Trần nhà chó, đi ra ngoài liền không có trở lại, hiện tại ai còn dám đi ra, đều đang đợi đến từ quốc gia cứu viện đâu, như thế nào đi nữa, để người khác đi ra thăm dò, chúng ta trông coi nhà mình là được rồi. Mà còn, ta nhìn, cái này tuyết đọng vừa tiêu tán, viện tử bên trong chỉ sợ liền muốn có động tĩnh."

"Trong viện tử này có không ít nhân khẩu đông đảo người, mỗi ngày tiêu hao lương thực cũng không ít, liền Giả gia, có Giả Trương Thị cái kia đại ăn hàng tại, lương thực khẳng định mau hết sạch. Không có lương thực, Giả Đông Húc nhất định sẽ đi tìm Lão Dịch, Lão Dịch lại là một cái sẽ không dễ dàng lấy ra vật tư người, ta nhìn, chẳng mấy chốc sẽ mở toàn viện đại hội."

Diêm Phụ Quý kính mắt bên dưới lóe ra tinh minh thần sắc.

Đối với tiếp xuống có chuyện có thể xảy ra, trên cơ bản trong lòng đã có nhất định suy đoán.

"Ha ha, cái này Diêm lão móc tính kế, hoàn toàn đem bên trong tứ hợp viện tình huống xem tại trong mắt, tính kế rõ rõ ràng ràng."

Tề Lâm một trận khẽ cười nói.

Bọn họ trên cao nhìn xuống, mà còn, mỗi một cái đều đã là chính thức tu sĩ, tại một số phạm vi bên trong, ngũ giác đều đã phát sinh biến hóa, ít nhất, tại cái này bên trong tứ hợp viện, chỉ cần nguyện ý, cho dù là những cái kia trong phòng trò chuyện âm thanh, đều có thể rõ ràng nghe đến.

Dù sao, đời cũ tứ hợp viện, tại cách âm phía trên, vẫn là tương đối kém.

Liền giống như buổi tối, ngươi muốn sinh hoạt vợ chồng, âm thanh hơi lớn hơn một chút, xung quanh liền có thể nghe đến rõ rõ ràng ràng. Càng thêm không cần nói bọn họ những này đứng tại chỗ cao, tai thính mắt tinh tu sĩ, trong phòng các loại trò chuyện âm thanh, đó là thu hết bên tai, rất rõ ràng, theo tuyết đọng bị lấy đi, trong nội viện người, cuối cùng muốn bắt đầu động.

"Không gấp, Giả Đông Húc đi tìm Dịch Trung Hải, Dịch Trung Hải khẳng định sẽ đi tìm điếc lão thái, vị kia tứ hợp viện bên trong' lão tổ tông' bọn họ tính kế, cũng chính là ba cái búa, ta đoán, cái này Dịch Trung Hải cuối cùng cách làm, chính là mở toàn viện đại hội, đem Giả gia khó khăn, gánh vác đến những người khác trên thân, hắn cũng không phải nguyện ý trả giá người."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật đầu nói.

"Lương thực có thể là viện tử bên trong mỗi một nhà mệnh căn tử, cái này Dịch Trung Hải muốn đánh cái chủ ý này, vậy khẳng định sẽ xảy ra vấn đề, cái này toàn viện đại hội, chỉ sợ có khả năng biến thành toàn viện đại loạn đấu."

Hồ Ấu Nghê tròng mắt chuyển động, lộ ra hưng phấn màu sắc.

Loại này ngồi xem kịch, trực tiếp trở thành việc vui nhân sự tình cảm, thực sự là quá làm cho người kích động.

Phải biết, phía trước cát vàng chi nguyệt, mỗi ngày đối mặt sa mạc, cả người đều nhanh muốn uất ức, chính là muốn nhìn một tràng đại hí đến hóa giải một chút tự thân cảm xúc.

"Giả Đông Húc rời đi, Dịch Trung Hải quả nhiên là đi hậu viện tìm điếc lão thái. Còn có, cái này Giả Đông Húc chưa có về nhà, là đi Lưu Hải Trung cùng Diêm Phụ Quý nhà, quả nhiên là thông báo muốn tổ chức toàn viện đại hội thông tin."

Tô Nguyệt tràn đầy phấn khởi nhìn xem trong viện tình huống phát triển.

Không có tuyết đọng, lập tức, trước kia yên tĩnh viện tử, cũng coi là triệt để bắt đầu tỉnh lại.

Các nhà các hộ, đều nhộn nhịp bắt đầu chú ý tới tình huống bên ngoài.

Không bao lâu, theo Lưu Hải Trung cùng Diêm Phụ Quý cùng một chỗ đến Dịch Trung Hải nhà, ba người chạm mặt về sau, rất nhanh, Lưu Quang Thiên mang theo Lưu Quang phúc cầm một mặt Đồng La liền bắt đầu gõ.

"Toàn viện đại hội, mở toàn viện đại hội, tất cả mọi người đến trung viện đến mở hội."

"Mở hội, từng nhà đều muốn tham gia."

. . . .

Gõ cái chiêng, lôi kéo cuống họng kêu la, vốn là bị tuyết lớn vây lại vài ngày các nhà các hộ, cũng đều nhộn nhịp mở cửa, mặc vào trong nhà dày nhất áo bông quần bông.

Trung viện chính phòng bên trong, Hà Vũ Trụ trên mặt cũng hiện lên một vệt lạnh nhạt, thậm chí có một loại chán ghét, đó là nghe đến toàn viện đại hội liền bản năng sinh ra chán ghét, cái này toàn viện đại hội, tại trong ấn tượng, đó chính là dễ tuyệt hậu đạt tới mục đích con đường, thông qua cả viện bên trong hàng xóm, đối hắn đến tạo áp lực thủ đoạn. Chính là vì trợ giúp Giả gia. Vì giữ gìn hắn uy nghiêm cùng lợi ích.

Lần này, không quản hắn dễ tuyệt hậu nói cái gì, chỉ cần trêu chọc đến trên người hắn, cái bàn đều cho xốc hết lên.

"Ca, chúng ta muốn đi sao."

Hà Vũ Thủy một mặt lo lắng nói.

"Đi, vì cái gì không đi, nghe một cái ba vị đại gia muốn nói cái gì, mà còn, tình huống bên ngoài cũng không đúng lắm, lâu như vậy, quốc gia đều không có phái người tới, không hề có một chút tin tức nào, đây nhất định không bình thường."

Hà Vũ Trụ nhìn thoáng qua Hà Vũ Thủy, lôi kéo tay của nàng, trong mắt có một tia áy náy.

"Ca, ngươi cũng đừng ở toàn viện đại hội bên trên tùy tiện đáp ứng cái gì, cái này một đại gia không phải người tốt."

Hà Vũ Thủy trong lòng xoắn xuýt một cái, mặc dù tại trong trí nhớ, nhìn thấy nhà mình Ngốc Ca vì một cái quả phụ, liền muội muội mình cũng không để ý, trong lòng có chút bi thương, bất quá, ký ức chỉ là ký ức, không phải còn chưa có xảy ra sao, chần chờ một chút, vẫn là nhắc nhở.

Dù sao cũng là thân huynh muội, chỗ nào có thể thật nhìn xem mặc kệ.

"Ân, nước mưa ngươi đừng quản, ca biết phải làm sao."

Hà Vũ Trụ nghe đến, mặc dù có chút nghi hoặc nước mưa như thế nhỏ vậy mà liền biết những này, nhưng cũng không có quá để ý, dù sao, lần này hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào tính kế chính mình.

Mở cửa, cùng đi đi ra.

Có thể nhìn thấy, trong viện người, cũng là thật bị nín hỏng, trước đây mở hội, phần lớn đều là một nhà tới một cái, lần này vừa nghe đến mở hội, rất nhiều đều là mang nhà mang người, cả nhà xuất động, không vì cái gì khác, liền là đi ra tham gia náo nhiệt, hô hấp một cái không khí mới mẻ, có thể nhìn ra, rất nhiều người trên mặt, tựa hồ đều có không giống nhau cảm xúc, cho người phức tạp khó hiểu.

Mỗi người đều đối bây giờ tình cảnh, có riêng phần mình suy đoán, không có người nào là đồ đần.

Ngay tại hạ tuyết, phía ngoài mê vụ, đều cho người một loại cực kì không tốt mù mịt.

Nhất là, Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện, tựa hồ biểu thị bọn họ hiện tại đang trải qua một loại hết sức đặc thù tình huống, có lẽ là dị thường sự kiện. Cái kia đồng hồ đeo tay quá thần dị, bọn họ cũng xác thực cảm giác được tự thân thiên phú biến hóa.

Trong lòng cũng đều có đề phòng, người nào đều không có đối ngoại lộ ra chính mình sự tình.

Người nào đều không rõ ràng, đây là chính mình độc nhất vẫn là người khác cũng có.

Cái này bên trong tứ hợp viện, đại bộ phận người đều là từ chiến tranh niên đại bên trong đi tới, có thể sống đến bây giờ, cái nào sẽ là không có kiến thức, ít nhất, đều sẽ không tùy tiện đem chính mình đặt mình vào tại cảnh hiểm nguy.

Trung viện bên trong.

Một trương bàn bát tiên không biết từ nơi nào chuyển tới, ba cái đại gia bưng trà vại ngồi tại bên cạnh bàn, Dịch Trung Hải mặt lộ mỉm cười, nhìn thoáng qua không ngừng tụ tập tới mọi người, trong mắt giấu giếm tính kế, Lưu Hải Trung một mặt nghiêm túc, toàn thân trên dưới đều mang một loại bưng hương vị. Tam đại gia Diêm Phụ Quý thì là một bộ văn nhân khí, tròng mắt lại không ngừng chuyển động, nhìn xem trong viện thần tốc tập hợp cư dân, không biết tại nhìn cái gì đó, ánh mắt rơi vào Hà Vũ Trụ trên thân lúc. Rõ ràng hơi khác thường.

Tại trong trí nhớ, đây chính là bị Dịch Trung Hải tính kế thành một đầu con lừa, bị hút khô máu đồ đần.

Nghĩ đến những cái kia, cho dù hắn tinh thông tính kế, đều cảm giác có chút không đành lòng.

Tại nhìn đến trong nội viện người đều đến không sai biệt lắm về sau, Lưu Hải Trung liền dẫn đầu phát biểu.

"Hôm nay tụ tập đại gia tới, mở toàn viện đại hội, là có một chuyện muốn cùng đại gia bàn bạc, chuyện này là từ một đại gia phát động, phía dưới mời một đại gia cụ thể nói một chút tương quan tình huống."

Lưu Hải Trung mặc dù không có cái gì văn hóa, nâng lên làm quan, não liền dễ dàng không thanh tỉnh, nhưng đột nhiên nhiều như vậy nhiều ký ức dưới tình huống, mấy ngày nay cũng muốn rất nhiều, hôm nay cũng là hiếm thấy đem chủ đề trực tiếp vứt cho Dịch Trung Hải, không có ý định trực tiếp ra mặt.

Dịch Trung Hải hơi kinh ngạc nhìn Lưu Hải Trung một cái, cảm thấy ngoài ý muốn, vốn còn muốn muốn để hắn xung phong, bất quá, phản ứng của hắn cũng rất nhanh, liền vội vàng cười nói ra: "Hôm nay mở hội, kỳ thật cũng là vì mọi người tốt."

"Tất cả mọi người hẳn phải biết, cái này tuyết lớn phong đường đã rất mấy ngày, bên ngoài cũng có mê vụ bao phủ, căn bản ra không được."

"Tại không có cách nào từ bên ngoài thu hoạch vật tư dưới tình huống, không bao lâu nữa, trong đại viện liền sẽ có người nghèo rớt mồng tơi, thậm chí là bị tươi sống chết đói.".

---

Chương 136: Cơm tập thể

Chương 136: Cơm tập thể

"Chúng ta viện tử, vẫn luôn là ưu tú tứ hợp viện, hỗ bang hỗ trợ, cái kia càng là ưu lương truyền thống. Như thế nào đi nữa, cũng không thể nhìn trong nội viện chết đói người, tất cả mọi người là hàng xóm, bà con xa không bằng láng giềng gần, càng phải tại nguy nan thời điểm, phụ một tay."

. . . .

Dịch Trung Hải ở bên kia, bla bla nói một đống, tóm lại chính là trước kể ra vinh dự, nói đồng hương ở giữa tình cảm, hỗ bang hỗ trợ chờ chút.

"Tại sao ta cảm giác cái này Dịch Trung Hải có điểm gì là lạ, vừa vặn không biết vì cái gì, ta vậy mà cảm giác hắn nói tựa hồ còn có chút đạo lý một dạng, ta không phải là bị hắn cho tẩy não đi."

Tề Lâm đột nhiên thần sắc cổ quái nói một câu.

Vừa vặn hắn nghe lấy Dịch Trung Hải bla bla dừng lại lắc lư, vậy mà còn không hiểu Diệu Giác phải có đạo lý, không khỏi đối hắn sinh ra tín nhiệm, tốt tại, loại này cảm xúc chỉ là vừa xuất hiện, lập tức liền phát giác được không đúng, vội vàng cho văng ra ngoài.

"Là có một loại đầu độc lực lượng ở bên trong."

Lâm Cửu rất là chắc chắn nói. Hắn nhưng là đạo sĩ, đối với loại này đầu độc năng lực, cảm thụ mười phần rõ ràng.

"Dịch Trung Hải hẳn là thức tỉnh thiên phú, hơn nữa, còn là một loại nào đó tinh thần thiên phú, ẩn chứa đầu độc lực. Lời hắn nói, có thể khiến người ta không tự chủ được tin tưởng, nhận đến ngôn ngữ chỗ đầu độc, điều khiển, theo bản năng tán đồng, tuân theo, bất quá, có lẽ chỉ là giác tỉnh không bao lâu, tinh thần lực không hề mạnh, chúng ta khoảng cách cũng xa, nhận đến ảnh hưởng cũng không lớn, hơi phát giác, đồng thời có cảnh giác dưới tình huống, có thể tạo được hiệu quả chỉ có thể là rải rác."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Sự thật cũng là như thế, Dịch Trung Hải giác tỉnh chính là tinh thần thiên phú, hơn nữa, còn là tì vết phẩm chất tinh thần thiên phú, mà giác tỉnh cái thứ nhất năng lực thiên phú bất ngờ chính là đầu độc, có khả năng lấy ngôn ngữ, trong lúc bất tri bất giác, để người tín nhiệm, nghe từ lời hắn, tán thành hắn lời nói, thậm chí là, không ngừng lặp đi lặp lại tiến hành đầu độc lời nói, có cực lớn xác suất, đối mục tiêu tiến hành tẩy não, để mục tiêu biến thành chính mình kỳ vọng dáng dấp. Cả một đời đều rất khó thoát khỏi tự thân khống chế.

Điểm này, có thể nói là tương đối đáng sợ.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền có thể để một người bị tẩy não, thậm chí là nhận đến khống chế.

Chính là bởi vì giác tỉnh cái này một thiên phú, mới để cho Dịch Trung Hải đối với chính mình đem khống toàn bộ tứ hợp viện, có càng thêm cường đại lòng tin, mà còn, loại này năng lực, lặng yên vô tức, đến mười phần ẩn nấp, gần như rất khó phát giác được.

Có thể nhìn thấy, tại trung viện bên trong, đã có không ít người bị trong lúc vô hình đầu độc ảnh hưởng đến, ánh mắt bên trong đề phòng, đều tựa hồ lặng lẽ giảm xuống rất nhiều.

Đương nhiên, đối những cái kia lúc đầu tâm sinh cảnh giác người mà nói, cái này ngắn ngủi mấy câu, vẫn là không cách nào hoàn toàn ảnh hưởng đến.

Ví dụ như, Hà Vũ Trụ cùng Hà Vũ Thủy, hai người đối lần này toàn viện đại hội, bản thân chính là độ cao cảnh giác, loại này bị động loại hình đầu độc, rõ ràng không cách nào dao động tinh thần của hắn, ngược lại, càng thêm lạnh nhạt, cứ như vậy đứng ở một bên, cũng không nói chuyện.

"Một đại gia, mau nói a, có biện pháp nào để tất cả mọi người có thể sống sót, lại tiếp tục như thế, trong nhà thật liền đói, cả nhà đều muốn đói bụng, cả nhà đều phải chết, cũng không thể trực tiếp nấu nước tuyết uống đi."

"Hiện tại tuyết đọng biến mất, ta cảm thấy, có thể hay không trực tiếp kết bạn, đi ra ngoài thử xem, có thể hay không tra xét rõ ràng tình huống bên ngoài, tiếp tục như thế, không phải biện pháp nha."

"Một đại gia, ngươi có ý định gì, vẫn là nhanh lên nói ra đi."

. . . . .

Trong nội viện, rất nhiều hộ gia đình đi theo mở miệng nói ra, hiển nhiên đối Dịch Trung Hải vẫn còn có chút mong đợi.

"Vậy thì tốt, vậy ta liền nói."

Dịch Trung Hải đảo mắt một vòng về sau, nhìn xem rất nhiều ánh mắt đều hấp dẫn đến trên người mình, lộ ra hết sức hài lòng, lớn nói nói: "Ta cảm thấy, chúng ta viện tử bên trong có lẽ khởi động lại cơm tập thể, đem viện tử bên trong, các nhà các hộ lương thực, ăn, toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, sau đó tính toán ra tất cả nhân khẩu, thống kê một cái lương thực số lượng, mỗi ngày theo lượng tới làm cơm, dạng này thống nhất an bài, mỗi người đều có thể ăn đến cơm, trong nội viện người đều sẽ không chịu đói, lại nghĩ biện pháp liên hệ quốc gia, trận này tuyết lớn, chắc chắn sẽ không duy trì liên tục quá lâu, nhất định sẽ đi qua."

"Đại gia đồng tâm hiệp lực, tổng độ cửa ải khó khăn."

Tiếng nói ở giữa, thanh âm kia bên trong hình như ẩn chứa đặc thù nào đó vận luật, để người cảm xúc tùy theo biến hóa theo.

"Cái gì, đem trong nhà lương thực toàn bộ lấy ra, toàn viện cùng một chỗ ăn chung nồi."

"Cái này. . . . Có thể được sao, người nào có thể chủ trì cơm tập thể, mỗi ngày mỗi người ăn bao nhiêu, là mở rộng ăn, vẫn là dựa theo lượng cơm ăn đến, dựa theo quy định số lượng tính toán, cái này lương thực, người nào cầm nhiều, người nào cầm ít, cái này lại muốn tính thế nào."

"Dựa vào cái gì, nếu là không có lương thực, còn có thể cùng một chỗ ăn chung nồi, vậy chúng ta không phải bị thua thiệt sao, cái này làm sao cam đoan công bằng, lấy ra lương thực người nào đến đảm bảo, ai dám nói sẽ không có vấn đề, sẽ không ăn nhiều nhiều cầm."

. . . .

Lương thực chính là mệnh, lúc này, nhà ai lương thực không phải mệnh căn tử, ăn chung nồi, nói là dễ dàng, nhưng Dịch Trung Hải cũng không phải là quốc gia, lời hắn nói, còn không có như thế uy vọng, không có khả năng nói liền tuân theo.

Lương thực chính là mệnh, ai dám tùy tiện lấy chính mình người một nhà mệnh đi ra giao cho người ngoài.

"Ăn chung nồi tốt, đại gia đem lương thực ăn toàn bộ lấy ra, đặt ở ta Giả gia, ta cam đoan mỗi ngày đều nhìn chằm chằm những này lương thực, sẽ không thiếu một hạt gạo, một miếng thịt."

Giả Trương Thị mắt tam giác sáng lên, lúc này liền mở miệng đồng ý nói, trong lòng đã bắt đầu tưởng tượng, một đống lớn lương thực toàn bộ chất đống tại nhà mình tình cảnh.

"Không được, lương thực thả ngươi Giả gia, cái kia không cùng đưa vào chuột ổ, ta không đáp ứng, muốn thả cũng là thả nhà ta, ta đến xem, ai cũng đừng nghĩ lấy đi một hạt gạo."

Diêm Phụ Quý đẩy một cái khung kính, không chút do dự liền phản đối nói.

Giả gia người nào, hắn là rõ ràng, lương thực vào Giả gia, đừng nói có thể hay không bị Giả gia nói thành là nhà bọn họ, một hạt gạo đều không lấy ra, liền tính lấy ra, cũng sẽ thiếu đi không biết bao nhiêu.

"Đúng, không thể để Giả gia đảm bảo, vào Giả gia, cái kia có lý cũng nói không rõ."

"Ta không đồng ý, Giả Trương Thị nghe nói một người có thể ăn ba người cơm, cùng nàng cùng một chỗ ăn chung nồi, ta hoài nghi, mười ngày lương thực, ba ngày liền ăn xong rồi. Đúng, cái này sắp cạn lương thực người, không phải là Giả gia đi."

Trong nội viện người, lập tức liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ, từng cái lúc đầu còn tại Dịch Trung Hải ngôn ngữ đầu độc bên dưới, có chút động tâm, có thể vừa nghe đến Giả gia muốn đảm bảo lương thực, nháy mắt liền thanh tỉnh, Giả Trương Thị là ai, ở trong viện, ai không biết, đó chính là một cái tạo phân máy móc.

Mà còn, có người suy đoán, có phải là Giả gia lương thực nhanh không có, cái này mở hội, rõ ràng là hướng về Giả gia.

"Ta cảm thấy không được, dù sao, nhà ta lương thực ta chỉ chính mình ăn, cơm tập thể, có Giả Trương Thị tham dự vào, ai biết lại biến thành cái dạng gì."

Có người mở miệng nói ra, hiển nhiên, tại loại này người nào cũng không biết Tuyết Tai muốn duy trì liên tục bao lâu, sương mù muốn duy trì liên tục bao lâu dưới tình huống, không có khả năng đem lương thực cho cầm đi ra ngoài, lương thực cầm đi ra ngoài, chẳng khác nào đem mệnh giao cho người khác trong tay.

Trong nội viện người, bản thân phần lớn đều là ích kỷ người, ai dám làm như vậy.

Rất nhiều người đều tại quan sát.

Trong nhà lương thực ít, đối với cơm tập thể còn có chút hứng thú, lương thực nhiều, đương nhiên đối cái này không có hứng thú, người nào đều không muốn chính mình ăn thiệt thòi.

Trong lúc nhất thời, trong nội viện vậy mà đều trầm mặc không nói.

Dịch Trung Hải nhìn thấy, trong lòng biết, lại không nghĩ biện pháp, cái này cơm tập thể là không ăn được.

Lúc này đem ánh mắt nhìn hướng đứng thẳng tại trong đám người Hà Vũ Trụ huynh muội, nghiêm sắc mặt, nói: "Ngốc trụ, ngươi trước đến đánh cái cho đại gia dạng, đem trong nhà lương thực cùng ăn lấy ra, về sau ăn chung nồi, toàn viện đều có thể không chịu đói."

Trong tiếng nói, trực tiếp vận dụng đầu độc năng lực, lần này cũng không phải trực tiếp dùng bị động phương thức, mà là chủ động thi triển, trực tiếp nhằm vào người, cỗ kia đầu độc cường độ, nháy mắt tăng vọt.

Cỗ kia đầu độc, đủ để cho người nháy mắt nghe theo phân phó của hắn.

Đối với điểm này, Dịch Trung Hải lộ ra dị thường tự tin.

Thế nhưng, trong mắt Hà Vũ Trụ, lại mịt mờ hiện lên một vệt đặc thù diễm quang, tâm thần tại một trận hoảng hốt bên dưới, cái kia diễm quang lóe lên, lại lần nữa khôi phục thanh tỉnh, trong lòng có một chút tức giận, mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng luôn cảm giác, Dịch Trung Hải đối hắn làm cái gì.

Không chút do dự cự tuyệt nói: "Không có khả năng, Dịch Trung Hải, ta khuyên ngươi tốt nhất chết phần này tâm, lương thực chính là chúng ta huynh muội mệnh, ta tuyệt đối không có khả năng giao ra, ăn chung nồi, ngươi muốn làm, chính ngươi làm đi, ta Hà gia không tham gia, chúng ta lương thực chính mình ăn, ăn xong rồi chết đói cũng chuyện không liên quan tới ngươi."

Tiếng nói ở giữa, biểu lộ ra chính mình kiên định thái độ.

Ánh mắt cũng tại người xung quanh trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Cây cột, ngươi làm sao nói chuyện, ta bình thường đều là làm sao dạy ngươi, đồng hương ở giữa muốn hỗ bang hỗ trợ, đoàn kết thân mật, hiện tại đối mặt khó khăn, hàng xóm đều nhanh muốn nghèo rớt mồng tơi, ngươi làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn."

"Như vậy, nếu là truyền đi, ngươi thanh danh nhưng là thối, đến lúc đó, ngươi còn thế nào tìm đối tượng, chúng ta viện tử có thể là phụ cận nổi tiếng văn minh đại viện, chính là muốn phát huy kính dâng tinh thần, cái này cơm tập thể, có thể làm cho người trong viện đều sống sót, ngươi vì cái gì không đáp ứng."

Dịch Trung Hải một mặt nghiêm túc, quang minh lẫm liệt, tràn đầy đạo đức mẫu mực dáng dấp, không chút khách khí quát lớn.

"Đúng đấy, ta Giả gia đáp ứng lấy ra lương thực, các ngươi nhìn, đây chính là ta Giả gia toàn bộ lương thực, lấy ra hết."

Giả Trương Thị cầm một cái túi gạo đặt lên bàn, cái kia túi gạo khô quắt vô cùng, cộng lại cũng không có một bát. Để lên bàn, cùng cái trống không túi không có khác nhau.

"Đây chính là Giả gia lương thực, một nhà bốn miệng, chỉ còn bên dưới ngần ấy, trong viện tử này nghèo rớt mồng tơi không phải là Giả gia đi. Cái này cơm tập thể, chính là muốn tiếp tế Giả gia mở a."

Một tấm giày miếng nhỏ mặt thanh niên nhìn thấy, nhịn không được cơ vừa cười vừa nói.

"Một đại gia nói, lương thực nhiều lương thực ít đều như thế, mọi người cùng nhau ăn chung nồi. Như vậy mọi người đều công bằng. Ta Giả gia liền thừa lại điểm này lương thực làm sao vậy, ta đều lấy ra, các ngươi cũng muốn đều lấy ra, người nào cũng không thể lưu một viên lương thực."

Giả Trương Thị mắt tam giác trừng một cái, âm thanh cao vút kêu ầm lên.

"Cây cột, làm người còn rộng lượng hơn, không thể quá ích kỷ, mọi thứ không thể luôn muốn bản thân, đến lấy đại cục làm trọng, dạng này, ta làm chủ, ngươi bây giờ đi đem trong nhà lương thực lấy ra hết, Giả gia đều đã làm tấm gương."

Dịch Trung Hải lại lần nữa nhìn hướng Hà Vũ Trụ, phát ra mệnh lệnh..

---

Chương 137: Nhà bếp chiêu hồn

Chương 137: Nhà bếp chiêu hồn

« cầu đề cử cất giữ đặt mua »

Phốc

Ngay tại phía trên xem trò vui hai nữ đều là nhịn không được một trận cười khẽ.

"Cái này toàn viện đại hội là thật có ý tứ, nói là cơm tập thể, kỳ thật chính là giúp Giả gia, hoặc là nói, Dịch Trung Hải là muốn khống chế toàn bộ tứ hợp viện, cơm tập thể đó là chỉ có tại quốc gia ý chí bên dưới mới có thể xuất hiện kết quả, liền trong một cái viện quản sự đại gia, còn muốn trực tiếp để người lấy ra lương thực, giúp đỡ những người khác, đây là lấy chính mình mệnh đi cứu giúp người khác, hắn cảm thấy, bằng vào chính mình tinh thần thiên phú, có thể đầu độc được mọi người."

Tô Nguyệt khẽ cười nói.

"Dịch Trung Hải là tuyệt hậu, trời sinh không có cảm giác an toàn, bản năng liền muốn khống chế tất cả, không cho bất cứ chuyện gì  bất kỳ người nào, khiêu chiến quyền uy của mình, trong đó, có lẽ không thiếu muốn thử xem chính mình tinh thần thiên phú có thể hay không khống chế toàn viện mục đích . Bất quá, ta cảm giác có chút không đúng, cái này Hà Vũ Trụ rõ ràng đối Dịch Trung Hải rất là kháng cự, phản cảm, ánh mắt kia, có một sát na, tưởng rằng nhìn thấy cừu nhân không đội trời chung."

Hồ Ấu Nghê quan sát rất cẩn thận, tình huống này, theo hiểu được tin tức, có chút không đúng nha.

"Hắc hắc, các ngươi phát hiện không có, Hà Vũ Trụ tựa hồ cũng không có bị Dịch Trung Hải đầu độc, ngược lại cùng muốn chọc giận một dạng, xem ra, chuyện này có chút không đúng."

Tề Lâm lấy ra cái tẩu, để lên trân quý làn khói, đốt về sau, mỹ mỹ hút một hơi.

"Đừng nóng vội, tiếp tục nhìn xuống, cái này trong đại viện, tâm tư phức tạp. Đại hí đã bắt đầu."

Quý Thiên Hạo cười ha hả nói, hài lòng dựa vào tại trên ghế sô pha, một cái tay ôm lại Hồ Ấu Nghê vòng eo mảnh khảnh, bàn tay rất tự nhiên có chút bơi lội, Hồ Ấu Nghê khuyên tai ửng đỏ, lại không có cự tuyệt, ngược lại thuận thế liền dựa vào trên vai của hắn, một bộ thân mật tư thái.

Bên này, còn một mặt tràn đầy phấn khởi nhìn hướng phía dưới tứ hợp viện.

"Thế tục bên trong, luôn là dễ dàng xuất hiện những này kỳ văn."

Lâm Cửu nhìn thấy về sau, chỉ là cảm thán một tiếng, cái tòa này bên trong tứ hợp viện phát sinh qua cái gì, cũng nghe Tề Lâm bọn họ đơn giản kể ra quá, chỉ có thể nói, nhân tính bản thân chính là phức tạp như vậy, nhất là trong phố xá, liên tục xem bắn nổ sự tình cũng có thể phát sinh.

"Mau nhìn, xảy ra chuyện."

Đúng lúc này, Tô Nguyệt chỉ vào tứ hợp viện nói.

Chỉ thấy, Hà Vũ Trụ nghe xong Dịch Trung Hải lời nói, trong mắt lửa giận nháy mắt tăng vọt, cỗ kia hướng về hắn mà đến tinh thần lực, cũng bị nháy mắt tách ra, nhưng cũng thành công để tiến vào nổi giận trạng thái.

Hà Vũ Trụ thức tỉnh thiên phú, hơn nữa, còn là nhà bếp thiên phú. Vừa thức tỉnh liền sinh ra năng lực, vẫn là hai loại, một là tâm lò chi hỏa, hai là Ngũ Muội thần chưởng.

Trong đó tâm lò chi hỏa, càng là nhà bếp thiên phú hạch tâm, bị động năng lực chính là có khả năng đối kháng tinh thần xâm lấn, phòng ngự ngoại tà xâm lấn, đây cũng là hắn có thể ngăn cản được đến từ Dịch Trung Hải đầu độc, thậm chí là, tinh thần lực vừa vào xâm nhập thân thể, tâm lò chi hỏa liền đã bản năng đối nó sinh ra kháng cự, đuổi ra ngoài, bài xích tại bên ngoài.

Bằng không, tại Dịch Trung Hải chủ động sử dụng đầu độc bên dưới, tại dưới thực lực, gần như rất khó kháng cự, vô thanh vô tức liền bị ảnh hưởng, loại này đầu độc năng lực, quá ẩn nấp, ẩn chứa tại trong lời nói, tại hành động bên trong, không có dấu hiệu nào liền bị ảnh hưởng đến.

Mà tâm lò chi hỏa loại trừ đầu độc ảnh hưởng, bản năng liền đối Dịch Trung Hải sinh ra một loại địch ý mãnh liệt.

Lại thêm nghĩ đến trong trí nhớ mình bị cái này chết tiệt tuyệt hậu cho hố thê thảm vô cùng, chết thảm dã ngoại hình ảnh, triệt để đốt lửa giận trong lòng, lúc này liền đem Hà Vũ Thủy để ở một bên, không chút khách khí xông tới. Đem cái kia trương bàn bát tiên trực tiếp hất bay.

"Ngốc trụ, ngươi muốn làm gì, tạo phản."

Lưu Hải Trung lúc đầu trà vại liền để lên bàn, bàn bát tiên bị hất bay, trà trong vạc nước tại chỗ liền hắt ở trên người, một đống lá trà dán ở trên mặt, lửa giận nháy mắt liền xông lên não, phát ra gầm lên giận dữ.

"Ngốc trụ, ta đối ngươi quá thất vọng, ngươi đây là vô pháp vô thiên."

Dịch Trung Hải sắc mặt đại biến, làm sao cũng không nghĩ tới, ngốc trụ lại đột nhiên ở giữa bộc phát, đây quả thực là ngoài dự liệu.

Lúc này Giả Trương Thị nhìn thấy tình huống không đúng, lập tức liền đặt mông ngồi dưới đất, hai cánh tay mười phần có tiết tấu vỗ hai chân.

"Trời đánh tiểu súc sinh, tuyệt hậu, đem ta Giả gia lương thực cho làm không có, đều đến bắt nạt chúng ta cô nhi quả mẫu nha, lão Giả a, ngươi nhanh đi lên nhìn xem a, nhỏ tuyệt hậu tại bắt nạt chúng ta Giả gia, ngươi mau đem bọn họ đều mang đi đi."

Giả Trương Thị một bên đập bắp đùi, một bên cùng hát đại thần một dạng, mở ra chiêu hồn hình thức.

Quét

Kèm theo nàng triệu hoán, lập tức liền thấy, một cỗ Âm Hàn Chi Khí trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó, một đạo hắc khí hiện lên, ngưng tụ thành một đạo mông lung thân ảnh, không hề hư ảo, còn có thể nhìn ra hình dạng thân hình.

"Cái đó là. . . . Lão Giả! !"

Diêm Phụ Quý chỉ vào bóng đen hét lên kinh ngạc, thân thể đều đang run rẩy, liền âm thanh đều mang một loại âm tắc. Hắn tại Giả gia nhìn thấy quá già Cổ Di giống. Chính hắn đã giác tỉnh thiên phú, nắm giữ năng lực đặc thù, chỗ nào lại không biết, cái này lão Giả thật được nhận đi ra.

"Ta đi, Giả Trương Thị thật sẽ chiêu hồn a, trước đây nhìn thấy nàng cũng không có việc gì liền triệu hoán lão Giả Tiểu Cổ, không nghĩ tới nàng hiện tại thật có thể chiêu hồn a."

"Làm sao ngươi biết phía sau Tiểu Cổ cũng không có, chẳng lẽ ngươi cũng có tương lai ký ức, đó không phải là mộng."

"Ta đi, ngươi sẽ không cũng có hậu thế ký ức đi."

"Không đúng, cái này ngốc trụ trước đây nhất nghe Dịch Trung Hải lời nói, lần này trực tiếp đỉnh trở về, còn lật bàn, chẳng lẽ ngốc trụ cũng có hậu thế ký ức, còn có năng lực đặc thù."

. . . .

Người trong viện nhìn thấy Giả Trương Thị thật đem lão Giả cho triệu hoán đi lên, lập tức chính là sau lưng mát lạnh, cảm giác được một cỗ khí lạnh bay thẳng trán, nhộn nhịp hướng bên ngoài né tránh, có người nói phá miệng, rất nhiều người vốn là giấu ở đáy lòng, lẫn nhau đối chiếu bên dưới, lập tức phát hiện, tất cả mọi người có hậu đời ký ức.

Từng cái trong lòng cũng là một trận chửi mẹ.

Lúc đầu còn tưởng rằng chính mình là độc nhất vô nhị, ai biết, tất cả mọi người đồng dạng. Thất vọng đồng thời, cũng là cảm giác được một trận kinh ngạc. Đồng thời, đối Hà Vũ Trụ dạng này phản ứng, có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Nếu là Hà Vũ Trụ có hậu đời ký ức, biết chính mình bị Dịch Trung Hải tính kế thảm như vậy, bị Giả gia hấp huyết hút tới chết, là người cũng không thể không lật bàn.

"Cha a, ngươi cũng mơ tới tương lai sự tình."

Hứa Đại Mậu lôi kéo bên người lão cha dò hỏi.

"Hừ, ngươi cứ nói đi, lần này ngươi nếu là lại đi nông thôn cùng những cái kia quả phụ làm loạn, đem thân thể làm cho hỏng, không sinh ra hài tử, lão tử đánh gãy ngươi cái chân thứ ba."

Hứa Wood phủi nhà mình cái này không hăng hái nhi tử một cái, mấy ngày nay nếu không phải sợ bại lộ, đã sớm tìm lý do giáo huấn hắn một trận, vậy mà để hắn Hứa gia tuyệt hậu.

"Cái này, ta đã biết, sẽ lại không làm loạn, bất quá, ngốc trụ người này, xem ra là biết hắn bị dễ tuyệt hậu cho tính kế, đây là muốn lật bàn, chúng ta làm sao bây giờ."

Hứa Đại Mậu trên mặt đầu tiên là một quýnh, sau đó liền dời đi chủ đề.

"Đừng vội, nhìn ngốc trụ làm thế nào."

Hứa ngũ Đức Bình yên tĩnh đứng ở một bên, nhìn thấy Giả Trương Thị vậy mà triệu ra lão Giả, đây quả thật là khiến người ngoài ý muốn.

Mấy ngày nay, tựa hồ toàn bộ thế giới nhận biết cũng bắt đầu phát sinh cải biến cực lớn, hoàn toàn là có tính đột phá.

Những này nhắc tới dài, kì thực bất quá là trong nháy mắt.

Giả Trương Thị hơi triệu hoán ra lão Giả, Tiểu Cổ đều kinh hãi, làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ dưới loại tình huống này, thật nhìn thấy chính mình chết Quỷ Lão cha, nhưng đã dung không được hắn kinh ngạc, Giả Trương Thị đã chỉ vào Hà Vũ Trụ, kêu to nói: "Lão Giả nha, nhanh, mau đem trước mắt tiểu súc sinh dẫn đi."

Cái kia lão Giả nghe xong, ánh mắt rơi vào trên người Hà Vũ Trụ, không cần suy nghĩ, trên hai cánh tay, một cái tay xuất hiện dị biến, móng tay sắc bén cùng đoản đao một dạng, một cái tay bên trên, xuất hiện một thanh đao, thân thể trong không khí kéo ra tàn ảnh. Vung vẩy trường đao, một đao liền chặt hướng cổ của hắn.

Rõ ràng là thật muốn một đao đem dẫn đi.

"Ca, cẩn thận."

Hà Vũ Thủy nhìn thấy, sắc mặt tái nhợt.

Một là lo lắng, hai là sợ hãi, quỷ loại này đồ vật, đều chỉ là nghe nói qua, nhắc tới liền sợ hãi, nhìn thấy liền càng sợ hãi.

"Nước mưa đừng tới đây, nhìn ca ca ngươi làm sao thu thập bọn họ, ngươi cái con lợn béo đáng chết, ngươi cho rằng đem lão Giả cho tuyển dụng, ngươi trụ gia liền sợ ngươi, lão Giả chết đều không bình yên, vậy ta liền để hắn lại chết một lần."

Hà Vũ Trụ đỏ ngầu cả mắt, chính là cái này con lợn béo đáng chết, hại hắn cả một đời thê thảm, hôm nay có oán báo oán, có cừu báo cừu, lão Giả tới như thường muốn chết.

Hô

Nhìn xem trước mặt nhào tới lão Giả, há miệng chính là phun một cái.

Một đạo mang theo sang tị hơi khói hỏa diễm từ trong miệng trực tiếp phun ra ngoài, đây là nhà bếp.

Có thể Tịch Tà, có khói lửa nhân gian, có thể đốt cháy Yêu Tà. Đây là khói lửa nhân gian, cũng là hồng trần chi hỏa.

Cái kia lão Giả chỗ nào có thể biết rõ, trước mặt ngốc trụ vậy mà có thể phun ra một đám lửa, liền né tránh cũng không kịp, tại chỗ liền bị một đám lửa bao trùm.

A

Lão Giả tại hỏa diễm bên trong phát ra thê lương kêu thảm, thân thể càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị châm lửa, đốt cháy.

"Lão Giả, ta lão Giả nha, ngươi mau dẫn đi hắn nha."

Giả Trương Thị lập tức liền luống cuống, làm sao cũng không nghĩ tới, Hà Vũ Trụ có thể phun ra lửa. Đây là lửa gì nha, đều muốn thiêu chết lão Giả. Đương nhiên, vẫn là điều động lão Giả hướng Hà Vũ Trụ bổ nhào qua, muốn chết cũng muốn mang đi cái này tiểu súc sinh.

Đáng tiếc, lão Giả làm không được.

Cái này một cái nhà bếp quá bá đạo, hỏa hầu hung mãnh.

Tại kêu thảm bên trong, không đợi tới gần, lão Giả liền bị đốt thành tro bụi, thật liền cặn bã cũng không có.

"Ngốc trụ, ngươi quá làm càn, ngươi vậy mà giết lão Giả, đây là phạm pháp."

Dịch Trung Hải sắc mặt đã rất khó coi, từ bốn phía trong giọng nói, hắn đã nghĩ đến, chỉ sợ toàn viện đều có hậu thế ký ức, cái kia không quản là thật hay giả, cái này Hà Vũ Trụ khẳng định cùng hắn không có khả năng thiện, không nghĩ tới cái này trước kia xem thường đồ đần, vậy mà còn có phun lửa năng lực.

Tuyệt đối không thể để hắn sống sót, chỉ có hắn biết, chính mình tính kế ngốc trụ tính kế có nhiều hung ác.

Cũng chỉ có tính kế người khác người, mới biết được chính mình tính kế có nhiều độc.

"Ngốc trụ đã điên, đại gia bên trên, nhanh, đem ngốc trụ khống chế lại."

"Trương lão tam, bên trên! !"

"Lý lão tứ, đi lên bắt lại hắn."

Dịch Trung Hải thần tốc điểm danh, chỉ thấy, lúc đầu còn tại bên cạnh xem náo nhiệt Trương lão tam, Lý lão tứ, vừa nghe đến la lên, ánh mắt bên trong lập tức xuất hiện một loại mê man, lập tức liền nhìn xem Hà Vũ Trụ, kêu to xông đi lên..

---

Chương 138: Ngũ Muội thần chưởng

Chương 138: Ngũ Muội thần chưởng

"Chậc chậc, Vong Linh Pháp Sư thật có thể chiêu hồn, cái này Hà Vũ Trụ cũng là nổi giận phừng phừng, hoàn toàn là một bức sinh tử cừu nhân dáng dấp, dựa theo cái này niên kỷ, bọn họ hẳn là không có như thế lớn thù hận mới đúng, nghe trong viện nhân ý nghĩ, bọn họ đều có hậu thế ký ức, chẳng lẽ toàn viện đều biết rõ chính mình tương lai."

Tề Lâm ngồi tại trên ghế sô pha, cái kia kêu một cái tràn đầy phấn khởi, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Có lẽ có khả năng, đều rơi vào Quy Khư, sẽ chuyện gì phát sinh, người nào cũng không biết, nhớ tới chúng ta rơi vào Quy Khư thời điểm, còn nhìn thấy đủ kiểu hình ảnh, chiến tranh tình cảnh, bọn họ nếu có thể nhìn thấy thuộc về mình tương lai, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào."

Hồ Ấu Nghê đối với cái này vẫn là rất dễ dàng tiếp thu, đồng dạng cảm giác dạng này tương đối có ý tứ.

Toàn viện đều biết rõ thuộc về mình kết quả tương lai.

Cái kia cái tòa này tứ hợp viện, còn không phải nổ.

"Cái kia bạch liên hoa mặt đều có chút trắng, đây là bị dọa đến a, nàng có thể là kéo ngốc trụ nửa đời người, quay đầu lại bên trên vòng còn không cho người ta sinh hài tử, quả thực chính là Độc Quả Phụ, hấp huyết hút người cả một đời, thật sự là liền đứa bé cũng không cho nhân sinh, cái này tâm, đã không phải là đồng dạng đen, đây là phát hiện ngốc trụ biết tương lai, liền nàng đều sẽ không bỏ qua."

Tô Nguyệt nhìn thấy chính sắc mặt tái nhợt, trốn ở một bên Tần Hoài Như, có thể nhìn ra trong mắt nàng hoảng hốt.

Vẫn là câu nói kia, chỉ có tính kế nhân tài của người khác biết, chính mình có nhiều đáng ghét.

Nàng đương nhiên biết rõ, trong tương lai ngốc trụ là tình huống như thế nào, đó là bị hút khô huyết ngưu cừu, bị đuổi ra khỏi nhà, chết tại vòm cầu bên dưới, uy chó hoang kết cục bi thảm, cho dù ai chỉ cần biết chính mình tương lai, cái kia liền không khả năng buông tha nàng.

Hiện tại ngốc trụ Liên Dịch Trung Hải cũng dám đánh, nàng không cảm thấy chính mình có thể bắt bí lấy hiện tại ngốc trụ.

Bây giờ thấy Dịch Trung Hải để cho người đi vây công Hà Vũ Trụ, chính mình lại ước gì ẩn núp xa xa, sợ hãi bị phát hiện về sau, sẽ trực tiếp chạy chính mình tới. Nàng cũng không muốn bị một mồi lửa đốt thành tro bụi.

"Toàn viện thu hoạch được tương lai ký ức, ha ha, cái này Dịch Trung Hải mở toàn viện đại hội, đây là chuẩn bị trình diễn một tràng đại loạn đấu sao. Cái này Hà Vũ Trụ thoạt nhìn thực lực không tệ, bất quá, không biết có thể đỡ nổi mấy cái, đánh thắng bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo cũng cười, cảm giác cái này việc vui nhìn cũng thực không tồi.

"Tên kia sao Cư Sĩ thi triển ra hỏa diễm, tựa hồ là nhà bếp, mang theo một loại nồng đậm khói lửa khí tức, loại này nhà bếp, rất bá đạo, có thể Tịch Tà, có thể thủ hộ tâm thần. Dạng này người, là trời sinh linh đầu bếp."

Lâm Cửu một mặt nghiêm nghị nói, sắc mặt rất là khen ngợi.

"Lấy bọn họ năng lực, liền xem như giác tỉnh thiên phú, lại có thể thi triển mấy lần, một trận chiến này, còn không biết là tình huống như thế nào."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Vừa vặn giác tỉnh là tình huống như thế nào, bọn họ cũng là trải qua, không có chính thức tu luyện, bước vào con đường tu hành, không cách nào điều động khí huyết, muốn duy trì năng lực thiên phú thi triển, vậy khẳng định không phải một chuyện dễ dàng, tiêu hao không chỉ là tự thân tinh thần, càng là sẽ tiêu hao thể lực tinh khí để duy trì . Bình thường vận dụng mấy lần, liền có khả năng không dùng được, chỉ có tu luyện, mới có thể liên tục không ngừng duy trì tiêu hao.

"Không gấp, trước xem tiếp đi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, cũng cầm một đầu thịt khô, đặt ở bên miệng, dùng sức nhai lấy. Thịt khô thả muối, hương vị cũng tạm được, dù sao, hong khô thịt, hương vị cũng sẽ không kém quá lớn, còn vừa là tràn đầy phấn khởi nhìn xem phía ngoài đại hí.

"Ai dám lên đến, chính là ta Hà Vũ Trụ địch nhân."

Hà Vũ Trụ trừng mắt, nhìn xem tại Dịch Trung Hải ngôn ngữ bên dưới, cũng dám xông lên Trương lão tam, Lý lão tứ hai cái, không chút khách khí phát ra gầm thét, sau đó, nhìn xem Trương lão tam vung tay lên.

Ba

Cái này vung tay lên, nhanh kinh người, kéo ra tàn ảnh, cứ như vậy thành thành thật thật quất vào Trương lão tam trên mặt, sau đó, Trương lão tam cả người liền bị quất bay đi ra, một cái đại bức đâu, cương quyết cho rút ra xa ba trượng.

"Chua a."

Trương lão tam trùng điệp đập xuống đất, trong miệng phát ra một tiếng quái khiếu, sau đó trợn cả mắt lên, chỉ cảm thấy, trong miệng, thậm chí là trên thân thể, đều không tự chủ toát ra một loại mãnh liệt đau xót, trong miệng nước bọt, liền cùng là không có van vòi nước, không ngừng ra bên ngoài bốc lên, sau đó, hắn phát hiện, một cái răng bắt đầu buông lỏng. Căn bản ngăn không được bắt đầu rơi, từng mai từng mai răng, cứ như vậy chua đổ, từ trên giường ngà rơi xuống.

Thật. . . . Chua mất răng hàm! !

Ba

Mà một bên khác, Hà Vũ Trụ đã lại một cái đại bức đâu đem Lý lão tứ cho quất bay đi ra.

Sau đó, Lý lão tứ liền phát hiện, trong cơ thể mình toát ra một cỗ vị ngọt, không phải bình thường ngọt, là hầu ngọt hầu ngọt loại kia, miệng liền bị dính vào nhau, răng đều dính chặt, cảm giác kia, yết hầu đều là sền sệt, tựa hồ một giây sau, yết hầu đều muốn bị dính chặt, chỉ có thể liều mạng nuốt nước bọt, cái kia khó chịu trình độ, mặt đều đỏ lên.

Hiển nhiên, hai cái này cũng không có sức chiến đấu.

Trương lão tam cùng Lý lão tứ một bên thống khổ kịch liệt giãy dụa, một bên hướng về Dịch Trung Hải căm tức nhìn, đúng vậy, vừa vặn bọn họ liền cảm giác được chính mình hoàn toàn không bị khống chế, chẳng biết tại sao liền cùng Hà Vũ Trụ cho đối mặt, loại cảm giác này, vẫn là tại Dịch Trung Hải la lên bên dưới mới phát sinh, chỗ nào lại không biết là hắn đang làm trò quỷ, Hà Vũ Trụ bọn họ không còn dám bên trên, đối Dịch Trung Hải là thật hận lên.

"Vương Lão Ngũ, Giang lão lục, nhanh hơn nha."

"Già Diêm, lão Lưu, không đem ngốc trụ cho thu phục, cái này tứ hợp viện nhưng là lộn xộn."

Dịch Trung Hải lớn tiếng la lên.

Đối Hà Vũ Trụ sức chiến đấu, cũng là lòng sinh hoảng hốt.

Hắn là có tinh thần thiên phú, có khả năng mê hoặc nhân tâm, khống chế người, có thể đối Hà Vũ Trụ vậy mà không có tác dụng, dưới loại tình huống này, hắn cũng sợ ngốc trụ đại bức đâu nha, chịu về sau, vậy cũng là một tá một cái không lên tiếng nha.

Cái kia kêu một cái khủng bố.

Làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Hắn không biết, đây là Hà Vũ Trụ nhà bếp thiên phú bên trong diễn sinh ra loại thứ hai năng lực, Ngũ Muội thần chưởng.

Ngũ Muội thần chưởng bên trong ẩn chứa năm loại đặc thù lực lượng, theo thứ tự là ngọt bùi cay đắng mặn. Có thể tùy tâm sở dục trong lòng bàn tay lựa chọn bất luận một loại nào đặc thù hương vị dung nhập vào chưởng lực bên trong, trực tiếp đối mục tiêu tạo thành đả kích, đây là đến từ khói lửa nhân gian hương vị, một khi trúng chưởng, liền sẽ tạo thành to lớn hậu quả, chua mất răng hàm, nước ngọt dính chặt miệng, vậy cũng là bình thường nhất, nếu thật là đạt tới cao thâm hơn tầng thứ, bộc phát ra uy lực sẽ chỉ càng mạnh.

Kỳ thật, cái môn này năng lực, cũng không phải là dùng để đánh người, mà là dùng để gia vị, dùng cho nấu nướng, có thể đối thức ăn ngon ngọt bùi cay đắng mặn, đem khống đến cực kì tinh tế trình độ.

Thử hỏi, có loại này năng lực, làm đầu bếp, đây còn không phải là làm ít công to.

Tại nấu nướng bên trên, quả thực là như hổ thêm cánh, bao nhiêu người ghen tị không đến, nhất là đầu bếp giới, đó chính là để người ghen tị ghen ghét thần kỹ. Thật muốn nghe nói đến, chỉ sợ tròng mắt đều sẽ đỏ lên.

Dùng tại đánh người bên trên, đồng dạng cũng là lập tức rõ ràng.

Vương Lão Ngũ cùng Giang lão lục bị Dịch Trung Hải đầu độc bên dưới, cũng xông lại, sau đó liền kèm theo hai cái đại bức đâu, một cái khổ mặt đều thất bại, hoàn toàn bóp méo, một cái cay sắc mặt đỏ bừng, trực tiếp muốn bốc hỏa dáng dấp, trên thân toát ra từng cái điểm đỏ. Nhìn cho người hãi hùng khiếp vía.

"Lão Dịch, ngươi có phải hay không có thể khống chế người, bằng không Trương lão tam, Lý lão tứ bọn họ làm sao lại lao ra. Ngươi vậy mà còn muốn khống chế ta cùng lão Lưu, giao tình nhiều năm như vậy đều cho chó ăn."

Diêm Phụ Quý nhưng là trực tiếp lui ra xa ba trượng, nhìn xem trong mắt Dịch Trung Hải toát ra kiêng kị, vừa vặn nghe đến la lên, mặc dù không phải trực tiếp đối với hắn sử dụng đầu độc, cũng cảm giác được một trận tâm thần động dao động, có một loại muốn thuận theo hắn ý nghĩ. Ý nghĩ này để hắn giật nảy mình, lập tức liền ý thức được cái này Dịch Trung Hải nhất định cũng thức tỉnh thiên phú, vẫn là có thể khống chế người thiên phú.

Lập tức, kiêng kị vạn phần.

"Dịch Trung Hải, ngươi cũng dám lấy ta làm thương dùng, chỉ riêng đủ, chỉ riêng ngày, chỉ riêng phúc, cho ta đánh."

Lưu Hải Trung cũng là nổi giận, há miệng liền la lên nhà mình mấy cái nhi tử.

"Cha, đánh người nào."

Lưu Quang Thiên hỏi.

"Đánh Dịch Trung Hải, cái này chết mất hộ, cũng dám tính kế ta, cho ta đánh, hung hăng đánh."

Lưu Hải Trung giận dữ hét.

Cái này Dịch Trung Hải vậy mà muốn khống chế chính mình, vừa nghĩ tới hắn liền mồ hôi lạnh ứa ra.

"Giải thành, giải phóng, theo ta lên, cùng một chỗ đánh hắn."

Diêm Phụ Quý cũng có khí, nghĩ đến Dịch Trung Hải có thể khống chế người, vậy liền lạnh cả tim, nhất định phải cho hắn một bài học, cho hắn biết dám khống chế bọn họ hậu quả, không phải vậy, về sau ai biết có thể hay không khống chế bọn họ.

Loại này sự tình, tuyệt đối không thể cho phép.

"Đông húc, nhanh, tới hỗ trợ."

Dịch Trung Hải nhìn thấy như lang như hổ xông về phía mình Lưu gia cùng Diêm gia, cũng là trong lòng âm thầm kêu khổ. Ai biết sẽ biến thành cái dạng này. Trong lòng cũng đoán được, chính mình thiên phú chỉ sợ bại lộ, gây nên chúng nộ.

"Đừng đi, dễ tuyệt hậu chính mình gây họa, dựa vào cái gì để chúng ta đi khiêng."

Giả Trương Thị liền vội vàng kéo Giả Đông Húc, tình huống này, chỗ nào có thể để cho nhà mình nhi tử xông đi lên, đây không phải là muốn chết sao.

"Dịch lão chó, chết mất hộ, ăn ngươi trụ gia một chưởng."

"Một cái chết mất hộ, cũng dám ăn ngươi trụ gia tuyệt hậu, tính kế ngươi trụ gia. Đi chết đi."

Không đợi người khác xông lại, Hà Vũ Trụ đã một cái nhanh chân liền vọt tới Dịch Trung Hải trước mặt, một cánh tay đều xoay tròn, cứ thế mà rút ra ngoài.

Ba

Một chưởng này, quả thực là đem toàn bộ lực lượng đều văng ra ngoài. Tiếng vang lanh lảnh tứ hợp viện bên trong quanh quẩn, sau đó liền thấy Dịch Trung Hải cả người bị rút bay rớt ra ngoài, tại trên không 360° xoay tròn, đập xuống đất, lập tức chính là ngọt bùi cay đắng, liên hoàn hiện lên.

Răng chua mất, miệng bị dính chặt, khổ ngũ quan vặn vẹo, cay chính là toàn thân cùng Hồng Bì tôm đồng dạng. Cả người đều co quắp, mấu chốt nhất là, miệng bị dính chặt, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.

Hình ảnh kia, nháy mắt liền làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Đây là báo thù một chưởng, đây là cho hả giận một chưởng.

"Lợi hại, không hổ là tứ hợp viện chiến thần, lực đạo trên tay không nhỏ, một chưởng này rút chính là thật là sảng khoái."

Tề Lâm một mặt vui vẻ hít khói tia, cái kia kêu một cái nhìn thoải mái.

"Ân, coi như có chút tâm huyết, bất quá, trận này Loạn Chiến có lẽ không sai biệt lắm kết thúc, vị kia trong viện lão tổ tông xem như đi ra."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Cảnh này nhìn cũng tạm được, hiện tại cũng có thể nhìn xem cái kia lão tổ tông lại là cái gì chất lượng.

Có thể nhìn thấy, trong hậu viện, một bác gái đã đỡ lấy điếc lão thái đi ra..

---

Chương 139: Long Quân lực chấn nhiếp

Chương 139: Long Quân lực chấn nhiếp

Cốc cốc cốc! !

Điếc lão thái vẫn là tinh thần sáng láng, trong tay ba tong dùng sức gõ tại trên mặt nền.

"Tốt, thật tốt một cái đại viện, vậy mà loạn thành hình dáng này, dừng tay cho ta. Quả thực là một điểm bộ dáng đều không có, cái này nếu là truyền đi, về sau viện tử bên trong thanh danh còn nữa không."

"Cây cột, ngươi trước dừng lại. Có chuyện gì, trước tỉnh táo lại lại nói."

Điếc lão thái nhìn xem trong nội viện hỗn loạn tưng bừng, mấy cái nằm trên mặt đất, đầy mặt thống khổ thân ảnh, trong lòng cũng là một trận khiếp sợ, nàng cũng có hậu thế ký ức, đương nhiên biết Dịch Trung Hải trong lòng một chút tính kế. Chỉ là nàng chết sớm, không nghĩ tới, Hà Vũ Trụ sẽ bị tính kế thê thảm như vậy.

Lấy trợ giúp, xung đột vừa phát sinh, trực tiếp liền tiến vào đến gay cấn.

"Lão phu nhân, hôm nay Dịch Trung Hải nhất định phải trả giá đắt, ta muốn để hắn sống không bằng chết, một cái chết mất hộ, cũng dám dẫn đầu tính kế ăn tuyệt hậu, ta Hà Vũ Trụ, cùng hắn không đội trời chung."

Hà Vũ Trụ tràn đầy phức tạp nhìn hướng điếc lão thái, cũng coi là ngừng tay, đối với trước mặt lão phu nhân, tình cảm của hắn là phức tạp, tính kế là khẳng định có, nhưng cũng là bởi vì nàng, để chính mình cùng Lâu Hiểu Nga có liên lụy, còn có chính mình hài tử.

Có thể chính mình xem như là cho toàn viện dưỡng lão, đưa đi từng cái lão nhân, già chính mình lại không có đưa ma.

Đương nhiên, trong này chính mình có sai, có thể tính kế chính mình người, đồng dạng đáng ghét.

"Cây cột, ngươi một đại gia có sai, cũng không có nháo đến loại này tình trạng, nghe lão phu nhân ta, đại gia có chuyện gì, trở về nhà bên trong lại nói."

Điếc lão thái nặng nói nói.

"Ha ha! !"

Đúng lúc này, một trận khinh thường tiếng cười khẽ truyền vào tứ hợp viện.

"Người nào, người nào cười."

Điếc lão thái hơi nhíu mày, ba tong một đâm, phát ra bất mãn quát lớn âm thanh.

Nàng tại bên trong tứ hợp viện, đó cũng là đức cao vọng trọng lão tổ tông, nàng mở miệng nói chuyện, còn không có bao nhiêu người dám xen vào đánh gãy, càng thêm đừng nói là phát ra tiếng cười, tiếng cười kia bên trong, rõ ràng còn mang theo một loại mỉa mai.

"Một cái bó chân lão phu nhân, nhiều nhất cũng chính là những cái kia da lợn rừng quý tộc trong nhà Thiếp Thất mà thôi, còn dám khắp nơi sung làm lão tổ tông, thật là khiến người ta buồn cười, chưa qua hắn người khổ, chớ khuyên người khác thiện. Tâm tư bất chính, nhảy ra khuấy gió nổi mưa, đó là sẽ không được chết tử tế."

Ầm

Có thể nhìn thấy, trung viện tường ngoài, ầm vang sụp xuống, tường gạch đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lay không còn một mảnh, mê vụ lăn lông lốc xuống, bất ngờ cũng lộ ra Bá Hạ Long Quân thân ảnh, chỉ là có chút như ẩn như hiện mà thôi, cũng có thể nhìn thấy, xây dựng ở Bá Hạ trên lưng như vậy Đại Phòng nhà, nhìn thấy tòa kia cửa hàng cùng trên ban công ngồi Quý Thiên Hạo đám người.

Giễu cợt chính là Hồ Ấu Nghê, phát ra tiếng chính là Tề Lâm.

"Người nào."

"Mau nhìn, thật lớn, thật là lớn Cự Quy nha."

"Từ đâu tới Cự Quy, trên mai rùa vậy mà xây một tòa phòng ở, cái này. . . . Cái này cũng thật bất khả tư nghị."

"Cái này Cự Quy từ bên ngoài đến, là có cứu viện binh sao."

Theo một mặt tường thành biến mất, Bá Hạ thân ảnh, cũng hiện ra ở trong viện trong mắt mọi người, lần đầu tiên nhìn thấy lúc, loại kia cảm giác chấn động, vẫn như cũ là không cách nào ngăn chặn xuất hiện tại mọi người trong lòng, có ít người, càng là nhịn không được nuốt nước bọt.

Mặc dù trong viện người, đều có hậu thế ký ức, thậm chí là, thu hoạch Quy Khư đồng hồ đeo tay, nhìn thấy thiên phú tình huống, có ít người thức tỉnh thiên phú, có ít người còn không có giác tỉnh, năng lực tiếp nhận, vẫn như cũ là so trước đó mạnh lên một mảng lớn.

Có thể mắt thấy như thế một tôn quái vật khổng lồ, vẫn như cũ cảm giác được tam quan triệt để bị phá vỡ.

"Làm sao có thể."

Điếc lão thái nhìn thấy về sau, càng là đồng tử kịch liệt co vào, lộ ra hoảng sợ màu sắc, nàng là cũ xã hội tới người, đối với một chút kỳ văn dật sự, cũng là tin tưởng không nghi ngờ, lần này đột nhiên phát sinh biến hóa, tứ hợp viện bị mê vụ bao khỏa, tuyết lớn niêm phong cửa, đều để người trong lòng sinh ra các loại phỏng đoán.

Có thể tận mắt nhìn thấy như thế năm nhất tôn Cự Quy xuất hiện, giống như trong truyền thuyết thần thoại dị thú trân cầm.

Còn có phía trên người, xem xét liền không phải là người bình thường.

Viện tử bên trong, đó là hiện lên vẻ kinh sợ, liền âm thanh đều không có.

"Tốt, tất nhiên trận này đại hí không sai biệt lắm kết thúc, vậy cũng chớ chậm trễ, Ấu Nghê, lão Tề, Cửu Thúc, các ngươi cùng đi tứ hợp viện bên trong tìm một chút, nhìn xem chỗ này sơ thủy địa bên trong có hay không kỳ tích bảo rương, nếu như mà có, lập tức mang về. Như thế một cái sơ thủy địa, không thể đem thời gian lãng phí ở những này lớn Tiểu Cầm Thú trên thân."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Được rồi, lão Quý ngươi sẽ chờ tốt, tìm bảo rương sự tình, giao cho chúng ta, chỉ cần có, đào ba thước đất cũng phải cho nó đi ra."

Tề Lâm lúc này liền làm ra tỏ thái độ.

"Hạo ca, chỉ cần có kỳ tích bảo rương, chúng ta liền nhất định có thể tìm ra."

Hồ Ấu Nghê một mặt tự tin nói.

Quét

Từ Bá Hạ thân thể biên giới, một mảnh Lưu Sa phun trào, lập tức liền thấy, một đầu cầu thang từ phía trên kéo dài đến tứ hợp viện bên trong, Tề Lâm bốn người bọn họ cũng cùng đi xuống, toàn bộ quá trình, nhìn trong sân người, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

"Chư vị bên trong tứ hợp viện bằng hữu, không cần lo lắng, chúng ta cũng không phải là người xấu, cũng không có muốn xâm chiếm các ngươi tài vật ý tứ, chỉ là đến tìm tìm một kiện đặc thù vật phẩm, tìm tới, liền sẽ rời đi, chúng ta là du thương, không phải giặc cướp. Có cần, có thể trước đến giao dịch, ta chỗ này, có gạo mặt dầu muối, bất quá, nơi giao dịch dùng, không phải Hoàng Kim Bạch Ngân, mà là Quy Khư tệ, nếu là không có, cũng có thể lấy vật đổi vật. Hoàng Kim Bạch Ngân, cũng chỉ có thể sung làm vật ngang giá, cũng không phải là tiền tệ, tất cả tiền giấy, đều là giấy lộn."

"Đúng rồi, sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức. Các ngươi đã không tại ban đầu thế giới bên trong, điểm này, từ các ngươi được đến Quy Khư đồng hồ đeo tay, liền cũng đã có chuẩn bị tâm lý. Ha ha, cuối cùng Quý mỗ nói thêm câu nữa, hoan nghênh đại gia đi tới Quy Khư."

"Quy Khư, cũng sẽ hoan nghênh các ngươi."

Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên ban công, đảo mắt tứ hợp viện bên trong, chính kiêng kị mọi người, khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói.

Đối với người trong viện này, trong lòng đồng thời không có cái gì quá lớn hảo cảm.

Đến mức nói, trực tiếp xuất thủ đem viện tử bên trong cầm thú cho nghiền chết, cái này liền càng thêm không cần thiết, nơi này chính là Quy Khư, lập tức để bọn họ tử vong, đó là cho bọn họ phúc lợi, để chính bọn họ tại Quy Khư bên trong thể nghiệm đến thiên tai tư vị, cảm thụ đến từ đói bụng thống khổ, đó mới là đối bọn cầm thú kết quả tốt nhất.

"Cái gì, du thương, đem cửa hàng xây dựng ở một con lớn như thế Cự Quy trên thân du thương."

"Quy Khư, chúng ta đã không tại thế giới cũ sao, Quy Khư là địa phương nào nha, ta nghĩ trở về, chúng ta còn có thể hay không trở về."

"Xong, toàn bộ xong, về sau làm sao bây giờ nha, cái này Quy Khư là nơi nào, ban đầu tiền vô dụng sao, vàng bạc cũng không thể sung làm tiền tệ, du thương bên kia có lương thực, cái này vàng bạc làm sao giao dịch."

. . . . .

Người trong viện, khi nghe đến Quý Thiên Hạo bọn họ cũng không phải là thật kẻ đến không thiện, đối viện tử xuất thủ, vẫn là du thương thân phận, có thể bán ra lương thực vật tư loại hình, tự nhiên cũng là lỏng một khẩu khí, có thể lập tức chính là buồn rầu, bọn họ cũng không có cái gọi là Quy Khư tệ nha, cái này muốn mua, còn không biết giao dịch quy tắc là cái gì.

Mà rất nhiều người, trong mắt đều đang nháy quá các loại thần sắc, trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động.

Bá Hạ Long Quân lực chấn nhiếp to lớn, Tề Lâm bọn họ bắt đầu tiến vào tứ hợp viện, từ tiền viện bắt đầu, cấp tốc tìm kiếm, liền riêng phần mình phòng ốc cũng là không hề cố kỵ ra vào, sưu tầm, chính là chiếc kia, có lẽ có có thể sinh ra kỳ tích bảo rương.

Không phải tất cả sơ thủy địa, đều sẽ sinh ra kỳ tích bảo rương.

Không phải tất cả kỳ vật, hiện tượng lạ, đều là ở vào kỳ tích bảo rương bên trong.

Có thể không thể xuất hiện, đây là ẩn số, giá trị kỳ vọng có, thế nhưng không phải hoàn toàn ôm lấy hi vọng quá lớn.

Dù sao, loại này sự tình, chỉ có thể nhìn vận khí.

Đối mặt bọn hắn tới cửa điều tra, người trong viện sắc mặt đều có chút biến hóa, chỉ là, nhìn xem Bá Hạ cái kia thân hình khổng lồ, cỗ kia vô hình lực áp bách, đều để rất nhiều người cho dù có ý kiến, cũng không dám vào lúc này biểu hiện ra ngoài.

"Xin hỏi, các ngươi muốn tìm tới, có phải là một cái. . . . Màu vàng bảo rương."

Đúng lúc này, một mực đứng ở một bên Hà Vũ Thủy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Quý Thiên Hạo, mở miệng nói ra.

"Nước mưa, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Hà Vũ Trụ lúc này cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng đi qua đem Hà Vũ Thủy kéo tới, sợ lại bởi vậy làm tức giận bên ngoài những thần bí nhân này. Hắn cũng không cảm thấy chính mình có thể đối phó được như thế một tôn quái vật khổng lồ, đừng nói đánh, một khẩu khí thổi qua đến, chính mình cũng gánh không được.

Tại dạng này người trước mặt nói lung tung, đó là sẽ trêu chọc tai họa.

Hắn bái sư thời điểm, sư phụ liền nói cho chính mình, chỉ để ý nấu cơm, không hỏi khách tới. Chính là đầu bếp giới bo bo giữ mình yếu quyết.

Tại tình huống không rõ bên dưới, tùy tiện ra mặt, đây là muốn ra đại họa.

"Ta không có nói lung tung, ta thật biết ở nơi nào."

Hà Vũ Thủy ánh mắt kiên định nói.

"Tốt, tiểu muội muội, ngươi đem chiếc kia màu vàng bảo rương tại cái gì vị trí nói ra, thật muốn tìm tới, ta có thể đáp ứng ngươi một hợp lý yêu cầu nhỏ."

Quý Thiên Hạo mang theo một tia thưởng thức nhìn hướng Hà Vũ Thủy.

Nhìn chung toàn bộ kịch, cái này Hà Vũ Thủy cũng là một cái người thông minh, tại biết chính mình Ngốc Ca bị tẩy não, không có cách nào cứu giúp dưới tình huống, dứt khoát kiên quyết gả đi, cũng là cử chỉ sáng suốt. Nàng có thể nói ra gặp qua màu vàng bảo rương, vậy liền khẳng định là có. Dù sao, trong viện tử này, cũng không có người nào có thể biết rõ bọn họ muốn tìm chính là màu vàng bảo rương.

Ở trong lòng có một số mưu đồ dưới tình huống, cũng liền cho ra một cái hứa hẹn.

"Ta biết, chiếc kia bảo rương tại nhà chúng ta trong hầm ngầm, ta phía trước đi vào nhìn thấy quá, không dám đánh mở, dùng rơm rạ cho phủ lên."

Hà Vũ Thủy thanh thúy nói.

Hiện tại hầm ngầm cũng không có trở thành trong nội viện dùng chung, mà là Hà gia tư hữu, hầm ngầm đều là có khóa, bên ngoài người cũng không thể đi vào, phía trước đi trong hầm ngầm cầm ăn lúc liền phát hiện.

"Hầm ngầm."

Hồ Ấu Nghê lập tức liền hướng về hầm ngầm đi đến, nhìn thấy bên ngoài khóa, đưa tay bắt lấy chính là vặn một cái, cả thanh khóa đều bị tại chỗ bẻ gãy, thoạt nhìn mảnh khảnh trong tay, đã có khiến người kinh ngạc lực lượng. Cái này cũng nhìn đến rất nhiều người trong lòng giật mình.

Đi vào hầm ngầm không bao lâu. Liền thấy nàng ôm một cái màu vàng bảo rương đi ra.

"Hạo ca, tìm tới, là kỳ tích bảo rương."

Một lần nữa trở lại Long Quân sau lưng, đem kỳ tích bảo rương giao cho Quý Thiên Hạo trong tay.

"Tốt, vất vả."

Quý Thiên Hạo cười cầm qua bảo rương, thu vào, có thể nhìn thấy, trong nội viện rất nhiều người, tại nhìn đến bảo rương lúc, con mắt đều đang phát sáng..

---

Chương 140: Linh Tuyền nông trường

Chương 140: Linh Tuyền nông trường

Nếu không phải nhìn thấy Bá Hạ Long Quân cái kia thân hình khổng lồ, chỉ sợ rất nhiều người đều đã không nhịn được muốn có động tác, là Long Quân để hắn đám đó nghĩ cái gì, chỉ có thể là ý nghĩ, liền nói đi ra cũng không dám, Dịch Trung Hải càng là vẫn còn tại Ngũ Muội thần chưởng dưới ảnh hưởng, nước mắt nước mũi một đống lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mà thôi.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, cái kia bảo rương bên trong đến cùng là bảo bối gì.

Nghe danh tự liền không phải là bình thường bảo vật.

"Quý tiên sinh, ngươi đã nói lời nói còn giữ lời sao."

Hà Vũ Thủy nhìn thấy bảo rương đã bị lấy đi, cũng không cảm thấy đáng tiếc, trong lòng rất rõ ràng, bảo vật như vậy, không phải mình có thể dòm mong muốn, nàng vốn chính là một cái người thông minh, nắm giữ hậu thế ký ức về sau, liền càng là như vậy.

Tại phát giác được tứ hợp viện không thích hợp, lại phải đến bây giờ đã không tại thế giới cũ bên trong, vẫn là tiến vào cái gì Quy Khư địa phương, lập tức liền biết, chỉ sợ sau này phải đối mặt, sẽ so kiếp trước còn muốn khó khăn, đây cũng là tại nhìn đến Bá Hạ Long Quân lúc, ngay lập tức liền làm ra lựa chọn.

Nàng bản năng cảm giác được, nhất định phải bắt lấy trước mặt kỳ ngộ.

Có lẽ, đây chính là thay đổi chính mình cùng ca ca vận mệnh cơ hội.

"Không sai, lời ta từng nói đương nhiên chắc chắn, bảo rương xác thực tìm tới, vẫn là tại nhà ngươi trong hầm ngầm tìm tới, có yêu cầu gì cứ việc nói, chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, ta đều có thể đáp ứng, ví dụ như, lương thực loại hình, ngươi muốn, ta có thể đưa ngươi một chút."

Quý Thiên Hạo ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Hà Vũ Thủy, ánh mắt cũng tại trên thân Hà Vũ Trụ khẽ quét mà qua.

"Cái này. . . . Chúng ta không muốn lương thực."

Hà Vũ Thủy liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Ta muốn hỏi chính là, Quý tiên sinh bên kia còn cần hay không nhận người, ta có thể giúp đỡ làm việc, làm việc vặt lau nhà, ca ta là đầu bếp, có thể giúp đỡ nấu cơm, ca ta tài nấu ăn vẫn rất tốt."

Tiếng nói ở giữa, lộ ra kỳ vọng biểu lộ.

Hà Vũ Trụ sau khi nghe được, lập tức cũng khẩn trương lên, ôm Hà Vũ Thủy cánh tay cũng hơi dùng sức, không hề nghi ngờ, hắn đồng thời không phải người ngu, tại phát hiện tứ hợp viện đã không tại thế giới cũ bên trong, đương nhiên biết, tiếp xuống chỗ này tứ hợp viện, tuyệt đối không an toàn, nhất là chính mình trực tiếp cùng Dịch Trung Hải bọn họ nhấc bàn, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, khẳng định sẽ bị xa lánh, tương lai sẽ như thế nào, người nào đều không rõ ràng.

Trước mắt du thương, thoạt nhìn cũng không phải cái gì người xấu, còn có một tôn như thế lớn Long Quy, phòng ở đều là xây dựng ở Cự Quy phía trên, đây quả thực là cho người ổn thỏa cảm giác an toàn, nếu là thật có thể leo lên Cự Quy, ở bên trong làm việc, hắn là không có vấn đề.

"A, ca ca ngươi tài nấu ăn rất tốt sao."

Quý Thiên Hạo cười nhạt nhìn hướng Hà Vũ Trụ, đôi mắt bên trong từ chối cho ý kiến.

"Ta tài nấu ăn dựa theo một đến mười cấp, cấp mười thấp nhất, cấp một cao nhất, ta tài nấu ăn có thể đạt tới cấp ba tiêu chuẩn, hiện tại ta thức tỉnh thiên phú, có nắm chắc để tài nấu ăn tiến thêm một bước, đạt tới độ cao mới. Ta có lòng tin, chỉ cần cho ta một đoạn thời gian, liền xem như một cấp đầu bếp ta cũng có thể đạt tới."

Hà Vũ Trụ lập tức mở miệng nói ra, trong tiếng nói mang theo tự tin, hoàn toàn là từ nhưng mà sinh.

Đối với leo lên Cự Quy càng là không có nửa điểm kháng cự.

Thậm chí là tràn đầy thấp thỏm nhìn hướng Quý Thiên Hạo bọn họ.

Hắn có thể không muốn tiếp tục lưu tại cái này tứ hợp viện, một đám Ngưu Quỷ Xà Thần, quả thực là cầm thú ổ, đợi tiếp nữa, hắn cảm thấy chính mình sẽ nổi điên.

"Hạo ca, chúng ta vừa vặn thiếu cái đầu bếp, đây là ngủ gật gặp cái gối, ta cảm thấy có thể nhận lấy."

Hồ Ấu Nghê lôi kéo Quý Thiên Hạo cánh tay lay động một cái, nhỏ nói nói.

Không chỉ là nàng, Tề Lâm, Tô Nguyệt, Lâm Cửu đều là vô cùng động tâm.

Những ngày này mặc dù bọn họ cũng bao hết rất nhiều sủi cảo, có thể sủi cảo hương vị lại không kém, ăn nhiều, cảm giác kia như thường sẽ chán, nếu có thể có một tên tài nấu ăn tinh xảo đầu bếp tại, vậy bọn hắn nhưng coi như là giải quyết nỗi lo về sau, không cần lại là mỗi ngày làm những gì đồ ăn, ăn cái gì tốt mà lo lắng.

Ăn, tại Quy Khư bên trong, đó là ắt không thể thiếu.

Ăn no là một chuyện, ăn ngon chính là một chuyện khác. Cái này chỉ có chuyên nghiệp đầu bếp mới có thể làm đến.

Bọn họ có thể đang vì đầu bếp sự tình mà phiền não, hiện tại đã có chuyên nghiệp đầu bếp đưa tới cửa, thấy thế nào, đều là đáng giá tiếp nhận chuyện tốt.

"Nếu như đây là yêu cầu của ngươi, vậy ta đáp ứng, các ngươi hiện tại có thể đem chính mình đồ vật thu thập một chút, sau đó đi lên."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, mở miệng nói ra.

"Quá tốt rồi, ca, chúng ta mau trở về thu dọn đồ đạc."

Hà Vũ Thủy lập tức liền lôi kéo Hà Vũ Trụ hướng về nhà mình chạy đi, trên mặt vui sướng càng là có thể thấy rõ ràng. Chỉ cảm thấy, cơ hội thay đổi số phận, cuối cùng bị bọn họ bắt được.

". . . . ."

Người trong viện nghe đến, đều là lộ ra biểu tình hâm mộ, ai sẽ không rõ ràng, leo lên Cự Quy tiền cảnh khẳng định muốn so với bọn họ ở tại tứ hợp viện bên trong không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Chỉ tiếc, loại này sự tình ghen tị không đến, ai dám nói mình có thể được nhận nạp đi vào.

Ai cũng biết, Hà gia huynh muội vận mệnh, triệt để phát sinh thay đổi.

Rất nhanh, Hà gia huynh muội đã đem đồ vật thu thập xong, các loại trọng yếu vật phẩm, tùy thân y phục, thông thường vật dụng, vậy cũng là không chút do dự mang đi, liền hỏa lô đều không hề từ bỏ, các loại than đá, rơm củi loại hình, đều không có bỏ qua.

Hiển nhiên, muốn đi vào cuộc sống mới trong hoàn cảnh, cũng là hi vọng có thể nhiều một ít chính mình quen thuộc đồ vật, ước gì mang đi tất cả gia tài.

Nhìn xem bọn họ tới tới lui lui thu thập dáng dấp, Quý Thiên Hạo cũng chỉ là mỉm cười nhìn, sau đó, vung tay lên, tất cả vật phẩm liền bị thu tới, bày ra tại trong sân, chờ chính bọn họ thanh lý, mà hai huynh muội cũng vui vẻ bước lên mai rùa bên trên.

Răng rắc! !

Bên này, Quý Thiên Hạo cũng đem chiếc kia kỳ tích bảo rương mở ra.

Lâm Cửu đám người nhìn thấy, con mắt đều vô ý thức nhìn chăm chú lên bảo rương, cũng chờ mong ngay lập tức nhìn thấy bảo rương nội tình huống.

Kèm theo một trận Kỳ Tích Chi Quang lập lòe.

Bất ngờ, một kiện vật phẩm xuất hiện tại trước mặt.

"Không phải kỳ tích thánh tinh, cũng không phải kỳ tích chi tâm, tựa như là một kiện kiến trúc hình mẫu, chẳng lẽ là kỳ vật hoặc là hiện tượng lạ."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, một trận thì thầm nói.

"Thoạt nhìn là một tòa máy xay gió nơi xay bột, đây là cái gì."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

"Hiện tượng lạ —— Linh Tuyền nông trường! !"

Quý Thiên Hạo đem cái kia giống như hình mẫu tinh xảo máy xay gió nơi xay bột cầm lên, đặt ở trong tay. Một đạo tin tức tùy theo xuất hiện trong đầu, mà lấy hắn tâm tính, tại nhìn đến trong đó tin tức về sau, cũng không nhịn được khẽ hô một tiếng.

Trong mắt toát ra một đoàn tinh quang, cực kì khiếp sợ nhìn hướng cái tòa này máy xay gió nơi xay bột.

"Cái gì, Linh Tuyền nông trường, Hạo ca, ngươi nói đây là một kiện hiện tượng lạ."

Hồ Ấu Nghê lập tức ngạc nhiên nhìn hướng trước mặt máy xay gió nơi xay bột.

"Ha ha, nói lại nhiều, cũng không bằng mang các ngươi đi vào chung nhìn một chút, đi, chúng ta trước đem cái tòa này hiện tượng lạ đứng lên."

Quý Thiên Hạo cũng không nói thêm gì.

Rất nhiều chuyện, nói lại nhiều cũng không bằng thấy tận mắt bên trên một cái, như vậy, vậy thì cái gì đều có thể liếc qua thấy ngay.

Lúc này liền đi tới tiền viện, đem trong tay máy xay gió nơi xay bột hướng về một chỗ trên đất trống tiện tay ném đi.

Cái tòa này máy xay gió nơi xay bột rất tự nhiên liền bắt đầu phóng to, bất quá, cũng không có biến lớn quá lớn, chỉ là thay đổi đến cùng một tòa bình thường lầu nhỏ không sai biệt lắm, rơi trên mặt đất, cái kia máy xay gió, cũng theo đó chậm chạp chuyển động.

Nơi xay bột cửa lớn có một cánh cửa.

Đẩy cửa ra, đạp đi vào.

Lập tức, tất cả mọi người cảm giác được trước mắt tầm mắt tùy theo trống trải.

Một không gian riêng biệt tùy theo xuất hiện tại trước mặt.

Đầu tiên nhìn thấy, chính là một tòa máy xay gió nơi xay bột, cái tòa này máy xay gió nơi xay bột ở vào không gian trung ương nhất, bên cạnh có một cái Linh Tuyền. Linh Tuyền cũng không lớn, ngay tại dạt dào toát ra nước suối, nước trong suốt, nước suối toát ra tốc độ không hề cao, biểu hiện rất chậm chạp, đây là một ngụm nước ao, suối ở giữa, vừa bắt đầu, trong ao nước chỉ là khô héo, tựa hồ tại vừa vặn mở ra lúc, mới bắt đầu chính thức vận chuyển, toát ra nước suối, ao nước dưới đáy chỉ có thật mỏng một tầng.

Quét

Quý Thiên Hạo đưa tay hướng về trong ao nước một trảo, lập tức, một giọt nước suối đã không chút khách khí thu lấy đi lên, rơi vào lòng bàn tay.

"Trong suối nước ẩn chứa linh khí, đây không phải là bình thường nước suối, đây là Linh Tuyền Thủy. Bên trong suối, hẳn là một lỗ Linh Tuyền mắt, mỗi ngày có thể dựng dục ra Linh Tuyền Thủy thập phương."

Quý Thiên Hạo khẳng định nói. Giọt này nước suối cùng phía trước từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra Linh Tuyền Thủy cơ hồ là như đúc một dạng, ẩn chứa linh khí là bình thường nước suối không có. Linh Tuyền mắt cùng bình thường suối, hoàn toàn thuộc về hai loại tồn tại.

giá trị, ngày đêm khác biệt.

Bình thường nước suối chỉ là sống sót nước tài nguyên, Linh Tuyền Thủy, nhưng là có thể dùng cho tu luyện các loại tư nguyên, giá trị không thể cùng ngày mà nói.

"Nơi này thổ nhưỡng cũng ẩn chứa đặc thù linh khí, hẳn là trong truyền thuyết Linh Thổ linh điền."

Lâm Cửu bóp một cái trên đất thổ nhưỡng, cảm thụ được cái kia phảng phất có thể nhỏ ra dầu đến đất, rõ ràng phát giác được thổ nhưỡng bên trong ẩn chứa linh khí. Đây mới thực là Linh Thổ, linh điền.

"Quá tốt rồi, có chỗ này Linh Tuyền nông trường, chúng ta cuối cùng có thể chừng trồng lương thực rau dưa, chỉ cần lương thực có thể bình thường sản xuất, chúng ta mới có thể bảo đảm hằng ngày cần thiết, còn có thể đối ngoại bán ra."

Tô Nguyệt hưng phấn nói.

"Chỗ này Linh Tuyền nông trường hình như không phải rất lớn, phạm vi này có mười mẫu sao."

Hồ Ấu Nghê đảo mắt một cái, nông trường không lớn, một cái liền có thể nhìn thấy phần cuối  biên giới có kỳ dị mê vụ ngăn lại ngăn, vừa nhìn liền biết, đó là không gian Biên Giới.

"Lấy cái tòa này máy xay gió nơi xay bột làm trung tâm, vừa vặn chính là mười mẫu lớn nhỏ, thổ địa là linh điền, có thể trồng Linh Thực linh dược, các loại Linh Gạo linh sơ. Nếu là trồng bình thường giống thóc, mặc dù không thể để giống thóc lột xác thành Linh Gạo, nhưng có thể tăng nhanh giống thóc tốc độ phát triển, rút ngắn thành thục thời gian."

"Bình thường lúa nước, một quý đại khái cần ba đến bốn tháng có thể thành thục. Trồng ở trong linh điền, đại khái chỉ cần mười ngày có thể thành thục một quý, thu hoạch một phen. Đại khái có thể tăng nhanh gấp mười tốc độ phát triển. Cái khác rau dưa, đại khái cũng là dạng này."

Quý Thiên Hạo đem chính mình lấy được tin tức nói ra.

Linh điền bản thân chính là dùng để trồng Linh Gạo linh dược, Linh Gạo chỉ có tại trong linh điền mới có thể lớn lên, bình thường thổ địa trồng không ra, bọn họ trồng ở trong linh điền, mới là bình thường trưởng thành, bình thường cây lúa loại, tại linh khí kích thích bên dưới, đó là nghĩ không điên tăng cũng khó khăn.

"Quá tốt rồi, mười ngày liền có thể thu hoạch một quý, chúng ta phía trước không phải được đến một cái cây lúa loại sao, số lượng mặc dù ít, nhưng chỉ cần trước trồng trọt một phen, cây lúa loại số lượng lập tức liền có thể bạo tăng. Không bao lâu nữa liền có thể tạo thành quy mô."

Tề Lâm trên mặt lộ ra nét mừng..

---

Chương 141: Quy hoạch

Chương 141: Quy hoạch

Mặc dù chỉ có một cái cây lúa loại, đại khái cũng chính là chừng trăm hạt số lượng, loại này không nhiều, vung xuống đi, có khả năng trồng ra nhóm đầu tiên hạt lúa, cái này một nhóm, khẳng định là không thể ăn, toàn bộ đều muốn lấy ra sung làm cây lúa loại, chỉ cần nhóm đầu tiên thành công, dựng dục ra cây lúa loại, không nói có khả năng trồng mười mẫu, cũng có thể để có thể trồng phạm vi tăng nhiều. Một lần tiếp một lần trồng, lưu giống, lấy cái này Linh Tuyền nông trường đối bình thường cây trồng tăng phúc gia trì.

Đủ để trong khoảng thời gian ngắn, liền nhanh chóng để trong tay tài nguyên, gấp đôi gấp bội tăng lên.

"Chúng ta nên thu thập càng nhiều hạt giống, không chỉ là bình thường lương thực hạt giống, cùng rau dưa trái cây, còn muốn thu thập những cái kia chân chính linh dược, Linh Thực, linh quả. Linh Tuyền nông trường có thể trồng Linh Thực linh dược, đây là so bình thường thổ nhưỡng càng thêm có ưu thế, là bình thường kỳ tích Thánh Địa đều làm không được, chúng ta nhất định phải khai phát ra tự thân ưu thế."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, mở miệng đề nghị.

"Trong tay của ta phía trước mở ra quá vài cọng Hoa Huyết Lan, còn có sinh cơ, ta chuẩn bị trồng xuống, chuyên môn dự lưu một mẫu linh điền."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, dùng linh điền trồng bình thường lương thực rau dưa, cái này không thể nói là lãng phí, chỉ có thể nói là không dùng đến chân chính thực chỗ, bình thường hạt lúa cùng chân chính Linh Gạo, giá trị bên trên, đó cũng là ngày đêm khác biệt, đối tu sĩ đến nói, bình thường lương thực, chỉ là nhét đầy cái bao tử, mà Linh Gạo, không chỉ có thể nhét đầy cái bao tử, còn có thể tăng thêm tu vi, lớn mạnh tự thân thể phách.

Hoa Huyết Lan có thể là đồ tốt, đây là có thể đối huyết mạch sinh ra tiến hóa, để thọ nguyên được đến tăng lên, hướng về càng hoàn mỹ hơn trạng thái thuế biến trân quý linh dược.

Hoa Huyết Lan bảy năm nở rộ một lần, là Huyền Giai linh dược. Giá trị không chút nào thấp. Phía trước liền có chiếm được Linh Chủng, vừa bắt đầu, lại thêm đến tiếp sau mở ra, tổng cộng có chín cái Linh Chủng, dạng này linh dược, bình thường thổ nhưỡng, rất khó mọc ra, nhưng tại trong linh điền, là tuyệt đối có thể lớn lên, đây là Linh Tuyền nông trường cường đại Đặc Tính vị trí.

Linh Tuyền nông trường, có thể thích ứng tuyệt đại bộ phận linh dược Linh Thực lớn lên.

Đây là thuộc về hiện tượng lạ thần dị chỗ.

"Hạo ca, cái này Linh Tuyền nông trường là một mực như thế lớn, còn có thể tiếp tục mở rộng."

Tô Nguyệt một mặt nghiêm mặt mà hỏi.

Cái này Linh Tuyền nông trường xác thực rất thần kỳ, bất quá, nếu chỉ là có mười mẫu linh điền, giá trị rất cao, có thể cuối cùng sẽ có tính hạn chế, bây giờ còn có thể đưa đến tác dụng lớn, nhưng nếu là đợi đến về sau phát triển, nói không chừng liền sẽ không cách nào chống đỡ bọn họ thần tốc phát triển.

"Đương nhiên có thể mở rộng."

Quý Thiên Hạo không chút do dự khẳng định nói: "Có hai loại con đường, một loại trực tiếp dung nhập vào Bá Hạ Long Quân trong cơ thể, trở thành mới Pháp Lệnh, cái kia cái tòa này Linh Tuyền nông trường chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân, triệt để hòa làm một thể, Long Quân Bất Diệt, thì vĩnh viễn không có người có thể phá hủy phá hư Linh Tuyền nông trường, cả tòa nông trường, cũng đem theo Long Quân trưởng thành mà đi theo trưởng thành thuế biến. Để trong đó bản chất tấn thăng, ví dụ như, trong nông trại hạch tâm, Linh Tuyền mắt sẽ đi theo không ngừng thuế biến. Đạt tới toàn bộ mới tầng thứ, ví dụ như hai lỗ, ba lỗ, một mực tăng lên."

"Loại thứ hai thì là bám vào trên người chúng ta Long Quân, liền xem như một tòa hiện tượng lạ đến bồi dưỡng sử dụng. Như vậy, muốn bồi dưỡng, liền muốn hao phí đại lượng tài nguyên. Nhất là tăng lên phẩm chất càng thêm khó khăn."

"Xem như hiện tượng lạ đến bồi dưỡng muốn dùng cái gì tài nguyên, không phải là kỳ tích thánh tinh đi."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

"Không sai, chính là kỳ tích thánh tinh, cho dù là loại thứ nhất, muốn mở rộng nông trại nội bộ lớn nhỏ, như thường cần kỳ tích thánh tinh, chỉ là nông trường phẩm giai không cần dựa vào kỳ tích thánh tinh đến bồi dưỡng mà thôi. Cụ thể một khối kỳ tích thánh tinh có thể mở rộng bao nhiêu nội bộ không gian, điểm này, ta cũng không rõ ràng, được đến tin tức bên trong cũng không có có quan hệ phương diện này tình huống cụ thể. Chỉ có về sau thử qua mới có thể xác định được."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Ta cảm thấy loại thứ nhất phương thức tương đối tốt, dung nhập Long Quân trong cơ thể, trở thành mới Pháp Lệnh, vậy thì càng thêm an toàn, còn có thể giảm đi tăng lên nông trường phẩm giai tài nguyên tiêu hao, kỳ tích thánh tinh cũng không dễ dàng thu vào tay."

Lâm Cửu cho ra chính mình đề nghị.

Cái này Linh Tuyền nông trường, hắn thấy, đó chính là trong truyền thuyết Động Thiên Phúc Địa, đối với một cái thế lực mà nói, đó chính là nội tình, là truyền thừa vạn cổ căn cơ, có một tòa Động Thiên Phúc Địa tại, vậy liền có thể bảo đảm tự thân bất luận cái gì tình cảnh bên dưới, đều có thể có lật bàn cơ hội. Lại làm sao trân quý đều không quá đáng.

Hắn có thể dự đoán được đến, nắm giữ Linh Tuyền nông trường bọn họ, sẽ tiềm lực vô hạn, tương lai có hi vọng.

"Trước đây nhìn qua liên quan tới tứ hợp viện Võng Văn, bên trong nhất thường xuyên xuất hiện chính là các loại không gian tùy thân, Linh Tuyền nông trường, không nghĩ tới lần này tứ hợp viện rơi vào Quy Khư, dựng dục ra hiện tượng lạ, lại còn là Linh Tuyền nông trường, đây coi như là kinh hỉ lớn."

Tề Lâm cười hắc hắc, trong mắt mang theo một vệt khác thường. Muốn nói có sơ thủy địa có thể dựng dục ra Linh Tuyền nông trường, cái kia tứ hợp viện tuyệt đối là tỉ lệ cao nhất một cái.

Cái này Linh Tuyền nông trường, tại Quy Khư bên trong, đó là chân chính chí bảo, lợi dụng tốt, đó chính là trọng yếu nhất nội tình, thả trong tay bọn hắn, ý vị này, rất nhanh trong cửa hàng gạo và mì trái cây, cũng có thể giải quyết, biến thành một loại có thể tái sinh, có thể duy trì liên tục tính tài nguyên hàng hóa, liên tục không ngừng vì bọn họ kiếm lấy Quy Khư tệ, kiếm lấy các loại trân quý tài nguyên. Nhất là, cái này thuộc về Linh Tuyền nông trường, không phải bình thường nông trường, giá trị thuộc về ngày đêm khác biệt.

"Muốn dung nhập Long Quân trong cơ thể, trở thành mới Pháp Lệnh, chỉ có thể chờ đợi sau khi tấn thăng mới được, hiện tại đã nắm giữ bốn đầu Pháp Lệnh, Hắc Thiết cấp công chính thường là không thể lại tăng thêm Pháp Lệnh, ta cũng không biết có được hay không, chờ chút ta lại thử một chút, nếu là không được, vậy liền trước tiên làm hiện tượng lạ sử dụng, nếu là đi, vậy liền rèn đúc thành Pháp Lệnh."

Quý Thiên Hạo thoáng do dự rồi nói ra.

Dưới tình huống bình thường, kỳ tích Thánh Địa cùng kỳ tích Thánh thành, gần như đều là lấy bốn đầu Pháp Lệnh làm cơ chuẩn, đạt tới bốn đầu về sau, trên cơ bản không có khả năng gia tăng, chỉ có thể lựa chọn tìm kiếm kỳ tích chi tâm, góp đủ các loại tấn thăng nhu cầu, hoàn thành tấn thăng, đạt tới Thanh Đồng cấp độ về sau, mới có thể tiếp tục gia tăng mới Pháp Lệnh.

Đây là hắn được đến kỳ tích Thánh Địa, tái cụ tấn thăng phương pháp.

Bất quá, Bá Hạ Long Quân cùng bình thường kỳ tích Thánh Địa khác biệt, thuộc về Thần Tích chi địa, là kỳ tích chi tâm, dị bảo thậm chí là tự thân thiên phú sinh ra đặc thù linh hồn, Tam Vị Nhất Thể, dung hợp lại cùng nhau, sản sinh ra một loại Thần Tích, có thể nói là cực kì tình huống đặc thù.

Trước lúc này, người nào cũng không biết, Quy Khư bên trong, có hay không phát sinh qua tình huống như vậy.

Ít nhất, hiện tại hắn chưa nghe nói qua, liền dị bảo cùng kỳ tích chi tâm dung hợp, tựa hồ cũng không có, giữa hai bên, giống như cũng không có thể trực tiếp dung hợp. Hắn hoài nghi, chính mình Song Tử Tinh thiên phú, là mấu chốt trong đó, là đặc thù chất keo dính, mới có thể chắp vá thành Tam Vị Nhất Thể Thần Tích.

Cho nên, Bá Hạ Long Quân khẳng định có chỗ đặc thù.

Có thể mai rùa bên trên, đối thiên tai suy yếu, cùng bình thường kỳ tích chi địa giống nhau, mà dị bảo dung hợp, cũng có đủ dị bảo phẩm chất riêng, cụ thể còn lại tình huống, có hay không có chỗ đặc thù, còn không có chân chính biết rõ ràng quá.

Có lẽ có có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

"Ta cũng cảm thấy loại thứ nhất tương đối tốt, chỉ coi hiện tượng lạ đến sử dụng, không có trực tiếp trở thành Pháp Lệnh càng thêm an toàn yên tâm."

Hồ Ấu Nghê cũng bày tỏ đồng ý. Bọn họ có thể là một mực chờ mong có thể có một con suối, hiện tại không chỉ có, vẫn là Linh Tuyền mắt, trực tiếp vượt qua dự đoán, đương nhiên hi vọng trở thành Pháp Lệnh, như thế, bất kể là ai, đều đoạt không đi, chân chính thuộc về bọn hắn tất cả, tương lai càng là tiềm lực vô cùng.

"Tứ hợp viện đã không có gì tốt lưu lại, liền lưu những này Ngưu Quỷ Xà Thần chính mình tại chỗ này đấu a, hưởng thụ đến từ Lẫm Đông Chi Nguyệt ôm, tất cả Ngưu Quỷ Xà Thần, tại thiên tai phía dưới, đều chẳng qua là một đống cặn bã mà thôi."

Quý Thiên Hạo cười cười, nhìn thoáng qua bên trong tứ hợp viện.

Cái này sơ thủy địa bên trong, vật trân quý nhất đã lấy được, có giá trị nhất người cũng mang đi, vậy trong này, giá trị đã không có, thậm chí, chỉ cần nguyện ý, Bá Hạ một chân liền có thể đạp nát chỉnh tòa tứ hợp viện. Giẫm chết tất cả Ngưu Quỷ Xà Thần, bất quá, lập tức nghiền chết, dơ bẩn chính mình tay không nói, còn để bọn họ đi quá sảng khoái, Lẫm Đông Chi Nguyệt, sẽ cho bọn họ tốt đẹp nhất thể nghiệm.

Không có ăn, không có tài nguyên, không nghĩ biện pháp đi ra ngoài, kết quả đã là có thể nghĩ.

Một khi dung hợp về sau, Quy Khư quy tắc sẽ bao trùm nơi này, ban ngày có chư thiên vạn tộc, buổi tối có tai ách sứ đồ.

Đến lúc đó, liền có thể biết, bọn cầm thú tính kế, có thể đối bọn họ hữu dụng sao.

Dù sao, hắn không chuẩn bị cùng bọn họ quá nhiều dây dưa.

Linh Tuyền nông trường cầm, đầu bếp Hà Vũ Trụ mang đi, cái này nhất vật phẩm có giá trị cùng người, đều mang đi, thu hoạch lần này, đã tương đối làm người vừa lòng.

"Long Quân, có thể bắt đầu vận chuyển thổ nhưỡng, đem chúng ta bây giờ trống chỗ khu vực, một lần nữa bổ sung."

Để Bá Hạ Long Quân lui về trong sương mù về sau, cũng dặn dò.

Sơ thủy địa bên trong thổ nhưỡng, đều là đồ tốt, mặc dù nơi này hoang không có cực kỳ, cây cối đều không nhìn thấy, nhưng thổ nhưỡng vẫn là không có vấn đề.

Từ Linh Tuyền trong nông trại đi ra về sau, lập tức liền bắt đầu có động tác.

Oanh

Kèm theo Địa Mạch lực lượng vận chuyển, có thể nhìn thấy, bốn phía thổ nhưỡng, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được theo tứ chi, giống như thủy triều ùa lên, xuất hiện trên mai rùa, hướng về những cái kia mới mở rộng tăng, lại không có làm bất luận cái gì bao trùm khu vực bổ sung đi qua, cái này thổ nhưỡng độ dày, trên mai rùa, vậy ít nhất muốn đạt tới ba mét dày, mà còn, sau này sẽ còn không ngừng thêm dày, bảo đảm có khả năng cho trồng ở phía trên thực vật, đầy đủ chất dinh dưỡng cùng lớn lên không gian.

Vận chuyển quá trình giống như nước chảy thành sông, để bao trùm thổ nhưỡng khu vực, không ngừng gia tăng mở rộng.

"Thật thần kỳ."

Một thân áo bông dày Hà Vũ Thủy đứng ở một bên, nhìn thấy thổ nhưỡng từ bốn phía tập hợp, bổ sung Quy Giáp tình cảnh, nhịn không được lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Hình ảnh như vậy, lại thế nào nhìn, đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Cái này cùng ngày khác đổi chỗ không có khác nhau, ở trong lòng, cái này cùng truyền thuyết thần thoại đều không có gì khác biệt, mới vừa tiến vào Quy Khư bọn họ, bị khiếp sợ đến, cũng là không thể bình thường hơn được.

"A, Tiểu Vũ nước, trong tay ngươi cầm là Hồng Thự, vẫn là sinh."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua Hà Vũ Thủy, ánh mắt đột nhiên rơi vào trong tay nàng nắm lấy đồ vật bên trên.

Cái kia rõ ràng chính là một cái Hồng Thự.

"Đúng nha, ca ta nói hỏa lô còn đốt, muốn cho đại gia nướng chút Hồng Thự, cảm tạ tiên sinh có thể thu lưu chúng ta huynh muội."

Hà Vũ Thủy gật gật đầu nói..

---

Chương 142: Mới giống thóc

Chương 142: Mới giống thóc

"Hồng Thự, cái này Hồng Thự cũng không thể ăn a, cái này Hồng Thự vẫn là sinh, có thể đem ra ươm giống a, nếu là Hồng Thự ươm giống mọc ra, về sau trong tay chúng ta nhưng là nhiều ra một loại món chính."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, lập tức thật hưng phấn, hắn cũng lập tức nghĩ đến, cái này còn không có nướng chín Hồng Thự ý vị như thế nào, ý vị này một loại hoàn toàn mới giống thóc.

Hồng Thự tác dụng vậy nhưng quá lớn, từ xưa đến nay, Hồng Thự chính là vân quốc bách tính trong miệng lương thực chính một trong, là lương thực phụ, là sống Mệnh Bảo bối.

Lúc đầu bọn họ liền tại tìm kiếm các loại giống thóc, hiện tại phát hiện Hồng Thự, đương nhiên là mừng rỡ không thôi.

"Đồ tốt, đây chính là bảo a, có thể sung làm lương thực chính, cũng có thể làm làm một loại đồ ăn vặt, có thể chế tạo ra các loại ăn uống. Trồng càng thêm đơn giản, chịu hạn tính mạnh, đối thổ nhưỡng thích ứng tính cũng cực mạnh, sản lượng càng là cực cao, một mẫu đất công chính thường có thể đạt tới ba ngàn đến sáu ngàn cân, thậm chí là đạt tới bảy ngàn cân trở lên, có thể nói là cao sản ra giống thóc, nhớ tới, chính là bởi vì khoai lang bị đưa vào đến chúng ta vân quốc, vân quốc nhân khẩu mới sẽ cấp tốc mở rộng, thần tốc tăng lên."

Quý Thiên Hạo cũng là một trận mừng rỡ, cái này có thể là đồ tốt.

Lương thực, tới một mức độ nào đó, liền đại biểu cho nhân khẩu số lượng.

Càng thêm không cần nói, Hồng Thự mặc dù là lương thực phụ, ngon miệng cảm giác lại không kém, có thể mài thành khoai phấn, có thể nấu nướng thành mỹ thực, không quản là nấu vẫn là nướng, cái kia đều là hàng đầu. Cái này nếu là trồng đến Linh Tuyền trong nông trại, rất nhanh liền có thể thu lấy được

Hồng Thự trưởng thành chu kỳ, đại khái cũng là ba đến bốn tháng.

Nếu là tại Linh Tuyền trong nông trại, hoàn toàn có thể tăng nhanh cái tốc độ này, tăng nhanh gấp mười dưới tình huống, cũng chính là chừng mười ngày liền có thể thu hoạch nhóm đầu tiên, những này, chỉ cần mở rộng mở, tạo thành quy mô, lập tức liền có thể biến thành trong tay bọn họ đối ngoại bán ra vương bài lợi khí.

Giá trị không thể đo lường.

Lương thực, khó khăn nhất chính là chưa từng có quá trình.

Giống thóc tại Quy Khư bên trong, rất khó khăn sưu tập.

Cái này thuộc về niềm vui ngoài ý muốn.

"Đây là kém chút bỏ qua, xem ra, sơ thủy địa bên trong đúng là có đồ tốt, đối với những người khác đến nói, Hồng Thự chỉ là ăn, đối chúng ta đến nói, cái này là bảo vật vô giá, có thể liên tục không ngừng sáng tạo ra giá trị, dựng dục ra lương thực, đây mới là trọng yếu nhất."

Tô Nguyệt hưng phấn nói.

"Ấu Nghê tỷ, ta cùng ta ca bên này còn có mấy viên khoai tây, cũng là sinh, hẳn là cũng có thể loại."

Hà Vũ Thủy nghe xong, ánh mắt sáng lên, vội vàng nói.

Lúc này mới vừa gia nhập vào cái đoàn đội này bên trong, nàng có thể là ước gì có khả năng là đoàn đội cống hiến ra một phần lực lượng, như vậy, cũng có thể để bọn họ càng tốt càng nhanh dung nhập vào tới.

"Vậy mà còn có khoai tây, cái này có thể quá tốt rồi. Khoai tây có thể là đồ tốt, không thể so Hồng Thự phải kém, cũng có thể sung làm lương thực chính giống thóc."

Tề Lâm vỗ tay một cái, hưng phấn nói.

Khoai tây lớn lên chu kỳ cũng không kém nhiều, ngắn chỉ cần sáu mươi ngày, thấy hiệu quả càng nhanh, mà còn, mẫu sinh cũng có thể đạt tới ba ngàn cân đến sáu ngàn cân, cao sản có thể đạt tới bảy, tám ngàn cân. Là món chính cũng là đồ ăn nha, khoai tây tại phương tây, bản thân chính là một loại món chính một trong.

Lập tức làm ra hai loại mới giống thóc, không hề nghi ngờ, đây là cực lớn kinh hỉ.

"Những này Hồng Thự cùng khoai tây các ngươi huynh muội trong tay có bao nhiêu, chúng ta không lấy không, sẽ cho các ngươi tương ứng phụ cấp."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Hôm nay có thể là ngày tốt lành, không những được đến Linh Tuyền nông trường, càng là thu hoạch đến hai loại hoàn toàn mới giống thóc, thấy thế nào, đều là đáng được ăn mừng một ngày.

"Quý tiên sinh có thể thu lưu chúng ta, cái kia cũng đã là chúng ta huynh muội cầu còn không được ân tình, đây bất quá là một điểm Hồng Thự cùng khoai tây, không đáng tiền, chỉ cần có cần, cứ lấy, đúng, ta chỗ này còn có gừng, tỏi, đều có thể làm hạt giống trồng, còn có, bột tiêu cay mạt bên trong có thể tìm ra hoàn chỉnh quả ớt, cũng có thể trở thành quả ớt hạt giống, không biết có cần hay không."

Hà Vũ Trụ cũng không ngốc, lúc này, nơi nào sẽ muốn thù lao, ước gì có thể cho đại gia bên trong lưu lại tốt ấn tượng.

Vừa vặn hắn cũng nghe nói, tòa kia Quạt Xay Gió nơi xay bột đồng dạng kiến trúc, bên trong hình như có một tòa nông trường, có khả năng trồng lương thực, rau dưa, hiện tại thiếu chính là hạt giống, lúc này, đương nhiên là cực lực biểu hiện ra nhà mình tác dụng.

Cái khác hạt giống xác thực không có, dù sao, đây là tứ hợp viện, trong thành tứ hợp viện, không có thuộc về mình vườn rau, ai sẽ đi trồng rau nha, cũng liền Hồng Thự, khoai tây những này có thể coi như lương thực phụ đến ăn đồ vật mới có giữ lại, vừa lúc, còn có thể làm làm giống thóc đến dùng.

Không quản Hồng Thự vẫn là khoai tây, đều có thể cắt khối đến gây giống.

Còn có quả ớt, cái kia hoàn toàn là Hot girl không có triệt để nghiền nát quả ớt, dùng để gây giống hoàn toàn có thể.

Còn những cái khác, cái kia liền không tìm được, bắp ngô đều là mài thành bột bắp. Bên trong còn sót lại chính là cây gậy cặn bã, có thể thẻ cuống họng cái chủng loại kia. Hoàn chỉnh bắp ngô hạt, đó là nghĩ đều không đừng nghĩ. Không có khả năng xuất hiện tại bột bắp bên trong.

Viện tử bên trong đều không trồng đồ ăn, ai sẽ đi thu thập hạt giống.

Có cũng chính là Hồng Thự khoai tây, chỉ sợ, còn chưa hẳn có. Có khả năng thu thập đến có thể dùng hạt giống, chỉ có thể nói là hi vọng xa vời.

"Vậy thì tốt, những này đều nhớ kỹ, về sau phòng bếp sự tình liền giao cho ngươi. Yên tâm, chính chúng ta ăn đồ vật, vẫn là không thiếu. Thành phẩm bột mì gạo đều có. Các loại thịt, đến lúc đó cũng sẽ lấy ra, về sau chúng ta một ngày ba bữa, liền trông cậy vào ngươi. Đúng, về sau liền để ngươi cây cột, không có vấn đề đi."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đối với bọn họ tâm tư cũng là có khả năng lý giải, cũng không có cự tuyệt.

Nói thật, những vật này, đối với bọn họ hiện tại vẫn là tương đối trọng yếu.

"Mời mọi người yên tâm, ta Hà Vũ Trụ cái khác không được, chính là tài nấu ăn dám đánh cam đoan, nhất định để tất cả mọi người có thể ăn ngon."

Hà Vũ Trụ một mặt tự tin nói, nói đến hắn chuyên nghiệp, xem như người tay nghề tự tin một lần nữa liền dâng lên.

"Tốt, vậy chúng ta sẽ chờ nhấm nháp ngươi nấu nướng mỹ thực."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Bên này, vẫn như cũ thần tốc đem xung quanh thổ nhưỡng na di đi lên, từng tầng từng tầng hướng mai rùa trên giường thiết lập đi lên, tầng dưới chót nhất một mét, hoàn toàn là ép chặt, ngưng thực trình độ, không thua gì bê tông, tầng thứ hai thì thích hợp buông lỏng, không có ép tới như vậy chặt chẽ, tầng thứ ba, chính là bình thường thổ nhưỡng mật độ, bảo đảm có khả năng tiến hành bình thường trồng.

Từng tầng từng tầng chăn nệm đi lên, rất nhanh liền nhìn thấy, trước kia trần trụi tại bên ngoài khu vực, nhộn nhịp bị một tầng thổ nhưỡng nơi bao bọc  biên giới vị trí, càng là có cát vàng chế tạo Sa Tường bảo vệ, không cho nước Thổ Lưu mất. Làm chỉnh thể sau khi hoàn thành, xung quanh thổ nhưỡng, cũng bị cứ thế mà quét đi một mảng lớn.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho Bá Hạ sau lưng lại lần nữa thay đổi đến một mảnh bằng phẳng, tạo thành căn cứ quy cách.

Xung quanh sáu mươi lăm mét thân thể, lập tức trải bằng về sau, đó chính là một mảnh mười phần to lớn di động bình đài, chỉ có chính giữa như vậy một tòa tứ hợp viện, rõ ràng liền trống không rất nhiều. Hoàn toàn có thể kiến tạo ra càng đa số hơn lượng phòng ốc kiến trúc.

Đương nhiên, xem toàn thể, so trước đó càng thêm để người thoải mái dễ chịu.

Cùng lúc đó, bên trong tứ hợp viện những cái kia Ngưu Quỷ Xà Thần, riêng phần mình sau khi về nhà, đem lẫn nhau tin tức một câu thông, đều hiểu, tất cả mọi người có hậu đời ký ức, trí nhớ kia không quản là thật hay là giả, tóm lại, ký ức dung nhập vào trên người bọn họ, cái kia lịch duyệt là chân thực không giả, mang tới chỗ tốt khẳng định là không phải số ít. Nhất là, riêng phần mình đều có Quy Khư đồng hồ đeo tay, có thể càng thêm trực quan hiểu rõ tự thân.

Đến mức thiên phú, có ít người thức tỉnh, có ít người vẫn còn chưa từng giác tỉnh trạng thái.

Đại bộ phận giác tỉnh đều là bình thường thiên phú, thoạt nhìn không có cái gì tác dụng lớn, mà còn, những này cũng không thay đổi được tự thân hiện tại tình trạng.

Từ thông báo cho bọn hắn đã không tại trước kia thế giới bên trong, mà là rơi vào một chỗ gọi là Quy Khư địa phương về sau, rất nhiều người liền đã minh bạch, tiếp xuống thế cục, đem phát sinh kịch liệt biến hóa, không quản là bất cứ lúc nào, lương thực đều là sinh tồn cơ sở.

Bá Hạ Long Quân thân hình khổng lồ, xác thực cho bọn họ mang đến to lớn uy hiếp.

Có thể tại áp lực sinh tồn bên dưới, không bao lâu, liền có người bắt đầu theo cũng không có bị thu hồi cát bậc thang, leo lên Long Quân sau lưng, tiến vào trong cửa hàng. Trong cửa hàng, nhìn thấy các loại vật tư, cũng nhìn thấy trong sân khấu để siêu phàm vật phẩm, thậm chí là tại kệ hàng bên trên, bày ra công pháp tu hành.

Tại nhận biết bị phá vỡ đồng thời, đối những cái kia siêu phàm vật phẩm, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Chỉ là mua sắm một chút lương thực vật dụng.

Ban đầu tiền giấy đã hóa thành phế phẩm, không có chút giá trị, có thể lấy ra giao dịch, đơn giản chính là một chút Hoàng Kim hoặc là đặc thù vật phẩm. Bên trong tứ hợp viện, có người có giấu cá đỏ dạ Tiểu Hoàng Ngư, nhưng số lượng khẳng định không nhiều, Hoàng Kim cũng mất đi quý giá giá trị, trong cửa hàng, giao dịch tỉ lệ đạt tới một lạng Hoàng Kim một cân bột mì hoặc là gạo tình trạng.

Cho dù là trong lòng có chút không muốn, nhưng vẫn là muốn đối mặt hiện thực, không ít người đều là nhịn đau trao đổi một chút.

Còn có một chút, không có toàn bộ trao đổi, chỉ chút ít hối đoái, sâu trong nội tâm, đối tình huống bên ngoài, cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng, càng thêm không muốn tiếp thu, Hoàng Kim cũng không phải là quý giá tiền tệ sự thật. Điểm này, Diêm gia chính là đại biểu, nhà hắn Hoàng Kim tại toàn viện bên trong, cũng là tương đối nhiều một nhà, mà lại, chính là không nỡ lấy ra trao đổi lương thực.

Bất quá, có ít người thật đúng là đổi đến, dùng khói đổi đến một chút lương thực vật tư.

Cùng bọn họ giao dịch, đương nhiên là Tề Lâm cái này kẻ nghiện thuốc.

Tứ hợp viện cư dân trong tay, có người có lưu một chút thuốc lá, vẫn là không có đầu lọc cái chủng loại kia, bị Tề Lâm nhìn thấy về sau, nhưng là như nhặt được Trọng Bảo, với hắn mà nói, bên trong làn khói mới trọng yếu, mở ra về sau, phân giải thành làn khói, bỏ vào thuốc lá của mình đấu bên trong một điểm, đó chính là cứu mạng tinh thần lương thực.

Vừa phát hiện về sau, liền không chút do dự lựa chọn giao dịch.

Đổi khói loại này sự tình, hắn vô dụng trong cửa hàng vật tư, dùng là chính hắn chứa đựng vật tư tiến hành giao dịch.

Chỉ tiếc, đổi lấy đến khói vẫn là quá ít.

"Ai, nếu có thể tìm tới lá cây thuốc lá hạt giống liền tốt, không thể một mực bị kẹt cái cổ, lá cây thuốc lá nhất định phải phải nghĩ biện pháp cho trồng lên."

Tề Lâm trong lòng cũng là âm thầm quyết tâm.

Có Linh Tuyền nông trường tại, hắn cũng triệt để đối tìm kiếm lá cây thuốc lá hạt giống sự tình để bụng, bất kể như thế nào, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm đến.

"Lá cây thuốc lá so giống thóc còn khó làm tới, người bình thường ai sẽ mang theo thuốc lá hạt giống, muốn làm tới, không dễ như vậy, bằng không, ngươi liền thử xem từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, mở ra tính ngươi bản lĩnh."

Hồ Ấu Nghê một mặt châm biếm nói..

---

Chương 143: Thứ năm Pháp Lệnh

Chương 143: Thứ năm Pháp Lệnh

« cầu đề cử cất giữ đặt mua »

"Nữ thần may mắn a, mau tới hôn ta đi, ta muốn đem ta trinh tiết hiến cho ngươi."

Tề Lâm ngửa mặt lên trời hò hét nói.

Nói đến tạo hóa quang cầu, hắn cảm giác chính mình là cái bi kịch nha, những ngày gần đây, hắn cũng bảo trì mỗi ngày mở tạo hóa quang cầu quen thuộc, có thể Quy Khư tệ, bình thường thiên tài địa bảo là mở đến không ít, nhưng chân chính Trọng Bảo đó là một kiện đều không có.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, Nữ thần may mắn chính là không liếc hắn một cái.

Dù chỉ là để hắn nhìn ra một điểm lá cây thuốc lá hạt giống cũng tốt nha, chỉ cần có lá cây thuốc lá, hắn nhưng là thỏa mãn, thuốc lá với hắn mà nói, đó chính là mệnh nha.

"Ha ha, nếu là Nữ thần may mắn thật biết ngươi muốn đem trinh tiết hiến cho nàng, tuyệt đối sẽ trước cho ngươi một cái đại bức đâu. Đưa ngươi tiến về vận rủi nữ thần ôm ấp."

Hồ Ấu Nghê một trận khinh thường nói, không chút khách khí gắt một cái.

"Hừ, ta không cùng ngươi cái này Hồ Ly Tinh vô ích kéo, chờ ta mở ra bảo vật lúc ngươi liền biết, Nữ thần may mắn vẫn là yêu ta."

Tề Lâm quay đầu qua phía sau kêu ầm lên.

"Cái này tứ hợp viện là thật có ý tứ, phần lớn đều là liều mạng không muốn tài nha, đều cùng bọn họ nói, Hoàng Kim đã không phải là chân chính tiền tệ, từng cái vẫn là chưa tin, đến đổi lương thực cũng là keo kiệt, thật cho là bọn họ giữ lại Hoàng Kim có thể coi như cơm ăn. Bên trong Hứa gia ngược lại là người thông minh, đổi lương thực tương đối nhiều. Diêm gia là thật khôn khéo quá mức."

Tô Nguyệt cười nhẹ đem vừa vặn hối đoái giao dịch tình huống nói một lần.

Không hề nghi ngờ, những người này liền tính tới, cũng đều là có giữ lại hối đoái.

Cái kia Diêm Phụ Quý còn cầm hai chậu Lan Hoa, hai chậu phú quý trúc đến giao dịch, thứ này xem như là xanh thực vật, cũng cho lưu lại.

"Thả xuống giúp người tình kết, tôn trọng hắn người vận mệnh."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói ra: "Ngày mai chúng ta liền rời đi sơ thủy địa, nơi này thu hoạch trên cơ bản đã được đến, cái khác, liền không cần quá mức quá nghiêm khắc, dù sao, chúng ta vừa đi, mạng của bọn hắn liền nhìn chính mình."

Hắn cũng không muốn để ý tới những cái kia Ngưu Quỷ Xà Thần, dù sao chết tiệt sống không được, có thể sống vậy liền chuẩn bị nghênh đón đến từ Quy Khư thử thách a, có đôi khi, sống so chết càng khó.

Lúc này, đối với Linh Tuyền nông trường có chút vẫy tay một cái, rất nhanh, tòa kia máy xay gió nơi xay bột đã thu thỏ thành lớn chừng bàn tay.

"Thử một chút xem sao, hi vọng có thể thành công."

Tại trong tay xóc xóc, hướng thẳng đến Long Quân ném đi.

Long Quân cũng không khách khí, há miệng ra liền đem cả tòa hiện tượng lạ nuốt xuống.

Mà giờ khắc này, chỉ có Quý Thiên Hạo mới có thể cảm giác được Long Quân trong cơ thể.

Có thể nhìn thấy, bây giờ Bá Hạ trong cơ thể, một cái lóe ra Hắc Kim sắc quang mang trái tim đang không ngừng nhảy lên, cùng trái tim liên kết, là từng đầu tráng kiện kinh mạch xuyên qua thân thể các nơi. Đây chính là dung hợp dị lực Thần Tích chi tâm. Rõ ràng có thể nhìn thấy. Tại Thần Tích chi tâm bên ngoài, bốn đạo rực rỡ Hắc Kim quang hoàn đang không ngừng vây quanh chuyển động. Quang hoàn bên trong, có thể nhìn thấy, các loại huyền diệu phù văn, hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra đại đạo thần văn, để người liếc nhìn, liền có thể biết trong đó hàm nghĩa.

Pháp Lệnh —— Thần Tích chi địa! !

Pháp Lệnh —— Gây Giống Tiêu Binh! !

Pháp Lệnh —— Chiêu Tai Dẫn Họa! !

Pháp Lệnh —— Đạn Xạ Giếng Pháo! !

Cái này bất ngờ chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân trong cơ thể đã thành hình bốn đầu Pháp Lệnh, mỗi một đầu đều lộ ra dị thường thần dị.

"Không biết có thể thành hay không."

Quý Thiên Hạo tâm cũng có chút nhấc lên, kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành thậm chí là tái cụ, không khỏi là mỗi cái giai đoạn, đều chỉ có bốn đầu Pháp Lệnh, nhà mình đây là Thần Tích chi địa, có thể hay không có ngoại lệ, đánh vỡ ràng buộc, đó cũng là ẩn số, nếu không phải đột nhiên được đến như vậy một kiện hiện tượng lạ, hắn cũng sẽ không nghĩ đến muốn thử một chút.

Tốt tại, loại này thử nghiệm sẽ không có tổn thất.

Không thể hấp thu dưới tình huống, đối hiện tượng lạ cũng sẽ không tạo thành phá hư  nếu không chính là bài xích đi ra. Hiện tượng lạ vẫn như cũ là hiện tượng lạ.

Tại cái này lòng khẩn trương trạng thái bên dưới

Rõ ràng có thể nhìn thấy, hiện tượng lạ Linh Tuyền nông trường đã xuất hiện tại Thần Tích chi tâm phía trước, đầu tiên là bao quanh chuyển động một vòng, sau đó, liền phảng phất nhận đến một loại nào đó hấp dẫn, tự nhiên dung nhập vào Thần Tích trong lòng. Bị hấp thu, ngay sau đó, đạo thứ năm Hắc Kim quang hoàn từ Thần Tích trong lòng diễn sinh mà ra, kỳ vật một cách tự nhiên hóa thành đặc thù kỳ tích Tinh Trần, bắt đầu câu thông ngoại giới thiên địa, vô số huyền diệu đại đạo phù văn tại quang hoàn bên trong hiện lên, kỳ tích cùng pháp tắc giao hòa, một đạo đặc thù đại đạo phù văn, cấp tốc ngưng tụ thành hình, truyền vào quang hoàn bên trong.

Có thể nhìn ra, đầu này đại đạo phù văn, rõ ràng chính là hoàn chỉnh, từ hiện tượng lạ Linh Tuyền trong nông trại phân ra, sau đó lại cùng Bá Hạ Long Quân lẫn nhau thích ứng, phát sinh nhỏ bé mà đặc thù thay đổi, để tự thân dung nhập vào Long Quân hệ thống bên trong.

Hư ảo quang hoàn, cũng tại giờ khắc này, ngưng tụ thành thực chất, một đạo cùng phía trước hơi có biến hóa đại đạo thần văn, tùy theo thành hình.

Pháp Lệnh —— Linh Tuyền động thiên! !

Tại tạo thành nháy mắt, trong đó thần ý đã tự nhiên khắc sâu vào tâm thần ở giữa.

Quả nhiên, hoàn mỹ kế thừa đến từ Linh Tuyền nông trường cường đại phẩm chất riêng, đem trong đó phẩm chất riêng, chuyển hóa thành đặc hữu đại đạo phù văn, trở thành tự thân hoàn toàn mới Pháp Lệnh, hơn nữa, còn là trong chờ mong phụ trợ loại hình Pháp Lệnh.

"Thật thành công, Linh Tuyền nông trường thật biến thành Long Quân trong cơ thể đạo thứ năm Pháp Lệnh, Thần Tích chi địa, vậy mà thật phá vỡ ban đầu ràng buộc hạn mức cao nhất, sinh ra đầu thứ năm Pháp Lệnh. Ta ai da, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Long Quân tiềm lực, so tất cả kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành, còn muốn càng thêm cường đại."

Quý Thiên Hạo tại tận mắt nhìn thấy đầu thứ năm quang hoàn thành hình nháy mắt, cũng là một trận không dám tin, biểu hiện ra khiếp sợ màu sắc.

Ý vị này, tự thân đã đánh vỡ thông thường.

Pháp Lệnh liền đại biểu cho kỳ tích Thánh Địa nội tình, là căn cơ, đặt ở kiến trúc bên trên, đó chính là tầng lầu số lượng, cái này nhiều ra một đầu, liền mang ý nghĩa, trong lúc vô hình nội tình vượt qua còn lại Thánh Địa Thánh thành, mà còn, Hắc Thiết cấp như vậy, cái kia Thanh Đồng cấp đâu, có phải là lại sẽ đánh vỡ thông thường, vượt qua giới hạn. Lại đến một đầu, đó chính là vượt qua hai cái, về số lượng tăng lên, tất nhiên là chất biến quá trình.

Đương nhiên, người khác nghĩ như thế nào, đó là người khác sự tình.

Chân thực chỗ tốt cầm trong tay, đó là chính mình sự tình.

"Rất tốt, Linh Tuyền nông trường biến thành Linh Tuyền động thiên, đây coi như là triệt để trở thành Long Quân một bộ phận, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể chia cắt, trong động thiên, đem càng thêm an toàn, đây cũng là nhất làm cho người yên tâm một loại kết quả. Mà còn, dung nhập Long Quân về sau, tựa hồ Linh Tuyền trong động thiên Linh Tuyền mắt, đều được đến thuế biến, đạt tới hai lỗ Linh Tuyền."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, tiếp thu từ Pháp Lệnh bên trong truyền lại ra tin tức.

Linh Tuyền lấy lỗ cùng khiếu đến phân chia, lột xác thành dài, cũng không phải là nói Linh Tuyền Thủy phẩm chất sẽ phát sinh thay đổi, phẩm chất vẫn như cũ là Linh Tuyền Thủy, sẽ không trở thành tiên dịch. Ngược lại là dựng dục ra phân lượng đang gia tăng, hai lỗ Linh Tuyền mắt mỗi ngày có thể dựng dục ra một trăm phương Linh Tuyền Thủy, rất hiển nhiên, sản lượng tăng nhiều, so trước đó đó là muốn dồi dào quá nhiều.

"Tô Nguyệt phía trước thử nghiệm vạn Linh Dịch, cũng có thể có lực lượng bắt đầu chế tạo, lấy ra bán ra, có lẽ không thể so vạn linh tinh túy phải kém hơn, thậm chí, càng thêm sẽ phải chịu tu sĩ truy phủng."

Phía trước vạn Linh Dịch chế tạo ra được, vậy cũng là tại đoàn đội bọn họ bên trong tiến hành sử dụng, dù sao, Linh Tuyền Thủy nếu là không có nơi phát ra, đó là dùng một điểm ít một chút, chính mình còn chưa đủ dùng, chỗ nào có thể cầm đi ra ngoài cho người ngoài sử dụng, làm du thương mục đích, chính là vì phục vụ tự thân, cho chính mình kiếm lấy tài nguyên, sau đó phản hồi tại trên tu hành mà thôi. Tiền tài đều là vật ngoài thân, thực lực mới là chính mình.

Mà bây giờ Linh Tuyền Thủy sản lượng tăng nhiều, hoàn toàn có thể trống đi một bộ phận, chế tạo vạn Linh Dịch đối ngoại bán ra.

giá cả, càng là có thể thích hợp hướng bên trên tăng lên.

"Lão Quý thật đem Linh Tuyền nông trường cùng Long Quân cho dung hợp, biến thành mới Pháp Lệnh, ta ai da, Long Quân thân thể lại bắt đầu tăng vọt. Lần này so trước đó biên độ còn lớn hơn."

Tề Lâm cũng nhìn thấy Bá Hạ Long Quân biến hóa.

Đầu tiên, một tòa máy xay gió nơi xay bột cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại Long Quân trên lưng, sừng sững tại một chỗ trên đất trống, cho người một loại hồn nhiên Thiên Thành cảm giác. Không hề nghi ngờ, đó là Linh Tuyền nông trường đối ngoại hiện rõ.

Ngay sau đó, chính là Bá Hạ biên giới thần tốc hướng bên ngoài mở rộng.

Một vòng tiếp một vòng ra bên ngoài mở rộng.

Cái kia quá trình, liền cùng đánh tức giận khí cầu một dạng, mở rộng tốc độ thực sự là quá nhanh. Nhanh đến khiến người líu lưỡi.

Không thể không sợ hãi thán phục, quả nhiên vẫn là dung hợp kỳ tích vật phẩm thời điểm, đối Long Quân chỗ tốt lớn hơn.

"Xung quanh 100 mét, cái này thân thể, mở rộng cũng không nhỏ. Quả nhiên, dung hợp hiện tượng lạ so dung hợp kỳ vật được đến chỗ tốt còn muốn lớn hơn. Cái này quy mô, đã là một tòa di động thôn trấn."

Quý Thiên Hạo cũng phát hiện, làm mở rộng Trương Triệt ngọn nguồn kết thúc lúc, Long Quân thân thể, gần như vững vàng đạt tới xung quanh 100 mét lớn nhỏ. Lại hình tượng một điểm, đó chính là tương đương với hai cái sân bóng lớn nhỏ, thậm chí còn muốn lớn hơn một chút. Đây là khái niệm gì.

Đây đã là một mảnh có thể di động tiểu lục địa.

"Bá Hạ Long Quân, đây là thật có Thái Cổ Long Tử Phong phạm. Cái này muốn là người bình thường, chỉ sợ nhìn thấy Long Quân thời điểm, dọa đều muốn hù chết."

Trong lòng Lâm Cửu một trận cảm thán nói.

Đây là hắn nhìn tận mắt trưởng thành.

"Đây là chúng ta phát triển con đường, không có cái gì có khả năng ngăn cản Long Quân tiếp tục trưởng thành."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói, Long Quân càng mạnh, hắn liền càng có cảm giác an toàn, phải biết, bọn họ có thể là Lưỡng Vị Nhất Thể, tính mệnh liên kết.

Cùng lúc đó, từng mảng lớn thổ nhưỡng, lại một lần nữa từ bốn phương tám hướng hướng về mai rùa bên trên chen chúc mà đến, một lần nữa bắt đầu bổ sung mới sinh ra những khu vực kia. Mới tăng khu vực, cũng không thể cứ như vậy trần trụi tại bên ngoài, bao trùm bên trên thổ nhưỡng, cái kia mới có thể tính là một mảnh ẩn chứa sinh cơ Nhạc Thổ.

Có thể thai nghén sinh cơ sinh mệnh chi địa.

Đào xong đất về sau, đại gia cũng không nói thêm gì nữa.

Nhìn một tràng đại hí, lại đạt được trân quý hiện tượng lạ Linh Tuyền nông trường, thời gian cũng coi là đến Quy Khư bên trong tiếp cận bình minh thời điểm, mặc dù sơ thủy địa bên trong, thời gian tựa hồ xuất hiện rối loạn, bất quá, nên nghỉ ngơi vẫn là nghỉ ngơi.

Tại mê vụ bao phủ xuống, bản thân liền phân biệt không ra ban ngày vẫn là đêm tối.

Đại gia tiến vào nghỉ ngơi về sau, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Trong lúc bất tri bất giác, có thể nhìn thấy, một sợi ánh nắng ban mai bắt đầu chiếu rọi ở trong thiên địa.

Trong phòng, ánh nắng ban mai cũng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, trực tiếp thẩm thấu đến trong phòng.

"Ánh nắng ban mai đều đã xuyên thấu vào, xem ra, chỗ này sơ thủy địa đã bị Quy Khư cho đồng hóa, bên ngoài mê vụ đã triệt để tiêu tán."

Khi thấy ánh nắng ban mai thời điểm, Quý Thiên Hạo liền đã biết, chỗ này sơ thủy địa đã trở thành Quy Khư một bộ phận..

---

Chương 144: Lãnh Đông hạ thi hài

Chương 144: Lãnh Đông hạ thi hài

Cùng lúc đó, bên tai đã nghe đến từ bên ngoài truyền đến nồi niêu xoong chảo âm thanh, phòng bếp bên kia, rõ ràng có thể nghe được từng đợt mùi thơm mê người chính xông vào mũi. Để sáng sớm cái bụng, theo bản năng phát ra một trận vù vù âm thanh.

"Mùi thơm này, tay nghề này, xem ra mới nhậm chức đầu bếp đây là đã bắt đầu thực hiện chính mình chức trách. Không sai, mỗi ngày, liền có thể hưởng thụ được mỹ thực, đây đã là thiên đại may mắn."

Từ trong phòng đi ra, vừa mở cửa, liền nghe được không khí bên trong truyền đến mùi thơm ngát.

"Bánh bao, mà lại là bánh bao. Cái mũi của ta nói cho ta, buổi sáng hôm nay có bánh bao lớn ăn, thật sự là hoài niệm a."

Tề Lâm cũng đứng tại trước cửa phòng của hắn, sâu hút một khẩu khí, nhắm mắt lộ ra dư vị thần sắc. Bánh bao thịt lớn a, đây chính là lâu ngày không gặp hương vị.

"Quả nhiên, vẫn là muốn có đầu bếp, không có đầu bếp chúng ta có nguyên liệu nấu ăn đều làm không ra đồ tốt, cái này cây cột là thật mời chào đúng, cái này cửa ra vào bánh bao lớn, ta đã hơn một tháng không có nếm đến, lần này nhất định phải ăn nhiều mấy cái."

Hồ Ấu Nghê đi ra cửa phòng, có thể nhìn thấy, nàng hôm nay, mặc vào một thân màu trắng dài khoản áo khoác, thuần cotton chất liệu, mặc lên người, tu thân vừa vặn, bên hông đai lưng co lại một cái, rất tự nhiên phác họa ra hoàn mỹ thân hình, hình dạng không thay đổi, tóc lại trở thành một loại mạch màu vàng.

"Ấu Nghê, ngươi cái này thiên phú cũng dùng quá tốt a, muốn cái gì kiểu tóc màu tóc, đều có thể tùy ý thay đổi."

Tô Nguyệt một trận ghen tị nói.

Nữ nhân nào có không yêu cái đẹp, Hồ Ấu Nghê loại này vô tướng thiên phú, quả thực là quá làm cho nữ nhân ghen tị ghen ghét. Muốn cái gì kiểu tóc liền có cái gì kiểu tóc, muốn cái dạng gì tướng mạo, đều có thể tùy tiện biến ảo, đối nam nhân lực hấp dẫn, càng là trực tiếp phá trần.

Nàng cũng là nhìn thấy Hồ Ấu Nghê đối Quý Thiên Hạo biểu hiện ra thân mật, rõ ràng là nhìn trúng hắn. Không ngừng thể hiện ra tự thân ưu thế.

"Quý đại ca, Ấu Nghê tỷ, nguyệt nguyệt tỷ, Tề Đại Ca, Cửu Thúc. Các ngươi tất cả đứng lên."

Hà Vũ Thủy đã từ trong phòng bếp đi ra, một mặt vui vẻ nói ra: "Hôm nay ca ta làm bánh bao, có bánh nhân thịt, cũng có tôm bóc vỏ nhân bánh, làm đều là thịt nhiều da mỏng, có thể thơm, còn có nấu canh, là canh rong biển trứng, canh đã thả tới phòng ăn, bánh bao cũng sắp hấp tốt, sẽ chờ đại gia ăn đâu."

Nàng mặc dù nắm giữ hậu thế ký ức, tự thân lịch duyệt không phải mười mấy tuổi tiểu cô nương, nhưng thân ở như thế một bộ tiểu cô nương trong thân thể, loại kia thiên nhiên tập tính vẫn là hiện ra hết sức rõ ràng, đối với ăn ngon, như thường là thèm.

Cỗ thân thể này, có thể là thật lâu chưa từng ăn qua ăn ngon, cái này bánh bao thịt lớn, còn có tôm bóc vỏ nhân bánh bánh bao. Vậy cũng là trước đây nằm mộng cũng muốn muốn.

"Ha ha, vất vả Tiểu Vũ nước, đi thôi, cùng đi nhấm nháp một chút ca ca ngươi tay nghề."

Quý Thiên Hạo cười vỗ vỗ bờ vai của nàng, lúc này liền hướng về phòng ăn đi đến.

Phòng ăn cùng phòng bếp là kề cùng một chỗ, thuận tiện mang thức ăn lên, cũng thuận tiện thanh tẩy.

Bên trong để chính là một cái hình tròn bàn ăn.

Trên bàn ăn đã có thể nhìn thấy, một cái nồi đun nước đã thả ổn định. Tô Nguyệt mở ra cái nắp, lập tức, một cỗ thuộc về trứng gà mùi thơm ngát trong không khí phiêu tán.

"Thật là thơm a, cái này canh rong biển trứng chúng ta cũng sẽ làm, phía trước làm, đều không có thơm như vậy, ngửi liền biết, canh này không kém, quả nhiên không hổ là chuyên nghiệp đầu bếp, làm ra thức ăn chính là so với chúng ta hiếu thắng, về sau chúng ta có lộc ăn."

Nói xong, cũng bắt đầu cầm lấy thìa, hỗ trợ múc canh.

Nhìn canh kia, trứng hoa đô rất xinh đẹp.

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, người bình thường cùng đầu bếp so nấu ăn, đương nhiên không sánh bằng. Chúng ta nha, yên tâm nhấm nháp mỹ thực liền tốt."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Bánh bao đến, đại gia nếm thử xem."

Hà Vũ Trụ đã bưng một lớn lồng bánh bao đi tới, cái này lồng hấp đều là hắn từ ban đầu trong nhà mang tới, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

Đem lồng hấp mở ra, cỗ này mê người mùi thơm, liền càng thêm bắt người miệng lưỡi, nhìn xem nóng hổi bánh bao lớn, cũng đều không có khách khí, nhộn nhịp bắt đầu nhâm nhi thưởng thức. Thứ miệng vừa hạ xuống, tất cả mọi người cảm giác được ánh mắt sáng lên, vị giác tại hướng toàn bộ thân thể truyền lại ra vui sướng cảm xúc, đó là đối thức ăn ngon khẳng định.

"Ca ta làm bánh bao thế nào."

Hà Vũ Thủy một mặt mong đợi hỏi.

"Ăn ngon, tại tiến vào Quy Khư phía trước, ăn ngon như vậy bánh bao cũng rất khó nếm đến."

Tề Lâm giơ ngón tay cái lên cho khẳng định.

"Ân, tươi non nhiều chất lỏng, dư vị vô cùng."

Lâm Cửu cái kia ăn nói có ý tứ trên mặt đều lộ ra hài lòng thần sắc.

"Về sau xem như có thể ăn bình thường mỹ thực món ngon."

Hồ Ấu Nghê một mặt hạnh phúc nói.

Mỹ thực, luôn có thể cho người mang đến một loại không hiểu cảm giác hạnh phúc.

Hà Vũ Trụ nghe đến từng tiếng tiếng than thở, trên mặt cũng lộ ra một loại nụ cười thật thà, đây đều là cho hắn liên tục không ngừng tự tin, để tiến vào hoàn cảnh xa lạ hạ thấp thỏm chi tâm, tùy theo càng thêm yên ổn, hắn không hiểu Quy Khư, có thể hắn biết, chính mình huynh muội có lẽ đã bắt lấy một lần trọng đại cơ duyên.

"Cây cột, tất nhiên gia nhập chúng ta, vậy liền là người một nhà, bản này « Bách Thú Vương quyền » thuộc về Địa Giai tu luyện công pháp, là tất cả mọi người phúc lợi, các ngươi vừa tiến vào Quy Khư, ở bên trong lựa chọn một con đường tiến hành tu luyện, càng sớm trở thành tu sĩ càng tốt. Thiên phú tuy tốt, tu hành làm gốc. Tất cả tu hành, cũng là vì sinh mệnh bản chất thuế biến."

Đối với bọn họ, cũng không có keo kiệt, nên cho ra phúc lợi, không có chút nào cắt xén.

Một tên đầu bếp, vẫn là tay nghề tinh xảo đầu bếp, đối đoàn đội bọn họ chỗ tốt thực sự là quá lớn, đây là tích lũy giai đoạn, hắn cũng không ngại đem phúc lợi cho đối phương kéo căng, dù sao, bất kể là ai, cũng sẽ không đi nhằm vào một tên đầu bếp, đây chính là muốn cho chính mình nấu cơm người, không đối đầu bếp tốt một chút, ai biết nấu cơm lúc lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Cơm sáng ăn xong, cũng hoàn thành hằng ngày tu luyện.

Nằm rạp trên mặt đất Bá Hạ Long Quân, cũng theo đó bắt đầu có động tác.

Vừa đứng lên, liền thấy, toàn bộ thân hình một cái liền bắt đầu rời đi mặt đất, cách xa mặt đất, lập tức liền đạt tới mấy chục mét độ cao, không thua gì là đứng ở mấy chục tầng trên nhà cao tầng nhìn xuống. Xung quanh 100 mét thân thể, như một tôn quái vật khổng lồ.

Tứ hợp viện bên trong, rất nhiều người cũng đã tỉnh lại, khi thấy Long Quân đứng lên thân thể, lập tức càng là dọa đến tròng mắt đều muốn rơi xuống.

Trái tim đều phảng phất muốn ngưng đập.

Đều không nghi ngờ, chỉ cần nguyện ý, trước mắt quái vật khổng lồ, một chân liền có thể đem toàn bộ tứ hợp viện triệt để đạp thành phế tích. Bọn họ càng là liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Phanh phanh phanh! !

Lần này không có tận lực lấy Địa Mạch lực lượng loại bỏ tiếng bước chân, theo di động, mỗi một đạo tiếng bước chân, đều có thể cảm nhận được cỗ kia to lớn lực lượng cảm giác, không lưu luyến chút nào từ mảnh này sơ thủy địa bên trong bước ra, đem chỉnh tòa tứ hợp viện đều bỏ lại đằng sau.

Bên trong tứ hợp viện người, phần lớn đều là lỏng một khẩu khí, Long Quân cho bọn họ lực áp bách, thực sự là quá lớn.

Những này phần lớn là cầm thú, có thể trước kia cũng chỉ là người bình thường, đối mặt tình huống như vậy, như thường rất khó nhìn như không thấy, sợ đối phương thật hướng chính mình hạ thủ, một khi hạ thủ, người nào đều không có năng lực phản kháng.

"Chẳng lẽ đối phương thật chỉ là thương nhân, không phải địch nhân."

"Quy Khư thật chẳng lẽ không cần Hoàng Kim Bạch Ngân, vậy chúng ta là không phải đổi thiếu lương thực."

"Đáng ghét, những người kia vì cái gì mang đi ngốc trụ huynh muội, không đem chúng ta cũng mang đi, ta nhìn, những người kia chính là ích kỷ, không muốn cứu chúng ta."

...

Bên trong tứ hợp viện Ngưu Quỷ Xà Thần, cũng là hiện ra các loại ý nghĩ.

Chỉ tiếc, hắn đám đó nghĩ cái gì, không ảnh hưởng tới Quý Thiên Hạo bên này, bọn họ sắp hưởng thụ được, là đến từ Quy Khư đưa tới ấm áp.

Bước ra sơ thủy địa, cũng xuyên qua tòa sơn cốc kia.

"Nhiệt độ lại giảm xuống, nhiệt độ không khí này đã đạt tới âm, không có gì bất ngờ xảy ra đây mới là Lẫm Đông Chi Nguyệt ngày thứ hai."

Tô Nguyệt bó lấy trên thân áo khoác, cảm nhận được phía ngoài nhiệt độ, loại này nhiệt độ bên trong, thực tế để người rất khó có hảo cảm.

"Tuyết rơi, cái này mặt đất bên trên tầng tuyết, xem ra, từ đêm qua bắt đầu, cũng đã bắt đầu tuyết rơi. Mặt đất đều biến thành một mảnh đất tuyết."

Lâm Cửu nhìn ra phía ngoài, lộ ra ngưng trọng màu sắc.

Nhiệt độ đạt tới âm, khí hậu xung quanh, bông tuyết ngay tại nhộn nhịp Dương Dương rơi xuống. Không hề nghi ngờ, đây là Lãnh Đông giá lạnh khí hậu, thời tiết như vậy bên dưới, có thể tuyên bố triệt để tiến vào bắt đầu mùa đông hình thức.

"Cái này bông tuyết đều là lông ngỗng lớn nhỏ, ta là người phương nam, từ nhỏ đến lớn, rất ít có thể nhìn thấy có tuyết rơi thời điểm, như thế lớn tuyết, chỉ nghe trưởng bối nhắc qua."

Hồ Ấu Nghê đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, rất tự nhiên đem cánh tay ôm lấy, tràn đầy mới mẻ nhìn trước mắt không ngừng bay lả tả mà xuống Phi Tuyết.

Nghe nói, trước đây phương nam cũng là sau đó tuyết, tuyết còn không tính nhỏ, có thể về sau lại hạ càng ngày càng ít, quy mô cũng càng ngày càng nhỏ. Đến phía sau, đó là mấy năm mấy năm không nhìn thấy một điểm tuyết, bay xuống chính là một chút xíu Tiểu Băng điểm, rơi trên mặt đất, rất nhanh liền hóa thành nước, biến mất không còn tăm tích.

Như thế lớn cảnh tuyết, nếu là đặt ở phía trước Lam Tinh phương nam bên trong, không biết bao nhiêu người sẽ phát ra reo hò.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt, tiếp xuống cảnh tuyết, chỉ sợ sẽ để ngươi nhìn thấy không muốn xem."

Quý Thiên Hạo cười lắc đầu, thời tiết như vậy, xuất hiện tại Quy Khư bên trong, đó chính là triệt triệt để để tai nạn.

Liền hiện tại, kèm theo Long Quân hướng về phía trước bước chân, bất ngờ có thể nhìn thấy, đất tuyết bên trong, xuất hiện đủ kiểu thi thể. Có bị đông cứng chết động vật, ví dụ như rắn, loài chim, còn có một chút còn lại động vật, ví dụ như heo rừng.

Rất nhiều động vật đều là bị tươi sống chết cóng.

Đối mặt những động vật này, đương nhiên không chần chờ, khẽ vươn tay liền tất cả thu lại.

Dù sao, liền tính không ăn, cũng có thể luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy.

Rác rưởi đều có giá trị, huống chi là một đống thịt.

"Du thương, phía trước du thương chờ một chút, chúng ta muốn giao dịch."

Đúng lúc này, tại một cái phương hướng, đột nhiên xuất hiện một chi lang thang doanh, nhánh sông này sóng doanh chính tại đất tuyết bên trong xây dựng cơ sở tạm thời, đi lều vải, số lớn người lang thang, đều là chen tại một cái trong lều vải, đốt rơm củi, tại bên cạnh đống lửa tận khả năng để thân thể của mình ấm áp một chút.

Bên trong có một chiếc tinh xảo Thanh Đồng xe ngựa.

Cái tòa này lang thang doanh bất ngờ chính là đại long lang thang doanh.

Đêm qua một mực đuổi theo Long Quân thân ảnh, đáng tiếc, phía sau thực sự là theo không kịp, Long Quân tiến vào sơ thủy địa về sau, Liệp Ưng liền không tìm được, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm, lại phía sau, trên trời bắt đầu tuyết rơi, không có cách nào tiếp tục đuổi đuổi, cũng liền lựa chọn tìm địa phương xây dựng cơ sở tạm thời..

---

Chương 145: Thần binh mảnh vỡ

Chương 145: Thần binh mảnh vỡ

Không nghĩ tới vậy mà còn thật đụng phải.

Điều này cũng làm cho Trịnh Đại Long mười phần mừng rỡ, cũng là tại chỗ đối Long Quân bên này phát ra tín hiệu, mở miệng kêu dừng.

"Vậy mà như thế lớn, cái này là dạng gì du thương nha, cái này hình thể dáng dấp, thật chẳng lẽ chính là Long Quy sao. Biên giới cái kia từng cây Long đâm, quả thực là đáng sợ, đây tuyệt đối là đỉnh cấp đại sát khí. Cái này hoàn toàn có thể ở phía trên dựng lên một tòa thành nhỏ. Đây là tái cụ vẫn là kỳ tích chi địa nha."

Trịnh Đại Long từ trong xe ngựa đi ra, Chu Nho đồng dạng dáng người, nhìn hướng trước mặt đã dừng lại Bá Hạ Long Quân, cảm thụ được cái kia vô hình lực áp bách, bản năng cảm giác được một loại mãnh liệt rung động. Lập tức mà đến, chính là chờ mong.

Khổng lồ như vậy tồn tại, tới là địch, hắn còn không có ý nghĩ như vậy. Dù sao, hắn còn không ngốc, sẽ không cầm trứng gà đi đụng tảng đá.

Tìm tới Quý Thiên Hạo bên này, đó là thật chuẩn bị muốn giao dịch.

"Một tòa Nhân Tộc lang thang doanh, thoạt nhìn. Tình huống đồng thời không như trong tưởng tượng tốt như vậy."

Quý Thiên Hạo cũng nhìn thấy phía dưới tòa kia lang thang doanh, nhìn ra, Lẫm Đông Chi Nguyệt cho mọi người mang tới đều là to lớn uy hiếp, băng tuyết là ngăn cản đại bộ phận đoàn đội tiến lên nhân tố trọng yếu, rất nhiều lang thang doanh, đều không thể không lựa chọn dừng bước lại, hoặc là hạ trại chỉnh đốn, hoặc là tiến hành một loại nào đó vận mệnh lựa chọn.

Không có chống lạnh vật tư, Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, cái kia gần như giống như là tự tìm cái chết.

Bất quá, đối phương tất nhiên kêu dừng, cái kia hẳn là có chút nội tình, muốn lên đến giao dịch một phen.

Xem như du thương, đương nhiên sẽ không cự tuyệt khách nhân đến.

Long Quân sau khi dừng lại, rất tự nhiên liền nằm rạp trên mặt đất, lấy thể phách của hắn, cho dù là nằm xuống, mai rùa cách xa mặt đất khoảng cách, cũng đã đạt đến mấy chục mét. Thoạt nhìn, liền cùng một ngọn núi nhỏ không có khác nhau.

Rầm rầm! !

Ngay tại Trịnh Đại Long bọn họ buồn rầu muốn như thế nào mới có thể leo lên đi thời điểm, vô số cát vàng giống như là có sinh mệnh, thần tốc từ trên xuống dưới, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một đầu nối thẳng mặt đất to lớn cầu thang, cũng để cho bọn họ không cần suy nghĩ thêm làm sao leo lên đi hỏi đề.

"Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi lên, đối phương tất nhiên là du thương, vậy liền sẽ không đối ngoại tùy tiện ra tay, chúng ta lang thang doanh nhất định phải giao dịch một nhóm vật tư, bằng không, tiếp xuống sẽ chết rất nhiều người."

Trịnh Đại Long mặc dù thân cao không cao, có thể tính cách vẫn là tương đối quả quyết, làm ra quyết định, liền không có thay đổi.

Cũng không hề rời đi xe ngựa, có thể nhìn thấy, phía trước vài thớt cơ quan chiến mã nhanh chân hướng về phía trước, vó ngựa bước lên cầu thang, lôi kéo chỉnh cỗ xe ngựa liền hướng cầu thang leo lên mà lên. Rất nhanh, chỉnh cỗ xe ngựa liền nhảy lên.

Lang thang trong doanh còn lại người lang thang, có cõng lên ba lô của mình, cũng leo lên, có chút thì là núp ở trong lều vải, ghen tị nhìn xem, không phải là không muốn đi, mà là trong tay bọn họ căn bản liền không ai có thể đủ lấy ra giao dịch thẻ đánh bạc, đi lên cùng không đi lên, không có bao nhiêu khác nhau.

"Thật là lớn bình đài, nhiệt độ của nơi này tựa hồ so bên ngoài cao hơn một chút."

Trèo lên một lần bên trên Bá Hạ sau lưng, lập tức liền có thể cảm nhận được, nhiệt độ thay đổi, đối với Tu Hành Giả đến nói, ngoại giới nhiệt độ biến hóa, từ trước đến nay đều là mười phần mẫn cảm, loại này cảm giác, tuyệt đối sẽ không sai.

"Như thế lớn địa phương, nếu là dùng để xây nhà, không biết có thể xây dựng bao nhiêu tòa, để bao nhiêu người có khả năng đi vào ở. Nếu là khai hoang thành ruộng tốt, nhất định có thể trồng ra một nhóm lớn lương thực."

Đi theo Trịnh Đại Long đi lên diều hâu nô một trận ghen tị cảm khái.

Diều hâu nô chính là tên kia có khả năng khống chế Liệp Ưng thanh niên. Hắn thiên phú chính là gọi diều hâu, có khả năng triệu hồi ra Liệp Ưng, có thể phụ trợ tra xét, cũng có thể nắm giữ sức chiến đấu. Chính là bởi vì có hắn tại, đại long lang thang doanh so còn lại lang thang doanh muốn tốt hơn rất nhiều, có thể trước thời hạn phát hiện nguy hiểm, có thể trước thời hạn nhìn thấy cơ duyên.

Chính là phía trước mượn nhờ Liệp Ưng, mới có thể phát hiện Quý Thiên Hạo bọn họ vết tích, nhìn thấy cờ xí, nhận ra du thương chiêu bài, mới dám chân chính tới gần leo lên cái tòa này bình đài.

"Đồ tốt, cái này đều là đồ tốt nha, Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch, huyết mạch thánh vật. Phù lục, đan dược, những này thật đều muốn a."

Trịnh Đại Long bước vào trong cửa hàng về sau, vẻn vẹn chỉ là thoáng hiểu rõ, liền đã lộ ra khát vọng mãnh liệt. Những này, mỗi một loại đều là giá trị không thấp. Nhìn để người nóng mắt, chỉ bất quá, trong đó giá cả quả thật làm cho người lùi bước.

Mà bình thường vật tư, số lượng cũng không phải số ít.

Trân quý muối, tại chỗ này một cân một bao, bày ra chỉnh tề, các loại gia vị chủng loại đầy đủ, nồi niêu xoong chảo có rất nhiều, thậm chí là, liền xăng dạng này nhiên liệu, đều là luận thùng bày ở kệ hàng bên trên, đó là phía trước từ khách sạn ô tô bình xăng bên trong rút đi ra, có Long Quân tại, căn bản không cần lái xe, có xăng cũng không dùng được, tiện tay liền bày ra trong cửa hàng, chuẩn bị đối ngoại bán ra, cái này không chỉ là chiếc xe nhiên liệu, càng là có thể dùng cho nhóm lửa sưởi ấm dùng.

Đương nhiên, cái này xăng cũng không coi là nhiều, lấy ra bán ra, chỉ là nhân tiện, không phải trong cửa hàng thông thường hàng hóa.

Những cái kia chăn bông, da thú đồng dạng để người nóng mắt, Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, không có cái gì so một giường ấm áp chăn mền càng thêm khiến người ta cảm thấy hạnh phúc.

"Quý tiên sinh, các ngươi nơi này có lẽ thu đồ vật, tiếp thu lấy vật đổi vật đi."

Trịnh Đại Long nhìn xong trong cửa hàng các loại hàng hóa về sau, sâu hút một khẩu khí, đi tới Quý Thiên Hạo trước mặt, mở miệng dò hỏi.

Nhìn xem trước mặt dáng người thấp bé như Chu Nho Trịnh Đại Long, Quý Thiên Hạo cũng duy trì tốt đẹp chức nghiệp tố dưỡng, không có lộ ra bất luận cái gì kỳ thị thần sắc cùng ánh mắt, chỉ là ôn hòa điểm gật đầu nói ra: "Đương nhiên, xem như du thương, thông thương thiên hạ, không quản là mua vẫn là bán, trong tay ngươi nếu là có làm được cái gì không lên bảo hàng, ta bên này, nhất định sẽ cho ra một hợp lý giá cả, xem như thương nhân, Quý mỗ từ trước đến nay đều là già trẻ không gạt."

Tiếng nói ở giữa, còn cười cười, thanh âm bên trong cho người tín nhiệm cảm giác.

"Cái này ta đương nhiên tin tưởng, Quý tiên sinh mời xem, ta tận mắt thấy, từ trên trời rớt xuống, lúc ấy, rơi xuống nện ở một ngọn núi nhỏ bên trên, ngọn núi kia nháy mắt liền triệt để vỡ vụn, hóa thành phế tích, lúc ấy ta chạy tới thời điểm, liền thấy cái thứ này."

Trịnh Đại Long lấy ra một cái Thanh Đồng bí hộp, một bộ cẩn thận từng li từng tí dáng dấp, đem bí hộp mở ra, cũng để cho vật phẩm bên trong, hiện ra ở trước mắt.

Một vệt màu xanh lưu quang từ trong thẩm thấu mà ra.

"Đây là cái gì, tựa như là cái nào đó thần binh hoặc là mảnh vỡ pháp bảo."

Hồ Ấu Nghê ở bên nhìn thấy về sau, nháy nháy mắt, hiếu kỳ nói.

"Ân, ta cũng cảm giác được, tại cái này mảnh vỡ bên trong, tựa hồ ẩn chứa cực mạnh phong mang."

Tề Lâm thăm dò tính hướng về khối kia mảnh vỡ biên giới đụng chạm một cái, lập tức, đụng chạm ngón tay nháy mắt bị cắt mở, máu tươi tại chỗ liền xuất hiện.

"Thật là sắc bén mảnh vỡ, đây là cái gì binh khí mảnh vỡ đi."

Tô Nguyệt mắt thấy về sau, một trận kinh ngạc.

Phải biết, Tề Lâm cũng là luyện bì đúng phương pháp, ngưng tụ pháp văn, mặc dù chỉ là xà văn  bình thường binh khí, đều cắt không ra da của hắn, dưới loại tình huống này, chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức liền bị cắt trầy da.

Chỉ bất quá, đây chỉ là một khối dài một ngón tay mảnh vỡ, màu sắc là màu xanh, hiện ra chính là dạng tinh thể trạng thái, mười phần thông thấu, thấy thế nào, chất liệu bên trên đều là hoàn mỹ Vô Khuyết, có một loại đặc biệt chính khí. Đến mức còn lại thần vận, không cách nào cảm giác, tựa hồ hoàn toàn thu lại, ở vào một loại thần vật tự hối trạng thái.

"Đây có lẽ là cái nào đó thần binh mảnh vỡ pháp bảo, mặc dù sắc bén, cũng không hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì Đặc Tính, giá trị bên trên rất khó giới định, ngươi nếu là nguyện ý bán ra, vậy ta có thể cho ra một cái định giá, ngươi nếu là cảm thấy có thể, chúng ta liền giao dịch, nếu là cảm thấy không được, vậy liền thu hồi đi."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nhìn xem khối này thần binh mảnh vỡ, vẻn vẹn chỉ là kỳ phong sắc bên trên, đã có thể cảm giác được, chính mình nhục thân, thậm chí là sinh mệnh lực trường, tại cái này mảnh vỡ trước mặt, giống như một trang giấy, sẽ không sinh ra bất kỳ trở ngại nào.

Trong lòng hứng thú đương nhiên là có, nhưng nếu là nói ra giá trên trời tới mua, cũng là chuyện tuyệt đối không thể nào.

"Một vạn Quy Khư tệ, đây là chúng ta có thể đưa ra cực hạn, dù sao chỉ là mảnh vỡ, giá trị cũng không phải là quá cao, mua lại, ta có khả năng trực tiếp nện ở trên tay."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Cái này. . . ."

Trịnh Đại Long nhìn thoáng qua Quý Thiên Hạo sắc mặt, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng giao dịch, một vạn liền một vạn."

Mảnh vụn này trình độ sắc bén hắn là biết rõ, cũng biết, không có vỡ vụn phía trước, khẳng định là một kiện đỉnh cấp thần binh lợi khí, nhưng vấn đề là đây chỉ là mảnh vỡ, sử dụng đều không dùng được dùng, chỉ là như vậy nho nhỏ một khối, làm dao găm đều ngại ngắn, hoàn toàn không có phát huy chỗ trống, vật như vậy, cho dù biết rõ là đồ tốt, có thể chính mình lại không cần, vậy liền thuộc về gân gà.

Xuất thủ đổi tiền, là tốt nhất cách làm.

Quy Khư tệ tại Quy Khư bên trong, đó mới là đồng tiền mạnh.

Có thể xem như tài nguyên tu luyện, có thể trở thành tiền tệ, mua sắm vật tư, giao dịch mua bán, nhất định không thể thiếu.

Một vạn khối, cái giá tiền này, mặc dù hơi thấp tại tâm lý mong muốn, có thể cuối cùng vẫn là hài lòng.

"Ta còn có đồ vật muốn bán ra."

Trịnh Đại Long cũng không chậm trễ, cái này một phần giao dịch hoàn thành, lập tức liền bắt đầu tiếp theo hạng, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp, mở ra về sau, bên trong xuất hiện mấy cái nửa hồng hơi bạc, chỉ lớn chừng quả đấm viên cầu.

"Đây là Pokeball, có khả năng thu phục sủng vật, tùy thân mang theo. Mà còn, nếu là sủng vật thụ thương, cũng có thể tại Pokeball bên trong gia tốc khôi phục. Gặp phải thích chim bay thú chạy, đặc thù linh thú, đều có thể dùng Pokeball đến bắt giữ."

Tiếng nói ở giữa, cũng là tương đối tự tin, đối Pokeball giá trị, rất có lòng tin.

"Vậy mà là Pokeball, loại này bảo vật, đúng là bắt giữ linh thú Linh Cầm, hóa thành sủng vật thượng đẳng bảo vật, so với Ngự Thú vòng muốn vượt qua không ít, chỉ bất quá, đây chỉ là bình thường Pokeball, có thể bắt giữ linh sủng, đều ở vào Hắc Thiết cấp độ bên trong, không thể vượt qua Hắc Thiết sinh mệnh."

Trong mắt Quý Thiên Hạo sáng lên, cái này có thể là đồ tốt.

Đây là tinh linh Mộng Khả bảo thế giới bên trong đặc thù sản vật, là bắt giữ sủng vật đồ tốt, mấu chốt nhất là, Pokeball có thể thu nạp sủng vật, Pokeball bên trong, có thích hợp để bọn họ sinh tồn thậm chí là tu dưỡng đặc thù không gian độc lập.

Chỉ tiếc, đây là bình thường Pokeball, hắn tính ra, cũng chính là thu nạp Hắc Thiết cấp sinh mệnh, đến mức Thanh Đồng cấp sinh mệnh, là không thể nào bị thu nhận. Cái kia cần càng cao phẩm chất Pokeball mới được.

Đương nhiên, cái này không hề ảnh hưởng giá trị.

"Pokeball còn tính là không sai, ta bên này có thể đưa ra giá thu mua cách là ba ngàn Quy Khư tệ.".

---

Chương 146: Ngồi

Chương 146: Ngồi

"Một cái! !"

Quý Thiên Hạo nói ra phía bên mình giá thu mua cách.

Cái này Pokeball thuộc về đặc thù bảo vật, mà còn, còn có Không Gian thuộc tính bảo vật, có khả năng nô dịch linh sủng Chiến Thú, biến thành chính mình thân mật nhất đồng bạn, cái này tới một mức độ nào đó, thuộc về chiến lực một loại to lớn tăng lên.

Mà còn, loại này thu phục linh sủng, cũng không phải là nói thu phục phía sau là Hắc Thiết sinh mệnh, liền không thể tiến hóa, tiến hóa đến Thanh Đồng sinh mệnh, đối Pokeball cũng không có bao nhiêu yêu cầu, Pokeball trọng yếu nhất chính là vừa bắt đầu đưa đến thu phục tác dụng. Đều biến thành linh sủng của mình, liền xem như tấn thăng Thanh Đồng sinh mệnh, bình thường Pokeball như thường có thể dùng.

giá trị bên trên, có thể lớn có thể nhỏ, tùy từng người mà khác nhau.

Nhưng không thể nghi ngờ, là cái khan hiếm đồ chơi.

Hẳn là từ tinh linh Mộng Khả bảo thế giới bên trong chảy ra đến, nhưng vấn đề là, làm sao chế tạo, đây là đáng giá đàm phán.

"Tốt, vậy liền 3100 cái, ta đáp ứng, nơi này tổng cộng có năm miếng."

Trịnh Đại Long vội vàng đáp ứng.

Pokeball mặc dù tốt, có thể ngươi cũng muốn có thể bắt được tương ứng linh sủng linh thú. Mà còn, còn cần tỉ mỉ bồi dưỡng, tại Quy Khư bên trong, đại đa số người liền nhét đầy cái bao tử cũng khó khăn, mỗi ngày vì sinh tồn mà cố gắng, nuôi một người cũng khó khăn, càng thêm đừng nói là bồi dưỡng một cái linh sủng, có đôi khi, cũng là hữu tâm vô lực. Nhưng đối với có nhu cầu người mà nói, đây chính là tha thiết ước mơ Trọng Bảo.

Có khả năng hoàn mỹ thu hoạch một tôn trung thành với linh sủng của mình.

Đây chính là quá mức có lực hút.

"Pokeball một vạn năm, tăng thêm khối kia mảnh vỡ một vạn, cộng lại là hai vạn năm. Ngươi trước tiên có thể trong cửa hàng mua sắm cần có hàng hóa, có còn lại bộ phận, sẽ trực tiếp dùng Quy Khư tệ trả về cho ngươi."

Quý Thiên Hạo hài lòng gật gật đầu nói.

Quả nhiên, đừng nhìn lang thang doanh dạng này đoàn đội hình như thuộc về tầng dưới chót nhất, lúc nào cũng có thể hủy diệt, nhưng trong tay chưa hẳn không có đồ tốt, cái này lấy ra, chính là để hắn cảm giác được ngạc nhiên đồ tốt, bất kể thế nào tính toán, đều là một lần thành công giao dịch.

Trịnh Đại Long cũng không chần chờ, rất nhanh liền bắt đầu trong cửa hàng mua sắm tương ứng bảo hàng.

Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch, phù lục, đan dược, thậm chí là một chút hủ tiếu dầu muối, đông Thiên Y vật chăn bông, đều tại mua sắm liệt kê, trọn vẹn tiêu phí hơn một vạn Quy Khư tệ, toàn bộ quá trình, đó là tương đối hòa hợp hài lòng.

Tại cuối cùng, Trịnh Đại Long lại đưa ra một cái yêu cầu.

"Quý tiên sinh, ta nhìn các ngươi cái này bên ngoài, còn có mảng lớn khu vực là nhàn rỗi, không biết các ngươi có thể hay không ngồi."

Trịnh Đại Long ngửa đầu hỏi.

Lần này, liền diều hâu nô đều lộ ra khẩn trương màu sắc.

Đích thân leo lên bên này, tự mình cảm thụ qua, đều đã đoán được, Bá Hạ Long Quân bên này, tuyệt đối thuộc về kỳ tích tái cụ liệt kê, hơn nữa, còn là có khả năng thành lập căn cứ đặc thù tái cụ, bên ngoài có như vậy nhiều đất trống, trong lòng vừa nghĩ lại, liền nếm thử hỏi một chút, có thể hay không ngồi một cái.

"Trịnh tiên sinh, chúng ta nơi này là du thương, còn không có khai thác nói muốn chiêu nạp còn lại nhàn rỗi nhân viên, thậm chí là thường trú cư dân."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Không, không, không."

Trịnh Đại Long liên tục xua tay nói ra: "Không phải muốn thường trú, chỉ là tạm thời ngồi, chúng ta muốn ngồi đến một chỗ Tân Hỏa chi địa, tìm tới thuộc về chúng ta nhân tộc căn cứ về sau, liền có thể rời đi, cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt hoàn cảnh bên dưới, tại bên ngoài sinh tồn quá gian nan, không tìm được căn cứ, rất nhiều người căn bản là không cách nào sinh tồn, rất nhanh liền sẽ chết tại trời đông giá rét phía dưới."

Lúc đầu còn không có ý nghĩ như vậy, là đi lên về sau, nhìn thấy bên này có mảng lớn đất trống, hoàn toàn có thể làm lang thang doanh nơi đóng quân, dàn xếp lại. Tại chỗ này, rõ ràng nhiệt độ không khí muốn cao hơn bên ngoài không ít, càng thêm không cần nói, Bá Hạ Long Quân tồn tại, đó chính là một loại ổn thỏa cảm giác an toàn, so lang thang doanh không biết muốn an toàn gấp bao nhiêu lần. Thật muốn có thể ngồi tiến về còn lại Tân Hỏa chi địa, cái kia tính an toàn bên trên, liền để người vô cùng yên tâm.

Nửa đường có khả năng chết đi người lang thang, đem cắt giảm hơn chín thành.

Đây là đối toàn bộ lang thang doanh đều là một kiện đại sự.

Về điểm này, Trịnh Đại Long hiển nhiên cho ra coi như không tệ trách nhiệm tâm cùng thái độ.

"Vẻn vẹn chỉ là ngồi lời nói, cái kia ngược lại là không có vấn đề, bất quá, ngồi xe muốn vé xe, lên thuyền muốn vé tàu, chúng ta là du thương, không thể mở miễn phí ngồi lỗ hổng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

"Cái này ta minh bạch, Quý tiên sinh nói một cái giá."

Trịnh Đại Long quả quyết đáp lại nói.

"Như vậy đi, tất nhiên là cả một cái lang thang doanh muốn lên đến ngồi, vậy liền dựa theo một cái chỉnh thể để tính, từ đi lên đến tiến về kế tiếp căn cứ, tổng cộng thu các ngươi một ngàn Quy Khư tệ. Tại đến kế tiếp căn cứ phía trước, sẽ không thu lấy còn lại bất luận cái gì phí tổn, các ngươi cảm thấy thế nào."

Quý Thiên Hạo thoáng suy nghĩ về sau, rất nhanh cho ra tương ứng giá cả.

Không lấy tiền là không được, hôm nay cái này một nhà không lấy tiền, vậy ngày mai mặt khác một nhà muốn hay không thu. Nói không lấy tiền dễ dàng, có thể phía sau muốn nói ra thu tiền, liền khó khăn. Có một số việc, có chút lỗ hổng, là không thể mở.

"Nguyện ý, chúng ta tiếp thu."

Trịnh Đại Long không chút do dự đáp ứng, đồng thời ngay lập tức liền đem một ngàn Quy Khư tệ nộp, cái kia quá trình, sợ hắn sẽ đổi ý đồng dạng.

"Phía ngoài khu vực, các ngươi có thể tìm một mảnh đất trống tiến hành thu xếp. Làm sao dàn xếp, đó là các ngươi sự tình, chúng ta sẽ không can thiệp."

Quý Thiên Hạo cười ra hiệu nói.

Đối với bên ngoài đã san bằng qua đất trống, nói thật ra, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay xây dựng lên từng tòa phòng ốc, từng tòa tứ hợp viện, cho dù là nhà cao tầng, đều có thể cho ngươi kiến tạo ra được. Chỉ là tại không có thang máy dưới tình huống, tầng lầu khẳng định không thể quá cao.

Mà những này, hắn đều không có đi làm.

Chân chính kiến trúc, vẫn như cũ là chỉ có trước mắt cái tòa này tứ hợp viện.

Không phải là không thể xây dựng, mà là tạm thời không cần thiết, càng thêm không có nghĩ qua muốn vì những cái kia ngồi người lang thang xây dựng phòng ốc ý nghĩ. Đây chỉ là khách qua đường, thật muốn xây dựng các loại kiến trúc, hắn là chuẩn bị Long Quân hình thể lớn hơn chút nữa, lại tìm chuyên nghiệp kiến trúc loại nhân tài, thật tốt quy hoạch một chút, xuất một chút quy hoạch mưu đồ gì.

Muốn xây, vậy liền thành lập một tòa thành, cho dù là nhỏ chút, thành nhỏ cũng là thành.

Cụ thể, liền cần thật tốt quy hoạch, khi đó, liền đem không vẻn vẹn chỉ là một nhà cửa hàng, mà là muốn đặt mở đủ kiểu cửa hàng. Càng cần hơn chiêu nạp rất nhiều nhân thủ, không quản là trông tiệm vẫn là đi trồng thực vật, lao động, đều cần người.

Mà vậy sẽ là một cái khác giai đoạn.

Nuôi người cần tài nguyên, lương thực đại sự hàng đầu, tại Linh Tuyền trong động thiên còn không có triệt để đi vào quỹ đạo, có thể liên tục không ngừng sản xuất lương thực phía trước, hắn là không có tính toán phải lượng lớn mở rộng nhân viên, nhiều nhất chính là đụng phải những cái kia có thành thạo một nghề nhân tài, mới sẽ tiến hành chiêu nạp, ví dụ như Hà Vũ Trụ loại này chuyên nghiệp đỉnh cấp đầu bếp, đó mới là có thể đối đoàn đội có cống hiến, có giá trị nhân viên.

Đáng giá bị tiếp nhận.

Một câu, Quy Khư kỳ thật không hề thiếu người, thiếu chính là nhân tài.

Đến mức hiện tại đi xây dựng phòng ốc, cũng không phải không có tác dụng chỗ, có thể bằng cho thuê những này lang thang doanh người ở, nhưng muốn hay không xây, vẫn là muốn đàm phán một cái. Dù sao, có ít người là không có tiền đến bằng thuê. Tạo thành mâu thuẫn lời nói, cũng không tốt.

Cuối cùng vẫn là không có cân nhắc thỏa đáng, loại này ngồi sự tình, thuộc về ngoài ý muốn tình huống, lần thứ nhất phát sinh, đương nhiên cần sờ lấy tảng đá đi, tại trong thực tiễn tìm ra một đầu tương ứng con đường.

Bên này, Trịnh Đại Long tại được đến chính xác thông tin phía sau. Lập tức liền phân phó.

"Diều hâu nô, nhanh, đem tin tức truyền xuống, để trong doanh địa người nhanh thu dọn đồ đạc, toàn bộ đi lên, ở trên đây xây dựng cơ sở tạm thời, chúng ta đem ngồi du thương đại nhân tái cụ, tiến về mới căn cứ."

Trịnh Đại Long lớn tiếng la lên.

Diều hâu nô cũng hưng phấn vọt xuống dưới, trở lại doanh địa về sau, không bao lâu, trong doanh địa truyền đến một trận tiếng hoan hô, số lớn người lang thang bắt đầu thu thập hành lý, leo lên Long Quân sau lưng. Tại bước lên Bá Hạ sau lưng về sau, rất nhiều người lang thang trong mắt đều lộ ra một loại không dám tin biểu lộ. Hoàn toàn cùng giống như nằm mơ.

Thực sự là quá mức có lực trùng kích.

Như thế lớn quái vật khổng lồ, vậy mà thật có thể để bọn họ ngồi.

Dù chỉ là tại trên đất trống chính mình dựng lều vải, cái kia đều so phía trước ở phía dưới không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Ít nhất, tại cảm giác an toàn bên trên chính là vượt qua quá nhiều, có Bá Hạ Long Quân tại, bản năng có một loại an tâm cảm giác.

"Ta đây không phải là đang nằm mơ chứ, đây chính là trong truyền thuyết Long Quy nha, chúng ta vậy mà thật có thể leo lên Long Quy sau lưng. Cái này cũng thật bất khả tư nghị."

"Du thương, cái này Long Quy vậy mà là kỳ tích tái cụ, thật sự là ghen tị a, không biết hạng người gì, mới có thể vĩnh viễn ở lại chỗ này, đáng tiếc, chúng ta chỉ là ngồi, đến lúc đó muốn đi xuống."

"Không biết du thương bên này có tuyển người không, ta có thể chịu được cực khổ, ta có thể ăn rất nhiều khổ. Ta có thể ăn một chút không xong khổ, chỉ cần để ta lưu lại liền được a."

"Nằm mộng cũng muốn muốn có một tòa thuộc về mình phòng ở, nếu có thể tại chỗ này có một tòa, vậy ta liền xem như liều lên hai đời đời thứ ba, cũng như thường muốn bắt lại một tòa."

... . .

Lang thang trong doanh, không quản là nam nữ, không khỏi là kích động không thôi, vừa lên đến liền cảm nhận được nhiệt độ bên trên biến hóa, sau đó lại nhìn thấy bên kia đứng vững mà lên tứ hợp viện. Đó là ổn thỏa cảm giác an toàn, vân quốc trong huyết mạch bách tính, đối với nhà chấp niệm, từ trước đến nay đều là thâm nhập đến trong xương. Có phòng mới có nhà, có nhà mới coi là có căn.

Quy Khư bên trong, có thể yên ổn, ai nguyện ý lang thang nha.

Rất nhiều người đều nghĩ đến, nhìn xem có thể hay không có cơ hội lưu lại, nếu có thể gia nhập du thương, ai còn nguyện ý trở thành người lang thang.

Đứng ở trên ban công, nhìn xem bên ngoài khí thế ngất trời, xây dựng cơ sở tạm thời đại long lang thang doanh, Tề Lâm mấy người cũng đều là cảm khái không thôi.

"Nhìn thấy bọn họ, thật giống như nhìn thấy phía trước bùn nhão lang thang doanh, cũng không biết lương lão đại bọn họ hiện tại tình huống như thế nào, là tại Thạch Hổ thôn triệt để dàn xếp lại, vẫn là lựa chọn tiếp tục lang thang."

Tề Lâm mỹ mỹ hút một hơi làn khói, từ tứ hợp viện cư dân trong tay đổi một chút khói, mở ra, lại có thể hút vào một trận, có cái này, mới là thoải mái.

"May mà chúng ta có khả năng bị Quý tiên sinh tán thành, bằng không, ta cùng muội muội chỉ sợ cũng muốn biến thành người lang thang, cũng không biết có thể không có thể sống sót, có thể sống bao lâu."

Hà Vũ Trụ nhìn thấy bên ngoài người lang thang dáng dấp, nhịn không được nuốt nước bọt, một trận hoảng sợ.

Đối những cái kia lưu tại bên trong tứ hợp viện Ngưu Quỷ Xà Thần, cũng là cảm thấy khuây khỏa..

---

Chương 147: Địa Tinh Cơ Giới thành

Chương 147: Địa Tinh Cơ Giới thành

Biết bọn họ sắp muốn bị tội chịu khổ, cái này có thể quá tuyệt.

Trực tiếp nghiền chết có lẽ thống khoái, cần phải biết rằng bọn họ là tiến vào địa ngục bên trong, chịu đựng các loại thiên tai xâm nhập, hưởng thụ Quy Khư lớn ấm áp, vậy liền quá tuyệt, so trực tiếp nghiền chết vừa vặn rất tốt bên trên quá nhiều, để bọn họ trực tiếp đi chết, quá sảng khoái cũng quá tiện nghi. Chỉ có chịu đủ thiên tai xâm nhập, tra tấn, tại trong thống khổ chết đi, đó mới là đại khoái nhân tâm.

Đối với bên trong tứ hợp viện, cũng chính là đối Hứa Đại Mậu có chút nhớ mong, có hậu đời ký ức, cũng thấy rõ ràng rất nhiều thứ, chỉ bất quá, trường hợp này bên dưới, cũng chỉ có thể cầu nguyện đối phương có thể bình an vô sự, có càng thêm quang minh tương lai.

Ít nhất, chính mình huynh muội đã lên thuyền.

Trong lòng không khỏi có một loại không hiểu cảm giác tự hào.

Đem đại long lang thang doanh người đưa đón đi lên về sau, đầu kia từ cát vàng ngưng tụ ra cầu thang rất tự nhiên liền một lần nữa co vào trở về, lưu tại Long Quân trên lưng, có cần lúc, lập tức liền có thể một lần nữa hóa thành một đầu cầu thang, gánh chịu tiếp dẫn trách nhiệm.

Bá Hạ Long Quân tùy theo đứng dậy.

Lập tức nâng cao đến mấy chục mét độ cao, điều này cũng làm cho số lớn người lang thang lại lần nữa phát ra tiếng thán phục.

Loại này đứng tại đỉnh núi nhìn xuống bốn phương cảm giác, đây chính là tương đối khiến người vui vẻ, tâm tình rất khác nhau.

Long Quân nhanh chân hướng về phía trước, mỗi một bước, đều có thể khiến người nghe đến ngột ngạt chấn động âm thanh, bình thường hành tẩu, lấy Long Quân hiện tại thể phách  bình thường đối thủ, đã không có quá lớn uy hiếp, không cần như phía trước như thế, di động lúc, còn cần phải mượn Địa Mạch lực lượng, đem tự thân phát ra tiếng vang cho hấp thu tiêu trừ sạch. Hiện tại, đạp lên mặt đất chấn động âm thanh, chính là trắng trợn nói cho xung quanh toàn bộ sinh linh.

Bọn họ tới.

Treo du thương cờ xí, cũng thông báo nhìn thấy thế lực, bọn họ hoan nghênh tất cả khách tới.

Tiếp tục hành tẩu, Phong Tuyết vẫn như cũ.

Ven đường bên trong, các loại thi thể, cũng là tầng tầng lớp lớp, có thể nhìn thấy, có nhân loại, có dị tộc, cũng có chim bay thú chạy. Gần như năm bước một bộ, mười bước một đống.

Cái này Lãnh Đông lúc bắt đầu, cái kia vẫn lạc sinh Mệnh, Số lượng là nhiều nhất, không cách nào thích ứng giá lạnh, vậy cũng chỉ có tử vong hạ tràng.

"Quy Khư phía dưới, Thích Giả Sinh Tồn. Chết tại thiên tai bên dưới, chỉ có thể trách chính mình bất lực."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói, ven đường bên trong thi thể, đều bị Long Quân cho na di đến trên lưng, chuyên môn dự lưu đi ra một khối trên đất trống. Những thi thể này, có thể ăn, thuộc về động vật, phi cầm thi thể, có thể tạm thời phân tán qua một bên, đến lúc đó, chia cắt một cái, làm sao đều là một phần đồ ăn, vẫn là thịt. Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, những này chim bay thú chạy chết rồi, thịt là có thể ăn, đến mức dị tộc nhân tộc thi thể, đều không có lãng phí. Thu nhập trong lỗ đen, rất nhanh liền có thể rèn luyện ra Sinh Mệnh Tinh Túy, thậm chí là hưởng ứng huyết mạch thánh vật.

Đừng tưởng rằng dị tộc sẽ không bị chết cóng.

Liền dọc theo con đường này, nhìn thấy bị đông cứng chết dị tộc bên trong, liền có Xà Nhân Tộc, Cẩu Đầu Nhân, Goblin loại hình, tại không có đói bụng đến cực hạn dưới tình huống, bắt đầu ăn vẫn còn có chút chán ghét, nhưng nếu là luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy cùng huyết mạch thánh vật, đó là không hề có một chút vấn đề.

Một đường đi, một đường nhặt thi.

Toàn bộ quá trình nhẹ nhõm vui sướng, lại có thể phong phú tự thân, lớn mạnh tự thân nội tình.

Mà theo thời gian chuyển dời, rõ ràng có thể nhìn thấy, giữa thiên địa Phong Tuyết, cũng tại không ngừng bắt đầu biến ảo, Phong Tuyết từ vừa bắt đầu, liền không có đình chỉ quá. Cho dù là Long Quân trên lưng, cũng là bị tích lũy bên trên một tầng, sau đó lại bị cấp tốc thu đi, tuyết đọng tại trong lỗ đen, có thể luyện hóa ra Thủy Chi Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy.

Hiện tại, trong lỗ đen có thể một chút cũng chưa từng thiếu thu thập tuyết đọng phân lượng.

Cùng lúc đó, phía trước được đến cái tay kia, còn tại trong lỗ đen một chút xíu bị luyện hóa.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, đất tuyết bên trong, truyền đến một trận dày đặc tiếng nổ, tựa hồ có thể nghe đến kêu thảm.

"Hạo ca, phía trước không đúng, có tình huống phát sinh."

Tô Nguyệt rất nhanh liền tìm tới Quý Thiên Hạo, mở miệng nói ra.

Trên thực tế, tại trong phòng Quý Thiên Hạo đám người, cũng đều nghe được động tĩnh bên ngoài.

Ngay lập tức xuất hiện trên ban công, dò xét mắt nhìn về phía trước.

Cái này xem xét, rõ ràng liền thấy, một nhóm lớn đàn sói ngay tại hoảng hốt hướng bên này chạy trốn, số lượng nhiều, không dưới hơn ngàn con, mỗi một đầu đều là hình thể to lớn, trên thân tỏa ra không giống khí tức, đây không phải là bình thường đàn sói, mà là một đám Ma Lang, trong mắt của bọn nó, có thể nhìn thấy cắm rễ tại trong huyết mạch hung tàn cùng giảo hoạt.

Phía trước nhất Lang Vương, hình thể so thành niên Dã Ngưu còn muốn lớn hơn một vòng, tỏa ra hung hãn khí tức.

Dạng này một chi đàn sói, toàn bộ đều là Hắc Thiết cấp chiến lực, đụng phải phần lớn địch nhân, thậm chí là lang thang doanh, đều có thể có cường đại lực sát thương, thậm chí là triệt để đem một chi lang thang doanh cho nuốt xuống năng lực. Đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là một chi thực lực không thấp chiến lực.

Có thể tại lúc này, cái này chi đàn sói rõ ràng là đang chạy trối chết.

Nhìn ra, trong mắt còn mang theo một loại sợ hãi cảm xúc.

"Có tình huống, xem ra, phía sau đuổi theo đàn sói tuyệt đối không phải bình thường thế lực, bằng không, đàn sói không có khả năng trực tiếp không chút do dự chạy trốn đi ra."

Quý Thiên Hạo đồng tử ngưng lại, nặng nói nói.

Cùng lúc đó, Bá Hạ Long Quân bước chân cũng theo đó dừng lại.

Không những bọn họ bị kinh động, trú đóng ở phía ngoài đại long lang thang doanh cũng bị quấy rầy, từng người từng người khoác trên người da thú áo khoác người lang thang, đi tới biên giới, nhìn ra phía ngoài cái kia lao nhanh đàn sói, cũng đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Khổng lồ như vậy đàn sói, thật nếu gặp phải, chúng ta cả chi lang thang doanh đều sẽ tử thương thảm trọng, tất cả mọi người sẽ uy đàn sói."

"Là cái gì để đàn sói chạy trốn, cái này thoạt nhìn không thích hợp, đàn sói hướng về chúng ta bên này mà đến, sẽ không đem phía sau địch nhân cho dẫn đến đây đi."

"Mau nhìn, bên kia có một tòa thành, có một tòa thành ngay tại hướng chúng ta bên này di động."

... . .

Số lớn người lang thang trong mắt đồng tử phóng to, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Có thể nhìn thấy, tại đàn sói phía sau, một tòa Tiểu Tuyết phía sau núi, rất nhanh liền toát ra một tòa to lớn thân ảnh, nhìn kỹ lại. Cái kia rõ ràng chính là một tòa thành, một tòa phong cách mười phần quái dị Cơ Giới thành ao, lớn nhỏ lời nói, thoạt nhìn, không thể so Bá Hạ Long Quân phải kém hơn, cũng có xung quanh hơn trăm mét lớn nhỏ.

Cả tòa thành, tràn đầy cơ giới phong cách, phía dưới, là to lớn bánh xích bánh răng. Thành thân thể bên trên, là các loại cơ giới tạo vật, cơ giới bánh răng, nhìn có một loại thô kệch khí tức, những này tạo dựng lên bốn phía sắt thép tường thành, tường thành bên trong, là từng tòa kiến trúc. Những kiến trúc này cũng phong cách khác lạ. Phía dưới là hình bầu dục sắt cái lồng, phía trên là hình tròn như Hải Đăng đồng dạng hình trụ cấu tạo, chỉnh thể bên trên, vẫn là lấy đúc bằng kim loại.

Ở trong thành, trưng bày đủ kiểu cơ giới tạo vật, kim loại tài liệu chờ chút.

Trên tường thành, nối từng cái đầu thạch khí, còn có từng môn hỏa pháo, nhìn người run như cầy sấy, còn có đại lượng Địa Tinh mặc giáp da, cầm từng thanh từng thanh súng kíp đồng dạng dáng dấp súng, cũng là lực uy hiếp mười phần.

"Địa Tinh, là Địa Tinh kiến tạo Địa Tinh Cơ Giới thành."

"Ta nghe còn lại lang thang doanh nhắc qua, Quy Khư bên trong, Địa tinh nhất tộc am hiểu nhất nghiên cứu khoa học kỹ thuật, Công Trình Học kỹ nghệ rất cao, còn tinh thông phù văn, có thể đem phù văn cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, tạo thành đặc biệt Địa Tinh Công Trình Học, bọn họ có thể chế tạo ra các loại công trình khí giới, lực phá hoại rất mạnh. Tối cường đại, chính là Địa Tinh Cơ Giới thành. Có khả năng đem đám Địa Tinh gánh chịu ở phía trên, tạo dựng các loại công trình khí giới, thành lập công xưởng, còn có chế tạo các loại chiến tranh binh khí."

"Nghe nói, mỗi một tòa Địa Tinh Cơ Giới thành, đều thuộc về kỳ tích tái cụ, cũng là kỳ tích Thánh thành, vẫn là có thể di động cơ giới Thánh thành, sức chiến đấu rất cường đại. Bọn họ nghiên cứu ra đặc thù thuốc nổ, có khả năng đối sinh mệnh lực trường tạo thành phá hư."

... . .

Lang thang trong doanh người lang thang, có thể còn sống sót, chung quy là có chút kiến thức, lịch duyệt cũng phong phú.

Địa tinh nhất tộc, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều không phải một cái nhỏ yếu chủng tộc, chớ nhìn bọn họ thấp bé, có thể trong đầu trí tuệ, lại không thể khinh thường, tại Công Trình Học bên trên, có cực kì được trời ưu ái thiên phú. Bọn họ sáng tạo ra Công Trình Học tạo vật, thường thường đều có thể sinh ra mười phần ưu dị biểu hiện.

Mà còn, Địa tinh nhất tộc bên trong nghiên cứu ra đặc thù thuốc nổ kỹ nghệ.

Tạo dựng ra đặc thù Địa Tinh Công Trình Học. Bọn họ đem thuốc nổ chia thuốc súng, Thanh Hỏa thuốc, bạch hỏa thuốc cùng vàng thuốc nổ.

Cái khác thuốc nổ có tồn tại hay không không biết, trong đó thuốc súng cùng Thanh Hỏa thuốc, đó là đã đối Ngoại Văn Minh. Thuốc súng chế tạo ra chất nổ, vũ khí nóng, có thể trực tiếp đối Hắc Thiết sinh mệnh tạo thành trí mạng uy hiếp, Thanh Hỏa thuốc chế tạo ra chất nổ, vũ khí nóng, cũng có thể đối Thanh Đồng sinh mệnh tạo thành trí mạng phá hư. Đến mức càng mặt trên hơn bạch hỏa thuốc cùng vàng thuốc nổ, chỉ nghe nói qua, không có chân chính tin tức xác thực.

Có lẽ, đây chẳng qua là Địa tinh nhất tộc một loại mục tiêu mà thôi.

Nhưng không hề nghi ngờ, vẻn vẹn dựa vào thuốc súng cùng Thanh Hỏa thuốc, liền có thể để Địa tinh nhất tộc, có đủ cường đại nội tình cùng thực lực.

Chỉ cần chế tạo ra Địa Tinh Cơ Giới thành, tại Quy Khư bên trong, thường thường đều là mạnh mẽ đâm tới, có đôi khi lớn tiếng, liền Long cũng dám săn giết.

Vì thu hoạch tài nguyên, rất nhiều Địa Tinh Cơ Giới thành, đều là hóa thân thành loài săn mồi.

"Địa Tinh, còn có một tòa kỳ tích tái cụ."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên dị sắc, toát ra kiêng kị.

Địa Tinh có thể là lấy xảo trá, tham lam mà xưng.

Có chỗ tốt sự tình, ngăn cách một vạn dặm, cũng có thể đuổi theo tới.

Mà còn, không biết là nguyên nhân gì, Địa Tinh mười phần nóng lòng săn giết sinh linh, mà còn, săn giết về sau, có thể ăn thì ăn rơi, không thể ăn, cái kia đều sẽ thu thập lại, đưa vào trong lò luyện, đốt cháy thành cặn bã, hóa thành triệt để tro tàn.

Cho nên, Địa Tinh Cơ Giới thành, tại Quy Khư bên trong, cũng là có tiếng xấu, phàm là gặp phải, không khỏi là coi như là đại địch, đề phòng vạn phần.

"Để chúng ta du thương cờ xí tung bay, đồng thời, làm tốt giao chiến chuẩn bị."

Quý Thiên Hạo ánh mắt ngưng lại, mở miệng phân phó nói.

Có đôi khi, đối mặt lạ lẫm mục tiêu, cũng muốn bảo trì tốt lớn nhất cảnh giới tâm.

Giờ phút này, Địa Tinh Cơ Giới thành bên kia, cũng phát hiện Bá Hạ Long Quân thân ảnh. Lúc đầu còn tại tùy ý truy kích đàn sói Cơ Giới thành, lập tức liền ngừng lại.

Hiển nhiên, đối mặt Bá Hạ Long Quân, bản năng cảm giác được một loại chèn ép.

"Thủ lĩnh, phía trước có một tôn cự thú, mặt trên còn có kiến trúc, thoạt nhìn là một loại tọa kỵ hoặc là tái cụ. Treo cờ xí là du thương, phía trước là một tên thương nhân, Nhân Tộc thương nhân."

Có Địa Tinh lấy ra một cái có thể co vào ống nhòm, cẩn thận quan sát về sau, thần tốc hướng trên tường thành một chỗ hình bầu dục pháo đài bên trong báo cáo..

---

Chương 148: Khai chiến

Chương 148: Khai chiến

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu, có phiếu ủng hộ một chút. »

Tại cái kia pháo đài bên trong, nghiễm nhiên nhìn thấy, một tên mặc đặc thù giáp da, bên hông đeo loan đao, dáng người so bình thường Địa Tinh phải lớn hơn một vòng, là đại hào Địa Tinh, màu nâu khoai tây hình dáng thân thể, cái kia kém xa đầu, tai nhọn, xương chỉ bàn chân, chỉ là, cái kia hai tay rất tinh xảo.

Giờ phút này, trong tay của hắn, chính nắm lấy một cái phù văn súng kíp.

Nghe đến hồi báo, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, lúc này liền đi ra lô cốt, một cái cầm qua ống nhòm, hướng về Bá Hạ Long Quân bên này thăm dò tới.

"Thật lớn một cái Cự Quy, nhìn cái kia toàn thân gai ngược, hẳn là phát sinh biến dị, hình thể to lớn, mặt trên còn có kiến trúc, thoạt nhìn, chỉ dựng lên một tòa ra dáng nhà đá, còn có người là ở bên ngoài dựng lều vải, thoạt nhìn, thực lực không phải rất mạnh."

"Nhân Tộc có thể là đồ tốt, tài liệu tốt, có thể đốt ra càng nhiều hữu dụng tro tàn. Cái kia Cự Quy thoạt nhìn không kém, bất quá, muốn bắt lại, cũng không thành vấn đề."

"Du thương, hắc hắc, bọn họ nói là thương nhân chính là thương nhân rồi, chúng ta thừa nhận sao."

"Thời gian dài như vậy, cuối cùng đụng phải một chút thú vị đối thủ."

"Rupat, thông tri một chút đi, cho ta đem đối diện Cự Quy đánh xuống."

Tôn này Địa Tinh thủ lĩnh quan sát sau đó, đối Long Quân trên lưng tung bay du thương cờ xí, đó là không có chút nào nửa điểm cố kỵ.

Du thương, ai nói bọn họ là du thương, bọn họ không đồng ý, vậy thì không phải là du thương, không phải thương nhân.

"Nhanh nhanh nhanh, thủ lĩnh có mệnh lệnh, đem đối diện Cự Quy đánh xuống, thủ lĩnh muốn uống Cự Quy canh, ném bom xe, bên trên đạn."

"Mục tiêu, phía trước Cự Quy, phóng! !"

Một tên Địa Tinh thống lĩnh lập tức bắt đầu ra lệnh.

Từng cái đầu thạch khí bắt đầu vận chuyển, những này đầu thạch khí rõ ràng là trải qua đặc thù đã sửa chữa lại trang bị, không những thoạt nhìn nhẹ nhàng rất nhiều, mà còn, sử dụng, cũng càng thêm thuận tiện. Đang giả vờ đạn địa phương, để không phải tảng đá, mà là từng mai từng mai đen thui kim loại đen viên cầu, phía trên còn có thể nhìn thấy đặc thù phù văn đang lóe lên.

Trên tường thành, chính đối Bá Hạ Long Quân bên này xe bắn đá khoảng chừng không dưới bảy tám khung.

Bổ sung đạn dược về sau, trực tiếp liền tại mệnh lệnh dưới bắt đầu phóng ra.

Sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai màu đen viên cầu đã vạch phá bầu trời, chạy Long Quân mà đến.

Hình ảnh kia, cho người cực lớn kinh sợ.

Lang thang doanh bên này sắc mặt đều trắng rồi.

"Không tốt, những cái kia Địa Tinh thật đối chúng ta bên này phát động công kích, nơi này không phải du thương sao, vì cái gì còn muốn phát động công kích, thương nhân không phải trọng lực sao."

"Xong, chúng ta sẽ không thật phải chết a, nghe nói, đám Địa Tinh chiến tranh binh khí đều rất đáng sợ, uy lực rất mạnh, lực phá hoại rất lớn, cái này nếu là nện xuống đến, chắc là phải bị tại chỗ đập chết, liền thịt nát đều không thừa bên dưới."

"Đã sớm nghe nói Địa Tinh hung tàn, không nghĩ tới đây là thật một điểm mặt mũi đều không nói, vừa bắt đầu liền muốn đối chúng ta bên dưới sát thủ."

... .

Rất nhiều người lang thang thấp thỏm trong lòng, liền Trịnh Đại Long mấy người cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc, cái này đột nhiên gặp phải Địa Tinh, là trước kia tuyệt đối không ngờ rằng sự tình, làm sao đều không rõ ràng, ngoài ý muốn sẽ xuất hiện nhanh như vậy.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, tôn này Long Quy có khả năng có che chở bọn họ năng lực, bằng không, lần này coi như thật phiền phức lớn rồi.

"Ta rãnh, những này Địa Tinh thật hắn sao không giảng đạo lý, một tiếng chào hỏi không đánh, trực tiếp liền đối chúng ta phát động công kích, bọn họ là điên rồi sao. Không thấy được chúng ta treo chính là du thương cờ xí, bọn họ làm sao dám làm như thế."

Tề Lâm nhìn thấy, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, chửi ầm lên.

Một trận phẫn nộ gào thét.

"Không nói một lời, trực tiếp liền đánh, đây là kẻ đến không thiện, dị tộc quả nhiên đều không phải vật gì tốt."

Lâm Cửu bát tự lông mày vẩy một cái, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Có thể nhìn ra, lửa giận đã tại trong mắt lập lòe.

"Những này Địa Tinh, vậy mà còn dám hướng chúng ta phát động công kích."

Hồ Ấu Nghê con mắt lập tức liền toát ra một vệt sát khí.

Liền một câu đều không nói, gặp mặt chính là đánh, công kích càng là không chút khách khí.

"Đây chính là Quy Khư nha, nơi nào có như vậy nhiều quy củ, nói đánh là đánh, nói giết liền giết, chưa từng có quy tắc, có chỉ là cá lớn nuốt cá bé."

"Đối diện Địa Tinh không có sai, nhưng ta Quý Thiên Hạo rất không cao hứng."

"Tất nhiên không nhận chúng ta thương nhân thân phận, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ đả thương người."

Quý Thiên Hạo cũng không có bởi vì Địa Tinh bên kia trực tiếp động thủ mà cảm giác được bao nhiêu phẫn nộ, bất quá, sát ý trong lòng đương nhiên cũng liền hiện ra đến, dù sao, loại này đối thủ, không có còn lại ngôn ngữ có thể nói, cái này là lần đầu tiên gặp phải, nhưng tuyệt đối không phải là một lần cuối cùng, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Quy Khư bên trong, càng là hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Gặp phải như thế một loại tình huống, bản thân chính là không thể bình thường hơn được, chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là hôm nay đụng phải mà thôi.

Đụng phải, vậy liền đánh.

Ở trên đây, Quý Thiên Hạo sớm có chuẩn bị tâm lý, càng thêm không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

Quý Thiên Hạo trấn định phát ra mệnh lệnh.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, tại băng Yukinoshita, bị tuyết đọng bao trùm cát vàng, giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

Hai tầng vòng bảo hộ lại lần nữa dâng lên.

Phanh phanh phanh! !

Lập tức liền thấy, từng mai từng mai màu đen viên cầu trước sau rơi vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên. Quán chú Địa Mạch lực lượng cát vàng vòng bảo hộ, bản thân liền có không tầm thường lực phòng ngự, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, cũng thuộc về tương đối cường hãn một hàng.

Mà giờ khắc này, màu đen viên cầu nện ở phía trên, mỗi một cái viên cầu đều trong nháy mắt nổ tung.

Ầm ầm! !

Thiết cầu tạo thành to lớn hỏa cầu, cuồng bạo lực phá hoại, tính cả viên cầu mảnh kim loại, đối bốn phía tạo thành to lớn phá hư, cát vàng vòng bảo hộ bị tại chỗ đánh ra từng cái to lớn lỗ lớn, đại lượng cát vàng, lập tức liền tại bạo tạc bên trong bị vỡ nát, nổ thành bụi bặm.

Phá hư nơi bao bọc khu vực, tùy tiện một cái, đều có thể đạt tới xung quanh mười trượng phạm vi.

Bảy tám cái đi xuống, cả tòa cát vàng vòng bảo hộ, cứ thế mà liền bị nổ chia năm xẻ bảy.

"Lực phá hoại rất mạnh a, cái này uy lực, ta cảm giác chính diện bị đập trúng, ta muốn đi gặp ta thái nãi."

Tề Lâm mắt thấy, cũng là một trận líu lưỡi, tại bạo tạc bên trong, có thể nghe được thuốc nổ khói thuốc súng khí tức.

"Đây không phải là bình thường thuốc nổ  bình thường thuốc nổ cũng không có có loại này uy lực. Dùng đầu thạch khí đến ném ném bom, loại này cách làm thật đúng là là không tầm thường. Lợi hại, rất lợi hại."

Quý Thiên Hạo híp mắt lại.

Dùng đầu thạch khí ném bom, cái này có thể rất có ý tứ.

Mà còn, uy lực xác thực rất lớn, bạo tạc lúc không những có cường đại lực phá hoại, còn có bom nổ tung lúc sóng xung kích, các loại mảnh kim loại lực phá hoại, cũng là không thể nghi ngờ, hung hãn đến cực hạn.

Tại Lam Tinh bên trên, trước đây từ nhỏ quỷ tử, đánh một số cũ xã hội quân đội lúc, nông dân quân đội trong tay không có đầy đủ đại pháo, Tiểu Pháo (Tristana) đều không có, càng thêm đừng nói là đại pháo. Lúc ấy quân đội của chúng ta có người Linh Cơ khẽ động, nghĩ ra dùng xăng thùng là họng pháo, gia cố về sau, bỏ vào túi thuốc nổ, nâng lên về sau, đem túi thuốc nổ cho bắn đi ra, một khi bạo tạc, cái kia kêu một cái vang động trời, một tòa lô cốt đều gánh không được một hai lần công kích.

Túi thuốc nổ uy lực, không bạo lực phá hoại. Có thể đem một tòa lô cốt nổ thành phế tích.

Đặt tên là không có lương tâm pháo.

Uy lực cũng cường hãn hơn.

Mà trước mắt đầu thạch khí, không ném tảng đá, mà là ném ẩn chứa bom kim loại viên cầu, đạo lý riêng, cùng không có lương tâm pháo không kém nhiều, mà kim loại bom rõ ràng muốn so đất thuốc nổ không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, lực phá hoại đương nhiên rất mạnh.

Tầng thứ nhất cát vàng vòng bảo hộ trực tiếp liền bị nổ thành mảnh vỡ.

"Ha ha, cho ta lại phóng! !"

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy tầng thứ nhất vòng bảo hộ bị đánh nát về sau, lập tức liền hạ lệnh tiếp tục vòng thứ hai oanh tạc.

Sưu sưu sưu! !

Một giây sau, vòng thứ hai oanh tạc đã bắt đầu, từng mai từng mai màu đen viên cầu trong hư không vạch ra đường vòng cung, xuất hiện lần nữa tại Long Quân trên không.

"Hừ, để các ngươi oanh tạc một vòng, đó là thử xem các ngươi thực lực, thật sự cho rằng ta cầm các ngươi không có cách nào sao."

"Cho ta trở về."

Quý Thiên Hạo tròng mắt hơi híp, nhắm ngay hư không vung tay lên.

Quét

Một cỗ vô hình lực đẩy nháy mắt xuất hiện tại những này màu đen viên cầu bên trên, lúc đầu rơi thân ảnh rơi xuống, đột nhiên dừng ở giữa không trung, sau đó, một giây sau, tất cả thiết cầu toàn bộ hướng về nơi xa Địa Tinh Cơ Giới thành bay ngược trở về, không chỉ là bay ngược trở về, mà còn, tốc độ càng là so trước đó muốn nhanh hơn gấp đôi, liền cùng đụng phải một loại nào đó cường đại bắn ra lực đạo.

Thiên phú thần thông —— sức đẩy! !

Trong lúc vô hình hơn vạn cân lực lượng cũng gia trì tại màu đen viên cầu bên trên, khiến viên cầu tốc độ, lực lượng, đều tùy theo tăng vọt.

"Không tốt, những cái kia Hắc Ma đạn lại trở về, bên kia có lực lượng đem chúng ta Hắc Ma đạn cho bắn trở về."

"Nhanh, xạ thủ, đem những cái kia Hắc Ma đạn cho ta cản lại, đánh nổ bọn họ."

Tên kia Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy mình vừa đánh đi ra bom vậy mà quỷ dị bắn ngược trở về, lập tức tâm đều lạnh.

Phanh phanh phanh! !

Từng người từng người Địa Tinh xạ thủ giơ tay lên bên trong phù văn súng kíp, ngắm chuẩn những cái kia màu đen viên cầu không chút khách khí bóp cò, một trận dày đặc giòn vang âm thanh bên trong, từng mai từng mai viên đạn nổ bắn ra đi. Họng súng có thể nhìn thấy rực rỡ diễm quang.

Quét

Lấy những này xạ thủ thương pháp, dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không thất thủ, có khả năng nửa đường cản lại bắn ngược trở về viên cầu. Có thể chuyện càng quái dị phát sinh, những cái kia viên cầu tại sắp bị trúng đích lúc, rất quỷ dị nửa đường thay đổi quỹ.

Đây chính là có đủ lực hút cùng sức đẩy thần thông về sau, nắm trong tay tuyệt đối khống chế. Tùy thời có thể điều khiển vật thể biến ảo quỹ tích.

"Cái gì, nhanh, mở ra lồng năng lượng."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy về sau, mặt đều xanh biếc, vội vàng ra lệnh.

Cơ Giới thành trên tường thành, có bốn tòa tháp cao đồng dạng hình trụ tròn kiến trúc, đồng thời toát ra đặc thù tia sáng, hóa thành một tầng trong suốt lồng năng lượng, đem cả tòa Cơ Giới thành đều bao phủ ở bên trong. Bốn tòa năng lượng tháp, liền cùng bốn đầu trụ cột đồng dạng. Chống đỡ lấy toàn bộ lồng năng lượng vận chuyển.

Ầm ầm! !

Cũng đúng lúc này, màu đen viên cầu đập ầm ầm tại lồng năng lượng bên trên, nhộn nhịp nổ tung, sinh ra to lớn lực phá hoại, lồng năng lượng bên trên tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt sóng gió nổi lên, nhìn ra, có từng đạo gợn sóng thoáng hiện. Tia sáng đều tại sáng tối chập chờn.

"Long Quân, Đạn Xạ Giếng Pháo chuẩn bị, cho ta oanh kích đối diện Cơ Giới thành."

Quý Thiên Hạo quả quyết ra lệnh.

Trực tiếp mở ra thuộc về Bá Hạ Long Quân công kích Pháp Lệnh..

---

Chương 149: Nổ thành phế tích

Chương 149: Nổ thành phế tích

"Hắc hắc, lão Quý, uy vũ."

Tề Lâm vui vẻ nói ra: "Đập tới bom đều có thể cho bọn họ bắn ngược trở về, cái này có thể quá tuyệt. Liền nên để bọn họ nếm thử bị oanh tạc tư vị. Dám ra tay đánh chúng ta, vậy liền hung hăng còn trở về. Cái này Đạn Xạ Giếng Pháo muốn làm sao làm."

Mắt thấy bom bị bắn ngược trở về, hắn cũng là vô cùng mừng rỡ, đồng thời, ánh mắt cũng rơi trên mai rùa đột nhiên hiện ra năm tòa tĩnh mịch giếng cổ bên trên.

Đó là Đạn Xạ Giếng Pháo, mỗi một cửa ra vào thoạt nhìn đều rất giống đạn đạo cơ sở phóng một dạng, nhìn một cái, sâu không thấy đáy.

Quét

Rất nhanh, liền thấy, từng mai từng mai giống như đạn đạo một dạng, từ cát vàng ngưng tụ mà thành, chỉ có ngoại hình, không có bất kỳ tác dụng đặc biệt nào thực thể hình mẫu, bản thân nội bộ, không ẩn chứa bất luận cái gì đặc thù vật chất, chất nổ loại hình, toàn bộ đều là từ cát vàng ngưng tụ mà thành. Bên ngoài thoạt nhìn vẫn là rất tinh xảo. Những này đặc thù cát đạn, một khi thả xuống đi ra, liền có thể trải qua Đạn Xạ Giếng Pháo chuyển đổi, sinh ra uy lực to lớn.

Đây chính là thuộc về Pháp Lệnh thần dị chỗ.

"Chờ một chút, ta tới cho bọn hắn chế tạo một điếu thuốc lá sương mù đạn."

Tề Lâm mắt thấy từng mai từng mai từ cát vàng ngưng tụ ra cát đạn, ánh mắt sáng lên, lập tức liền đến hứng thú, nghĩ đến phía trước bắn ra bắn ra giường sinh ra biến hóa, lúc này liền tìm được một cái pháo giếng, há miệng phun một cái, lập tức, một đoàn khói cấp tốc phun ra ngoài, trước người, thần tốc biến ảo, vậy mà ngưng tụ thành như cát đạn đồng dạng hình mẫu, sau đó liền hướng về pháo trong giếng ném một cái.

Sưu sưu sưu! !

Năm thanh Đạn Xạ Giếng Pháo đồng thời tách ra một tầng hắc quang, một giây sau, đưa đi vào cát đạn cùng bom khói, đồng thời thẳng bay đến chân trời, bắn ra đến giữa không trung, ban đầu cát đạn bên ngoài, lập tức liền bị một tầng màu đen u quang nơi bao bọc, toàn thân biến thành một cái đen nhánh phi đạn. Động lực mười phần bắn ra đến Cơ Giới thành trên không.

"Thứ gì."

"Thoạt nhìn như là bom, đối diện cũng có viễn trình năng lực công kích, tầng kia màu đen u quang đến cùng là cái gì."

"Đem lồng năng lượng cho ta vận chuyển lại, không cần keo kiệt Quy Khư tệ, bảo đảm lồng năng lượng vận chuyển tới cực hạn."

Lúc này, Địa Tinh thủ lĩnh cũng ngồi không yên, đứng tại tòa kia hình bầu dục trong lô cốt, nhìn xem từng mai từng mai phi đạn rơi xuống, thần tốc phát ra mệnh lệnh, làm ra chỉ huy.

Đối diện phản kích đến quá nhanh, không những liền bọn họ bom đều cho một lần nữa bắn ngược trở về, mà còn, liền đối phương phi đạn cũng cấp tốc nện xuống. Đây là tình huống như thế nào, đối diện không phải du thương sao, cái dạng gì du thương, vậy mà có thể như vậy võ đức dồi dào.

Trong lòng cũng là một trận thấp thỏm, lần này tựa như là đánh tới tấm thép bên trên.

Phanh phanh phanh! !

Đạn Xạ Giếng Pháo phóng ra phi đạn tốc độ cực nhanh, bên này lồng năng lượng còn tại ngăn cản đến từ chính bọn họ bom xâm nhập, một giây sau, từng mai từng mai lóe u quang phi đạn đã nện ở lồng năng lượng bên trên. Có thể nhìn thấy, một cái màu đen phi đạn nổ tại lồng năng lượng bên trên, nháy mắt, thuần túy Hủy Diệt Chi Lực, không chút khách khí bộc phát, một tầng mắt trần có thể thấy u quang, cứ thế mà xé rách lồng năng lượng, để điểm rơi chỗ, xé rách ra cửa hang lớn.

Cùng lúc đó, viên kia phi đạn cũng tại một giây sau triệt để nổ tung.

Phi đạn từ cát vàng tạo thành, đồng dạng, tại phân giải lúc, cũng hóa thành vô số dày đặc cát vàng, kèm theo màu đen u quang, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, mỗi một hạt cát vàng, đều bao trùm lấy màu đen u quang, nổ bắn ra lực đạo, không thua gì bất luận cái gì đỉnh cấp Hắc Thiết sinh mệnh đang phát ra công kích.

Những này cát vàng, mỗi một hạt đều hóa thân trí mạng mưa đạn, hướng từng mảng lớn khu vực vãi xuống đi.

"A, mau tránh ra, những này hạt cát thật lợi hại, giáp da cũng gánh không được."

"Ta ngày, sắt thép chế tạo tường thành đều bị đánh ra từng cái cái hố."

"Đối diện lại có như thế cường viễn trình năng lực công kích, chúng ta lần này thật gặp được cường địch."

... . . . .

Từng người từng người Địa Tinh chiến sĩ có chút cơ linh, đã trốn ở các nơi công sự phòng ngự bên trong, nhìn thấy dày đặc cát vàng rơi vào trước mặt, cứ thế mà đánh ra từng cái tinh mịn cái hố, mà những cái kia ẩn núp trễ, nháy mắt liền bị dày đặc hạt cát đánh xuyên thân thể, thân thể bị một cái đánh thành cái sàng, trên thân thể tuôn ra một mảng lớn huyết vụ, hình ảnh kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Một cái hai cái, ba viên phi đạn rơi xuống.

Lồng năng lượng bị đánh ra từng cái lỗ lớn.

Trong đó bom khói vừa rơi xuống, lập tức, liền biến thành một mảnh to lớn khói, thần tốc hướng bốn phía khuếch tán lan tràn, mà còn, tại trong khói mù, còn truyền lại ra một loại đặc thù khí tức, khói mù này có thể là Tề Lâm thi triển Như Ý khói, bên trong giao cho khói mê phẩm chất riêng, một khi bao trùm, hút vào khói mê, không nói mất mạng, tại ánh mắt bên trên nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, mà còn, trong cơ thể lực lượng sẽ chịu ảnh hưởng, tinh thần ý chí yếu kém, sẽ tại chỗ bị mê ngất đi.

Ánh mắt bị che chắn bên dưới, lập tức, còn lại cát đạn sau khi nổ tung, tạo thành phá hư liền càng mạnh.

Số lớn Địa Tinh chiến sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Địa Tinh Cơ Giới thành bên trong, một mảnh hỗn độn.

Rất nhiều đặc thù kiến trúc, đều đụng phải hủy diệt tính phá hư.

"Hỗn đản, chết tiệt nha."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy trường hợp này, quả thực là tức giận toàn thân phát run, nội thành rất nhiều nơi, đều bị khói nơi bao bọc, cụ thể tổn thất, không cách nào trước tiên giải, nhưng vô cùng rõ ràng, tình huống không thích hợp, nhất định phải làm ra phản ứng.

"Nhanh nhanh nhanh, Địa Tinh hỏa pháo lập tức lắp, nhắm ngay mục tiêu, cho ta oanh, hung hăng đập tới."

Trong tay cầm phù văn súng kíp tay đều đang run rẩy.

Lúc đầu còn tưởng rằng, chỉ là đánh một cái biến dị phía sau Cự Quy, phía trên du thương chính là một chậu đồ ăn, là trong tay bọn họ ức hiếp, ai biết, vậy mà lại xuất hiện biến hóa như thế, ức hiếp biến thành có thể ăn người quái thú.

Phanh phanh phanh! !

Nối tại trên tường thành từng môn hỏa pháo cũng bắt đầu phát ra gầm thét.

Từng mai từng mai băng lãnh màu đen đạn pháo như như lưu quang, đánh phía Bá Hạ Long Quân. Cát vàng vòng bảo hộ đã vỡ vụn, những này đạn pháo, trực tiếp nện ở Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên. Mỗi một đạo đều tách ra cuồng bạo lực phá hoại, ánh lửa nở rộ, tựa hồ muốn xé rách vòng bảo hộ, lại bị Huyền Quy vòng bảo hộ cứ thế mà ngăn tại bên ngoài, tia sáng có biến hóa, nhưng lại xa xa không có đạt tới bị xé nứt tình trạng.

Ngược lại, vòng thứ hai phi đạn đã theo Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong bắt đầu bắn ra đi.

Lần này, vẫn như cũ là lấy cát vàng ngưng tụ ra cát đạn làm chủ, nhắm ngay chính là trên tường thành công sự phòng ngự, nhắm ngay chính là nội thành kiến trúc. Nhắm ngay chính là Cơ Giới thành phía dưới bánh xích bánh xe. Nhắm ngay chính là Cơ Giới thành thành thân thể bộ phận.

Phanh phanh phanh! !

Năm miếng cát đạn chuẩn xác trúng đích mục tiêu, Cơ Giới thành bị mê vụ bao phủ, ánh mắt bị ngăn trở dưới tình huống, căn bản không kịp đối cát gảy vào đi đánh lén, đồng dạng, cát đạn cho dù là bắn ra đi, bằng vào tự thân lực hút sức đẩy khống chế, dễ như trở bàn tay liền có thể để những này phi đạn tiến hành thay đổi quỹ, tự thân năng lực cùng Đạn Xạ Giếng Pháo phối hợp, có thể nói là tuyệt phối, có thể để cho phi đạn uy hiếp lực, trực tiếp lên cao mấy lần không chỉ.

Những này phi đạn, mỗi một cái bộc phát ra lực phá hoại, đều trực tiếp đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong.

Phải biết, phi uy lực của đạn, đó là cùng Bá Hạ Long Quân có trực tiếp nhất liên hệ. Mỗi gia tăng một đầu Pháp Lệnh, kỳ thật, tất cả Pháp Lệnh uy lực đều tại tùy theo tăng lên, đây là chỉnh thể thuế biến, đây chính là thuộc về kỳ tích tái cụ, kỳ tích Thánh Địa năng lực, Pháp Lệnh mới là đi theo kỳ tích Thánh Địa vĩnh viễn căn cơ, nhất không thể rung chuyển cơ thạch. Lúc đầu bốn đầu Pháp Lệnh, cũng đủ để cho Pháp Lệnh uy lực, đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong.

Mà Bá Hạ Long Quân nắm giữ năm đầu Pháp Lệnh, này bằng với là đánh vỡ thông thường Hắc Thiết cấp độ giới hạn, chân chính đạt tới vượt qua Hắc Thiết cấp độ, nhưng lại không có đạt tới Thanh Đồng cấp độ phạm vi. Coi như thế, vẫn như cũ có thể có chống lại bình thường Thanh Đồng cấp độ lực lượng, cũng có đối cùng là Hắc Thiết cấp độ bên trong kỳ tích tái cụ, tạo thành trí mạng phá hư cùng đả kích năng lực.

Cái khác tái cụ là bình thường, Bá Hạ Long Quân là cùng giai bên trong đã siêu hạn tồn tại.

Phát động công kích, vẫn là Đạn Xạ Giếng Pháo xa như vậy trình công kích Pháp Lệnh.

Tách ra lực phá hoại, trực tiếp đạt tới khiến người líu lưỡi tình trạng.

Tại Hồ Ấu Nghê đám người trong mắt, có khả năng thấy rõ ràng, tường thành bị cát đạn trúng đích, lập tức, tường thành xuất hiện phá hư, từng tôn hỏa pháo, tại chỗ bị hất bay, bị phá hư. Số lớn Địa Tinh chiến sĩ phát ra tiếng kêu thảm, tại hạt cát trong gió lốc, đánh thành cái sàng, huyết vụ bao phủ.

Phía dưới bánh xích bánh xe bị trúng đích, bánh xích vỡ vụn, bánh xe vỡ vụn.

Trúng đích thành thân thể, đại lượng kim loại một cái liền bị xé nát, hóa thành mảnh vỡ, hướng bốn phía không ngừng phun ra ngoài.

"Không, không, không, vĩ Đại Địa Tinh thần a, vì cái gì không che chở chúng ta."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy cát đạn duy trì liên tục đối Cơ Giới thành tiến hành phá hư oanh tạc hình ảnh, đầu ông một cái liền bối rối, chỉ cảm thấy chính mình nhìn thấy tử vong.

Phía trước là thế nào cũng không nghĩ tới, lần này chọn trúng mục tiêu, vậy mà có thể như thế cứng rắn.

"Long Quân, lại nổ một vòng."

Quý Thiên Hạo lạnh nhạt phân phó nói.

Rầm rầm rầm! !

Không có nửa điểm do dự, vòng thứ ba oanh tạc đã bắt đầu, năm miếng cát đạn, đã tiếp tục hướng về Cơ Giới thành oanh kích đi xuống.

Kịch liệt tiếng nổ bên trong. Chỉ thấy, lớn như vậy Cơ Giới thành, cứ thế mà nổ tung, vô số cơ giới linh kiện, hướng bốn phía bay vụt đi ra. Thành thân thể, tường thành, nội thành kiến trúc, tất cả đều tại cái này một khắc chia năm xẻ bảy.

Chịu ba lượt oanh tạc, cái tòa này Cơ Giới thành, cơ hồ là triệt để bị phá hủy.

Tại nguyên chỗ hóa thành một vùng phế tích.

Toàn bộ quá trình, nhắc tới dài, có thể từ khi bắt đầu giao chiến, đến Cơ Giới thành bị đánh thành phế tích mới thôi, chỗ thời gian hao phí, bất quá là trong khoảnh khắc mà thôi.

Nhanh

Nhanh đến còn ở bên ngoài đại long lang thang trong doanh, rất nhiều người lang thang, khiếp sợ liền miệng đều không khép lại được, chỉ cảm thấy, một cái trong thoáng chốc, chiến đấu liền triệt để kết thúc.

Thậm chí, rất nhiều người đều vô ý thức bấm một cái bắp đùi, đang đau nhức bên trong mới biết được, những này thật không phải là nằm mơ, mà là chân thực không giả, vừa vặn một tràng đến từ kỳ tích tái cụ ở giữa chiến đấu, thật đang ở trước mắt xuất hiện, mà còn, bọn họ còn sống, chính mình một phương này, vậy mà đánh thắng, là đối diện bị đánh thành phế tích.

"Ta lão thiên gia a, đây không phải là nằm mơ a, đây chính là Địa Tinh Cơ Giới thành, nghe nói, tại Quy Khư bên trong, gặp được bọn họ lang thang doanh, không chết cũng bị thương, hạ tràng mười phần thê thảm, thực lực cường hãn vô cùng, hiện tại, lại bị đánh thành phế tích."

"Giải thể, một tòa Cơ Giới thành cứ như vậy giải thể, đây chính là một tôn kỳ tích tái cụ, Địa Tinh Cơ Giới thành thực lực cũng không kém nha, chúng ta ngồi không phải du thương sao, du thương đều như thế cường sao.".

---

Chương 150: Phân ra tro tàn

Chương 150: Phân ra tro tàn

"Không phải nói, Địa Tinh Cơ Giới thành tại Hắc Thiết cấp kỳ tích tái cụ bên trong, đó cũng là thuộc về thượng tầng một hàng, sức chiến đấu rất cường đại, vừa vặn nhìn cái kia công kích, xác thực rất mạnh, nhưng lại không đánh lại được chúng ta trước mặt Long Quy, đây là khái niệm gì, cái này Long Quy là thật so Cơ Giới thành phải cường đại hơn, chúng ta đông phương Thần Thú so Cơ Giới thành càng mạnh."

... . .

"Thật là lợi hại phi đạn, Quý tiên sinh trong tay bọn họ cũng có đối ngoại đả kích năng lực, phi đạn lực phá hoại, so Địa Tinh bom còn mạnh hơn, vậy mà còn có thể hai lần phá hư, uy lực mạnh mẽ đến Cơ Giới thành thân thể đều sẽ vỡ vụn, cái này cũng chỉ là du thương, quả nhiên, có thể tại Quy Khư trung thành là du thương, dám du tẩu bốn phương, hành thương người trong thiên hạ, người nào đều không phải thật hiền lành có thể lấn, đó là có chân chính sức mạnh, có ứng đối tất cả nội tình, mới dám hành tẩu tại bên ngoài."

Trịnh Đại Long cũng là nuốt nuốt nước miếng một cái, trong lòng sinh ra một trận mãnh liệt nghĩ mà sợ.

Không thể không nói, còn tốt chính mình không có tìm đường chết, trong bóng tối đánh Bá Hạ Long Quân chủ ý, bằng không, hôm nay chính mình, đã sớm liền tro cốt cũng không có, tại trước đó, người nào có thể nghĩ ra được, một tên du thương, có thể thể hiện ra lực chiến đấu như vậy. Một điểm không có phái ra cường giả tiến hành tiếp mạn thuyền chiến, trực tiếp liền lấy phi đạn nổ thành phế tích, đây là cái gì, đây chính là chiến trường thống trị lực. Hỏa lực bao trùm lãng mạn.

"Cái này phi đạn dùng chính là rất thoải mái, nhưng tiêu hao cũng lớn, một trận chiến này, tiêu hao Thần Tích dị lực, đã để hôm nay mở rộng không cách nào đạt tới, chỉ có tài nguyên, không có dư thừa Thần Tích dị lực, là không cách nào làm cho Long Quân trưởng thành mở rộng."

"Hi vọng từ cái tòa này Cơ Giới thành bên trong, có thể thu được để ta hài lòng thu hoạch."

Trong lòng Quý Thiên Hạo chỉnh thể vẫn là hài lòng, dù sao, một trận chiến này, cũng là đích thân thí nghiệm qua đến từ Đạn Xạ Giếng Pháo uy lực mạnh bao nhiêu, lực phá hoại lớn bao nhiêu, đó là hoàn toàn không giảng đạo lý Pháp Lệnh, là kỳ tích Thánh Địa căn cơ, Bất Hủ cơ thạch. Sự thật cũng là không thẹn với đây.

Vốn là không có chuẩn bị khai chiến, thực sự là đối diện Địa Tinh quá không nói đạo lý, vừa thấy mặt liền động thủ, xuất thủ chính là chạy muốn giết người mà đến.

Không thể nói, hắn thi hành từ trước đến nay đều là có vấn đề không đáng sợ, chỉ cần phát hiện vấn đề, nhìn thẳng vào vấn đề, sau đó lại giải quyết vấn đề, cuối cùng, liền không có vấn đề. Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Bây giờ, liền rất tốt xác minh hắn châm ngôn. Địa Tinh uy hiếp, đã không là vấn đề.

Mặc dù nói, một tòa hoàn chỉnh Cơ Giới thành, cái kia thu hoạch tất nhiên là to lớn, hiện tại cũng đánh thành phế tích. Bên trong đồ tốt, không nói toàn bộ không có, khẳng định cũng là phá hư không sai biệt lắm. Nhưng lần thứ nhất giao đấu Cơ Giới thành, trong lòng cũng của hắn không chắc, đương nhiên là tận khả năng đem mục tiêu phá hủy.

Đánh chính là thống khoái, Thần Tích dị lực cũng tiêu hao không ít.

Đương nhiên, không hề gây trở ngại quét dọn chiến trường.

Long Quân đã quả quyết hướng về Cơ Giới thành phế tích vị trí đi đến.

Ven đường bên trong, từng khối xốc xếch mảnh vỡ, trước sau bị thu vào, đưa vào trong lỗ đen, bình thường thành thân thể mảnh vỡ, đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, giá trị, chính là dùng cho rèn luyện thôn phệ, hóa thành Kim Chi Tinh Túy cùng thiên phú trưởng thành chất dinh dưỡng.

Dày đặc mảnh vỡ, trước sau biến mất.

Trịnh Đại Long bọn họ cũng nhìn thấy, nhưng lại không có người nào dám nói thêm nửa câu, trường hợp này, đã không phải là bất luận kẻ nào có thể nhúng tay.

Địa Tinh thi thể, cũng là khắp nơi đều có. Đại bộ phận liền hoàn chỉnh thân thể đều không có. Đều đã biến thành từng khối cặn bã mảnh vỡ.

"Không có người sống, cái kia Địa Tinh thủ lĩnh cũng không biết nổ thành dạng gì."

Tề Lâm trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Trong tay chính cầm một cái hoàn hảo phù văn súng kíp, cái này súng kíp phong cách nói như thế nào đây, bởi vì Địa Tinh hình thể nguyên nhân, cái này hỏa cầu tại Địa Tinh trong tay là trường thương, có thể cầm tại Nhân Tộc trong tay, đại khái cũng chỉ có thể xưng là bên trong đoản thương, phiên bản dài đoản thương. Họng súng kia cách nhìn nhận vấn đề, lộ ra tương đối lớn, cầm trong tay, có thể cảm nhận được một loại đặc thù phân lượng, tài liệu tựa hồ không hề tầm thường, mà còn, trên thân thương, phác họa ra đặc thù đường vân.

Đường vân bên trong phảng phất ẩn chứa đặc thù phù văn.

Bên trong có băng đạn, băng đạn dung lượng là mười hai phát.

Mở ra nhìn qua, bên trong viên đạn không phải phù văn viên đạn, nhưng có phù văn viên đạn lực phá hoại, căn nguyên chính là bên trong hỏa dược phẩm chất vượt xa bình thường thuốc nổ.

"Cái này Địa Tinh phù văn súng kíp quả thật không tệ, uy lực có thể đạt tới Hắc Thiết cấp độ, sinh mệnh lực trường không cách nào ngăn cản bắn ra viên đạn, cái này thuộc về đạt tới Hắc Thiết cấp độ vũ khí nóng, Địa Tinh Công Trình Học xác thực không kém."

Tề Lâm thưởng thức về sau, lại thử mở mấy phát, một trận tán thưởng nói.

Cơ Giới thành mặc dù bị đánh thành phế tích, nhưng hoàn hảo phù văn súng kíp, tìm một chút, còn có thể tìm tới không ít hoàn hảo. Cái này nhưng đều là đồ tốt, chính mình có thể dùng, cũng có thể lấy ra xem như hàng hóa, tùy tiện một cái, bán cái mấy trăm hơn ngàn đều không là vấn đề.

"Phù văn súng kíp là dây bằng rạ đạn, không có viên đạn, đó chính là một cái Thiêu Hỏa Côn."

Quý Thiên Hạo đối phù văn súng kíp không có quá mức để ý, loại này đồ vật, có lực sát thương, thế nhưng nếu có thể đánh đến bên trong người lại nói. Vẫn là tiêu hao chủng loại, kém xa chính mình chân thực thực lực đến càng thêm đáng tin.

Rất nhanh, đại lượng mảnh vỡ bị lấy đi, một chút vật phẩm hữu dụng, cũng tại trong lỗ đen phân lấy đi ra, trước cất giữ trong không gian bên trong, chờ chút lại tiến hành phân loại thống kê.

Liền tại đem Cơ Giới thành mảnh vỡ thu đi lúc, bất ngờ tại trung tâm vị trí, hiện ra một đạo đặc thù dị quang.

Định nhãn nhìn, một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, giống như trái tim đồng dạng thần vật tùy theo hiện ra ở trước mắt, cái này cái trái tim mặt ngoài, phác họa ra từng đạo huyền diệu đạo văn, từng đạo tượng trưng cho kỳ tích tia sáng, ở phía trên lóe lên lóe lên, trái tim còn đang không ngừng nhảy lên, vừa nhìn liền biết. Tuyệt đối là có sinh mạng kỳ tích.

"Kỳ tích chi tâm."

Quý Thiên Hạo tại nhìn đến nháy mắt, không cần suy nghĩ, ngay lập tức liền thu nhập kỳ điểm không gian bên trong, đơn độc đặt ở một cái bảo rương bên trong.

Một màn này, nhìn thấy người không nhiều, thậm chí là không có thấy rõ ràng đó là vật gì, giây thứ nhất liền bị thu đi, chỉ có thể xác định, là một kiện bảo vật, có thể cụ thể là cái gì, lại không cách nào xác định, không nói những cái khác, ít nhất Trịnh Đại Long là như vậy.

Mặc dù kinh ngạc, có chút hiếu kỳ.

Nhưng vấn đề là, trường hợp này bên dưới, không quản là bảo vật gì, đều cùng tự thân không có quan hệ, hắn cũng không có khả năng tùy tiện tiến đến hỏi thăm, thật muốn hỏi, chính là vượt qua, không chiếm được đáp án không nói, ngược lại sẽ để người sinh ra chán ghét.

Khiến người chán ghét sự tình, có thể không làm liền không làm.

Biết lại như thế nào, không phải chính mình đồ vật, không cần có quá nhiều lòng hiếu kỳ.

Đây là Quy Khư bên trong sinh tồn chi đạo.

"Thì ra là thế, khó trách Địa Tinh Cơ Giới thành khắp nơi cướp đoạt, giết chóc, cho dù là đối mặt kỳ tích tái cụ, cũng sẽ không tùy tiện rời đi, thậm chí là dám chính diện động thủ, biểu hiện ra cực kì hung tàn tư thái, bọn họ có lẽ là muốn cướp đoạt kỳ tích chi tâm."

"Có thể kỳ tích tái cụ, từ trước đến nay chưa nghe nói qua, nhất định có thể phân ra kỳ tích chi tâm mới đúng. Kỳ tích tái cụ, cũng không nhất định hoàn toàn đều là từ kỳ tích chi tâm chế tạo, nghe nói, có phương pháp đặc thù, cũng có thể được kỳ tích tái cụ, ví dụ như, cái nào đó kỳ vật, vừa bắt đầu chính là kỳ tích tái cụ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, hiện ra các loại suy nghĩ.

Căn cứ hắn hiểu biết đến tình huống, một số kỳ vật, hoàn toàn có khả năng chính là một kiện tái cụ, ví dụ như, một cái xe đạp, một thớt đặc thù chiến mã, tọa kỵ loại hình, cái này một kỳ tích tái cụ, cho dù là phá hủy, cũng không có khả năng phân ra kỳ tích chi tâm, thậm chí là, bọn họ bản thân chính là kỳ vật, vỡ vụn, vậy thì đồng nghĩa với thật hoàn toàn vỡ vụn.

Muốn phân ra kỳ tích chi tâm, vậy cũng chỉ có những cái kia lấy kỳ tích chi tâm rèn đúc mà thành kỳ tích tái cụ mới có cơ hội.

Thậm chí, loại này xác suất, đồng thời không phải là tuyệt đối.

Có kỳ tích chi tâm dạng này thu hoạch, lập tức, đối lần này chiến đấu, cũng là cực kì hài lòng.

Kỳ tích chi tâm a, đây chính là mười tòa sơ thủy địa đều chưa hẳn có thể sản xuất một phần Vô Thượng Chí Bảo, tuyệt đại tiên trân, bao nhiêu thế lực tha thiết ước mơ chí bảo.

Rất nhanh, cả tòa Cơ Giới thành phế tích đã bị triệt để quét sạch sành sanh. Liền một khối mảnh vỡ đều không có lưu lại, toàn bộ đưa vào trong lỗ đen, hữu dụng tạm thời tách ra, không có ích lợi gì mảnh vỡ, đều là không chút khách khí thôn phệ luyện hóa, từng mai từng mai Kim Chi Tinh Túy cũng là tùy theo sinh ra.

"Sắc trời đã không sớm, chuẩn bị tạm thời dừng lại chỉnh đốn, buổi tối hôm nay, thuộc về Lẫm Đông Chi Nguyệt tai ách sứ đồ, nhất định sẽ xuất hiện, đến lúc đó liền có thể biết, lần này đối mặt tai ách sứ đồ đến cùng là cái gì."

Nhìn xem sắc trời, cùng Địa Tinh Cơ Giới thành một phen chiến đấu, sắc trời cũng tiếp cận chạng vạng tối, dưới loại tình huống này, cũng không thích hợp lại tiếp tục đi tới.

Trọng yếu nhất chính là, buổi tối hôm nay sẽ có tai ách sứ đồ sinh ra.

Mỗi một lần tai nguyệt biến ảo bên dưới, tương ứng tai ách sứ đồ cũng sẽ phát sinh thay đổi, tuyệt đối không có khả năng lại xuất hiện như xác ướp như thế tai binh.

Long Quân sau khi dừng lại, Trịnh Đại Long bọn hắn cũng đều đang yên lặng chuẩn bị.

Lẫm Đông Chi Nguyệt đó cũng không phải là một câu đơn giản mà thôi, đó là thiên tai, là muốn chết người.

Tại nghị sự dùng chính đường bên trong, tất cả đoàn đội nhân viên, cũng đều hội tụ một đường, vây quanh một tấm dài hình nghị sự trước bàn ngồi xuống. Trên mặt bàn, bất ngờ trưng bày vừa vặn chỉ Cơ Giới thành bên trong các loại hữu dụng vật phẩm.

Trong đó nhiều nhất chính là phù văn súng kíp, sau đó chính là Địa Tinh hỏa pháo, đầu thạch khí loại hình, tại oanh tạc bên trong, triệt để bị phá hủy. Trọng yếu nhất chính là, tại Địa Tinh thủ lĩnh trữ vật chiếc nhẫn bên trong, lấy được các loại bảo vật.

"Lần này chiến tranh, thu hoạch không nhỏ, trọng yếu nhất không phải những này Địa Tinh công trình tạo vật, mà là cái này một phần đến từ tinh hạch tâm truyền nhận điển tịch, tổng cộng có ba loại Địa Tinh Công Trình Học bản vẽ, theo thứ tự là Địa Tinh phù văn súng kíp, Địa Tinh phù văn hỏa pháo cùng với ném Thạch Chiến xe. Trừ cái đó ra, còn có Địa Tinh Công Trình Học bên trong trọng yếu hạch tâm, thuốc súng cùng Thanh Hỏa thuốc. Hai loại thuốc nổ là Địa Tinh Công Trình Học hạch tâm một trong, phía trước viên đạn, chất nổ, đều thuộc về hai loại siêu Phàm Hỏa thuốc sản vật."

Những viên đạn kia, chất nổ có thể có như thế uy lực, không hề nghi ngờ, cùng những này siêu Phàm Hỏa dược cụ có không thể chia cắt quan hệ.

"Cái này hai phần trên quyển trục đúng là siêu Phàm Hỏa thuốc hình thành bí phương, có thể cái này tro tàn là cái gì, nghe đều chưa nghe nói qua, không lấy được tro tàn, vậy cái này siêu Phàm Hỏa thuốc khẳng định làm không được."

Lâm Cửu cầm quyển trục, nhìn xem phía trên bí phương hình thành, khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Hắn mặc dù không tinh thông luyện khí hoặc là luyện đan, nhưng trong tài liệu, cũng có thể phân biệt ra được trong đó hạch tâm cùng trọng điểm..

---

Chương 151: Tấn thăng con đường

Chương 151: Tấn thăng con đường

« cầu đặt mua cất giữ, có phiếu đến một tấm »

Than củi, ni-trát ka-li, lại thêm lưu huỳnh, đây đều là thuốc súng trọng yếu tạo thành bộ phận, nhưng chân chính để lột xác thành siêu phàm, còn có trọng yếu nhất một loại tài liệu, đó chính là tro tàn, loại này tro tàn, hiển nhiên là có thể làm cho có đủ uy hiếp Hắc Thiết sinh mệnh, đánh vỡ sinh mệnh lực trường nhân tố trọng yếu.

"Than củi cần linh tính than củi, lưu huỳnh muốn lấy dùng Linh Tài cấp bậc đá lưu huỳnh. Trọng yếu nhất vẫn là cái này tro tàn, tro tàn tầm quan trọng, có thể tại bí phương bên trong, đưa đến phản ứng hóa học, là đặc thù nhất dung hợp liều. Cái này tro tàn, ta ngược lại là tại Địa Tinh thủ lĩnh trữ vật chiếc nhẫn bên trong tìm tới. Các ngươi nhìn."

Quý Thiên Hạo chỉ vào trên bàn một cái kim loại bình sứ.

Bình sứ là bịt kín, mở ra về sau, liền thấy, bên trong chứa tràn đầy một bình màu xám trắng tro tàn, thoạt nhìn, tinh tế như mài xong bột mì, chỉ bất quá, đều hiện ra màu xám trắng, thoạt nhìn tựa như đốt thành bột phấn tro cốt đồng dạng, nhưng tại bên trong, lại có thể nhìn thấy đặc thù linh tính quang huy, tựa hồ, ẩn chứa một loại nào đó linh tính phẩm chất riêng.

"Thoạt nhìn đúng là một loại nào đó Linh Tài, có thể cái này tro tàn là thế nào sinh ra, chúng ta nếu là không biết phương pháp, tro tàn liền tính có thể chế tạo ra thuốc súng, thậm chí là Thanh Hỏa thuốc, cũng không có cách nào thu hoạch, dùng một điểm ít một chút, không phải có thể tái sinh tài nguyên."

Hồ Ấu Nghê tử nhìn kỹ một lúc về sau, lắc đầu nói.

Quy Khư bên trong, thiên tài địa bảo đông đảo, người nào cũng không biết đến cùng có bao nhiêu loại, rất nhiều loại hình tài liệu, vậy cũng là một chút chủng tộc, một chút cường giả, chính mình lấy phương pháp đặc thù chế ra, liền giống như cái này tro tàn, rất rõ ràng, là Địa tinh nhất tộc bên trong nghiên cứu ra đặc thù tài liệu, có lẽ tại bên ngoài cũng có lưu truyền, có thể cụ thể phương pháp chế luyện, tất nhiên là bí truyền bên trong bí truyền.

Lần này chiếc nhẫn bên trong thu hoạch đến chiến lợi phẩm bên trong, cũng không có tro tàn phương pháp luyện chế.

Rất hiển nhiên, đây là Địa Tinh bí truyền, sẽ không dễ dàng lưu lại văn tự ghi chép, có lẽ là truyền miệng.

"Căn cứ mật quyển bên trên miêu tả, chế tạo thuốc súng, tiêu hao tro tàn số lượng mười phần nhỏ bé, lấy khắc đến tính toán, như thế một bình lớn, có lẽ có khả năng dùng tới tương đối dài một đoạn thời gian, có cơ hội, chúng ta còn có thể luyện chế ra phù văn viên đạn. Thuốc súng chúng ta có thể chế tạo, phù văn loại này đồ vật, Cửu Thúc am hiểu nhất, phù văn cùng phù lục, bản thân chính là một thể, thuộc về cùng một danh sách, phù văn viên đạn chưa hẳn không thể trở thành trong tay chúng ta một loại hoàn toàn mới hàng hóa."

Tô Nguyệt chớp mắt phía sau đề nghị.

Vẻn vẹn chỉ là dùng cho chế tạo thuốc súng, như thế một bình lớn, kia tuyệt đối có thể chế tạo ra một nhóm lớn, mà còn, không phải dùng cho chế tạo chất nổ, chỉ là dùng cho chế tạo viên đạn bên trên, vậy có thể chế tạo viên đạn số lượng có thể cũng quá nhiều.

"Địa Tinh phù văn mật quyển ta vừa vặn nhìn qua, vẽ đã dậy chưa quá đại nạn độ, chỉ cần có thuốc súng, chế tạo ra thành phẩm viên đạn, ta liền có thể ở phía trên vẽ phù văn, cải tạo thành phù văn viên đạn."

Lâm Cửu không chút do dự nói.

Tại phù lục phù văn một đạo bên trên, tự tin của hắn từ trước đến nay cũng không thiếu.

"Vật phẩm khác tạm thời phong tồn, công trình đồ nếu là có thời gian sao chép một cái, cũng có thể dùng cho đối ngoại bán ra, chúng ta là thương nhân, chỉ cần không phải liên quan đến căn bản đồ vật, phần lớn cũng có thể hướng ra ngoài bán, đổi lấy tài nguyên, bảo vật, đó mới là mấu chốt nhất."

Quý Thiên Hạo lúc này liền làm ra quyết đoán, đối với một trận chiến này. Không có chuyện gì để nói.

Quy Khư bên trong chính là như vậy, không có bất kỳ cái gì lý do giết chóc chiến đấu, bản thân chính là trạng thái bình thường, ngươi muốn xoắn xuýt tại đối phương vì cái gì muốn xuất thủ đánh chính mình, vậy liền hoàn toàn không cần thiết, tình huống như vậy, về sau tất nhiên sẽ còn phát sinh.

Cuối cùng vẫn là câu nói kia, tất cả đều là nhìn thực lực.

Thực lực đủ cường đại, cái kia khắp nơi đều là người tốt, đều là bằng hữu, thực lực không đủ dưới tình huống, hô hấp đều là tội.

Liền giống như lần này, nếu như tự thân đủ cường đại, Bá Hạ Long Quân thân thể lại lớn bên trên một lần, cái kia đối diện Địa Tinh Cơ Giới thành liền không phải là vừa thấy mặt liền động thủ, mà là ngoan ngoãn đứng ở tại chỗ, ôn tồn giao lưu thuyết pháp, thậm chí là tiến hành bình thường giao dịch.

"Ta đi chuẩn bị cơm tối, hôm nay có mấy cái gà rừng, ta chuẩn bị tới một cái gà con hầm nấm, lại thêm xào lăn tôm hùm, luộc thịt mảnh, rau xanh xào thịt bò Chờ một chút, còn cần một chút thời gian, muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

Hà Vũ Trụ đi đầu nói, phòng bếp này sự tình, hắn là nhìn tương đối quan trọng, phòng bếp chính là hắn chiến trường, là hắn tại đoàn đội bên trong trọng yếu nhất giá trị thể hiện.

Tận mắt nhìn thấy quá cái kia từng mai từng mai phi đạn, cứ thế mà đem một tòa Cơ Giới thành cho nổ thành phế tích cảnh tượng, loại kia cảm giác chấn động, không lời nào có thể diễn tả được, càng thêm đối đoàn đội sinh ra hướng về, càng thêm muốn là đoàn đội cống hiến một phần của mình lực lượng.

"Ta đi nghiên cứu một cái những này phù văn mật quyển bên trong phù văn."

Lâm Cửu mang theo phù văn mật quyển liền muốn về phòng của mình.

Những ngày gần đây, có phù lục nghiên cứu, đây chính là phảng phất về tới năm đó tại Mao Sơn học nghệ lúc trạng thái.

Loại này mỗi ngày đều có tiến bộ, mỗi ngày đều có thu hoạch thời gian, so với trước đây, hoàn toàn chính là hai loại cảnh ngộ.

"Hắc hắc, ta chuẩn bị đi phía ngoài lang thang doanh nhìn xem, chờ chút lại cẩn thận nhấm nháp cây cột mỹ thực món ngon, loại này giữa mùa đông, đến bên trên một bát gà con hầm nấm, đây chính là đẹp cực kỳ."

Tề Lâm chuẩn bị đi lang thang trong doanh nhìn xem, những người lưu lạc kia trong tay có hay không làn khói lá cây thuốc lá loại hình, nếu là có, tuyệt đối phải nghĩ trăm phương ngàn kế đổi lấy tới.

Đối với chính mình thiên phú, hắn có thể chưa từng có buông lỏng quá.

Tu hành cần thời gian, thiên phú càng là tự thân cả một đời đều cần dựa vào hạch tâm.

Không quản là tình huống như thế nào, bồi dưỡng chính mình thiên phú, đều là quan trọng nhất, Như Ý khói dùng rất tốt, có thể mà lại chính là cần đại lượng làn khói mới được.

"Chúng ta đi Linh Tuyền động thiên bên trong đem phía trước Hồng Thự, khoai tây cắt chém tốt, chờ chút có thể trồng xuống."

Hồ Ấu Nghê lôi kéo Tô Nguyệt cùng Hà Vũ Thủy cùng một chỗ hướng về Linh Tuyền động thiên đi đến.

Các nàng thứ nhất là chuẩn bị trồng trọt cây con, thứ hai, Linh Tuyền động thiên bên trong, cũng không có phía ngoài băng tuyết thời tiết, so bên ngoài có thể thoải mái dễ chịu quá nhiều. Hiện tại vừa có thời gian, ước gì có khả năng nhiều ở bên trong nghỉ ngơi một hồi.

Đảo mắt, đại sảnh bên trong cũng liền còn lại Quý Thiên Hạo chính mình.

"Các ngươi nha."

Quý Thiên Hạo lắc đầu, vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện một cái bảo rương. Bảo rương bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy một cái thần dị kỳ tích chi tâm chính lẳng lặng nằm ở bên trong.

"Kỳ tích chi tâm, đây mới là lần này thu hoạch lớn nhất."

Vui mừng trong lòng một điểm không ít.

Kỳ tích Thánh Địa, tái cụ, muốn tấn thăng Thanh Đồng cấp, nhất cứng nhắc quy tắc chính là, Pháp Lệnh số lượng cần đạt tới bốn đạo. Mới tính được là đến tấn thăng cánh cửa, Bá Hạ Long Quân bên này, đã ngưng tụ ra năm đạo Pháp Lệnh, không những đạt tới yêu cầu, còn trực tiếp vượt ra khỏi phạm vi. Tấn thăng yêu cầu thứ hai, đó chính là muốn tìm tới Thủ Hộ Linh. Đầu thứ ba, cần tế phẩm tiến hành hiến tế, tế phẩm là kỳ tích chi tâm. Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng, cần thiết là hai cái kỳ tích chi tâm.

Đây chỉ là Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng yêu cầu.

Đầu thứ nhất đã đạt tới. Đầu thứ hai Thủ Hộ Linh, cái này còn cần tìm kiếm, cần cơ duyên mới có thể được đến, lúc nào đụng phải, còn có, có thể thu hoạch đến thích hợp nhất Thủ Hộ Linh, cái này còn thuộc về không thể dự báo phạm vi, chỉ có thể nhìn cơ duyên.

Đầu thứ ba cần có kỳ tích chi tâm, chỉ có thể tại sơ thủy địa bên trong tìm kiếm, bằng không, chính là như lần này một dạng, từ còn lại sử dụng quá kỳ tích chi tâm kỳ tích tái cụ bên trong thu hoạch. độ khó, cũng là có, tốt tại, hiện tại đã nắm giữ cái thứ nhất, cái kia viên thứ hai chưa hẳn liền sẽ quá xa.

Có thể nói, tấn thăng Thanh Đồng cấp cần thiết, đã nắm giữ hơn phân nửa.

Đi ra gần tới một nửa đường xá.

"Nhanh, chỉ cần tiếp tục đi tới đích, tấn thăng đến Thanh Đồng cấp, tuyệt đối không phải chúng ta cực hạn, mà chỉ là bắt đầu."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy nhìn xem trước mặt kỳ tích chi tâm, rất nhanh liền đem thu về, không có có chỗ nào, có thể so với không gian bên trong càng thêm an toàn. Còn lại vật phẩm cũng là quét sạch sành sanh, dù sao, những này đều sẽ biến thành trong tay tài nguyên, không phải dùng cho bán ra, chính là lấy ra chính mình dùng.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, sắc trời lại lần nữa tối mờ.

Rõ ràng đã tiến vào lúc chạng vạng tối, nhưng trên trời bông tuyết, là một lát đều không có ngừng quá, vẫn như cũ là nhộn nhịp Dương Dương hướng bốn phương tám hướng vãi xuống đi, cái này kéo dài tuyết lớn bên dưới, trước kia thuộc về cát vàng chi nguyệt sa mạc cảnh tượng, đã sớm bị tuyết đọng bao trùm, cát vàng đều bị che giấu, đất tuyết mới là hiện tại chủ lưu sắc thái.

"Diều hâu nô a, cũng không biết buổi tối hôm nay sẽ xuất hiện cái dạng gì tai ách sứ đồ, Lẫm Đông Chi Nguyệt, chúng ta còn không có trải qua, nghe nói, giống nhau tai nguyệt bên dưới, cho dù là tai ách sứ đồ, cũng sẽ phát sinh thay đổi, nghe nói, trước đây cát vàng chi nguyệt bên trong, xuất hiện không phải xác ướp, mà là Sa Binh. Lần này còn không biết xuất hiện cái dạng gì, nếu là khó đối phó, vậy lần này tai nguyệt nhưng là khó khăn."

Lang thang trong doanh, trong xe ngựa Trịnh Đại Long nhìn xem bên ngoài, một trận thấp thỏm.

"Tôn này Long Quy hẳn là kỳ tích tái cụ a, chẳng lẽ còn sẽ có tai ách sứ đồ xâm nhập sao."

Diều hâu nô cũng là hơi nghi hoặc một chút nói.

Dưới tình huống bình thường, tai ách sứ đồ không nên phát giác được bọn họ bên này khí tức, hẳn là sẽ tương đối an toàn mới đúng.

"Nói nhảm, có thể hay không hấp dẫn tai ách sứ đồ, vậy cũng là Quý tiên sinh định đoạt, chúng ta có thể nói không tính, tai ách sứ đồ, là tai nạn, đó cũng là bảo tàng a, có khả năng sinh ra Quy Khư tệ, có thực lực, ngươi sẽ không nghĩ biện pháp chuyển tiền."

Trịnh Đại Long khinh bỉ nhìn hắn một cái, cũng không cùng hắn trò chuyện, tiến vào trong xe ngựa, cùng chính mình yêu thích Đại Dương Mã chơi đùa đi.

Phảng phất là thân cao bên trên nguyên nhân, hắn đối những cái kia thân cao mã đại người cao nữ nhân, đó là ưa thích không rời, có một loại đặc thù tình kết.

Đương nhiên, những này cùng người ngoài không có quan hệ.

Bên này, cơm tối thời gian vừa đến, Hà Vũ Trụ cũng chuẩn bị kỹ càng một bàn phong phú bữa tối, chủ yếu vẫn là lấy thịt làm chủ, thực sự là rau dưa loại, quá ít, trong tay không có, khoai tây loại hình, đó là lưu làm giống thóc, căn bản không thể động, còn là hắn từ bên trong tứ hợp viện dẫn tới mấy viên rau cải trắng, cho mua thêm một phần cay cải trắng.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, chờ chút ta sẽ để cho Long Quân thu lại khí tức, thả ra che lấp, đem xung quanh tai ách sứ đồ hấp dẫn tới, vừa đến tìm hiểu một chút lần này Lẫm Đông Chi Nguyệt tai ách là cái gì, thứ hai, cũng có thể để đại gia kiếm chút Quy Khư tệ. Lần này ta sẽ không toàn bộ xuất thủ, mỗi cá nhân lựa chọn một cái phương hướng trấn thủ, giết tai ách sứ đồ đều là các ngươi chính mình."

Đang dùng cơm lúc, Quý Thiên Hạo cũng đem tiếp xuống an bài nói ra..

---

Chương 152: Người tuyết

Chương 152: Người tuyết

Có Bá Hạ Long Quân tại, xác thực có thể cam đoan che lại khí cơ, không hấp dẫn quá nhiều tai ách sứ đồ đi lên, nhưng có sắc cũng có tệ, Lợi thị an toàn, có thể tệ là không có kiếm lấy Quy Khư tệ cơ hội, đó chính là trì hoãn kiếm tiền nha, cho nên, làm sao cân bằng quan hệ giữa hai cái, đó chính là một kiện đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Những cái kia bên trong Tân Hỏa chi địa Thôn trại, chính là ở bên ngoài câu cá chấp pháp, là không phải đừng, chính là muốn kiếm lấy một chút Quy Khư tệ.

Bảo đảm căn cứ an toàn đồng thời, cũng bảo đảm có khả năng từ trong thu hoạch sung Túc Lợi ích, kiếm lấy đến tiền tài, đó chính là một cái thế lực sinh tồn chi đạo. Cái kia tại thời khắc mấu chốt, chính là tu luyện dùng tài nguyên. Bảo đảm, một cái thế lực truyền thừa có thứ tự cơ sở.

Mà Quý Thiên Hạo bên này thả ra, tự nhiên cũng là muốn để Tề Lâm bọn họ có cơ hội kiếm tiền, thu hoạch ngoài định mức thu nhập, đồng thời, tại cùng tai ách sứ đồ chém giết quá trình bên trong, cũng là đối năng lực bản thân một loại ma luyện, phong phú tự thân kinh nghiệm chiến đấu, thấy thế nào, đều thuộc về một công nhiều việc.

Tu luyện, thu hoạch được thực lực, cái kia chính là vì thực chiến mà chuẩn bị.

Nhất định phải cho bọn họ thực chiến cơ hội.

"Hắc hắc, lão Quý ngươi yên tâm, ta đang định cùng ngươi nói, để chúng ta cũng cùng tai ách sứ đồ so chiêu một chút, cái này đều đã chính thức bước vào Tu Hành Giả liệt kê, trên thực lực có thể là so trước đó muốn gia tăng rất nhiều, ngưng tụ pháp văn về sau, chúng ta chiến đấu duy trì liên tục năng lực, cũng đều phát sinh thay đổi về mặt căn bản, đang muốn tìm cái đối thủ thật tốt thử nghiệm."

Tề Lâm đối với cái này bày tỏ chờ mong đã lâu.

"Có Hạo ca ngươi ở phía sau chăm sóc, chúng ta còn có cái gì không yên tâm, ta không có vấn đề."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

"Ta cũng không thành vấn đề, có thể thử một lần."

Tô Nguyệt gật gật đầu, kích động nói.

"Ta có thể trị cho đại gia."

Hà Vũ Thủy mở miệng nói ra, trong mắt mang theo hưng phấn, lần này xem như muốn kiến thức đến Quy Khư chân thực một màn.

"Tốt, có ta ở đây phía sau chăm sóc, các ngươi cứ việc buông tay đánh cược một lần, có vấn đề, ta sẽ ra tay." Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Đến mức nước mưa, ngươi giác tỉnh chính là tì vết cấp chữa trị thiên phú, đây chính là mọi người chúng ta bên trong bảo bối, ngươi không cần trực tiếp tham dự chiến đấu, yên tâm ở tại phía sau, thật muốn có người thụ thương, khi đó liền dựa vào ngươi đến điều trị."

Đúng vậy, Hà Vũ Thủy đồng dạng thức tỉnh thiên phú.

Vẫn là mười phần hi hữu chữa trị thiên phú, giác tỉnh cái thứ nhất năng lực thiên phú chính là hồi xuân chi vũ, có điều trị các loại đau đớn năng lực, mặc dù không thể gãy chi trọng sinh, cũng có thể để vết thương khép lại, khôi phục tự thân trạng thái, cái này một phần năng lực, không hề nghi ngờ, tuyệt đối là thuộc về cực kì trân quý hiếm có nhân tài.

Không thể không nói, đem cái này Hà gia huynh muội cho dẫn tới, cho bọn hắn tương đối lớn kinh hỉ.

"Yên tâm đi, ta sẽ dùng ra toàn bộ lực lượng."

Hà Vũ Thủy một mặt kiên định nói.

Tại biết chính mình có chữa trị thiên phú về sau, nàng cũng minh bạch, chính mình tại đoàn đội bên trong giá trị nhất định có thể thay đổi đến trọng yếu, chính mình càng cần phải nắm chắc cơ hội như vậy, thật tốt vận dụng chính mình năng lực thiên phú, đây là cơ hội thay đổi số phận, tuyệt đối không thể tùy tiện từ trong tay buông tha.

Một bên ăn một bên trò chuyện, rất nhanh liền xác định tiếp xuống an bài.

Làm sau khi ăn xong, trong một ý niệm, đại lượng cát vàng tập hợp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại Bá Hạ trên lưng, một chỗ giữa đất trống, đất bằng liền ngưng tụ thành một tòa tháp lâu, cao có vài chục mét, leo lên đi, có thể trực tiếp nhìn xuống xung quanh khu vực.

Cả tòa tháp lâu, hoàn toàn là từ không tới có, nháy mắt ngưng tụ mà thành.

Hoàn thành đồng thời, cũng nhìn thấy, Quý Thiên Hạo cứ như vậy từ mặt đất, từng bước một đạp về hư không, mỗi một bước đều đạp trên hư không, dưới chân, phảng phất có một đầu vô hình cầu thang, nâng lên thân thể, cứ như vậy tại hư không dạo bước, mãi đến bước lên tháp lâu đỉnh, toàn bộ đỉnh, chính là một cái bằng phẳng bình đài.

"Quá đẹp rồi."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt sùng bái.

"Ai, lại để cho lão Quý trang đến cho, lá cây thuốc lá, ta muốn lá cây thuốc lá a, chỉ cần có đầy đủ lá cây thuốc lá, ta Như Ý khói đồng dạng có thể Đằng Vân Giá Vụ a, nhất định có thể."

Tề Lâm nhìn thấy Quý Thiên Hạo loại kia lâm không sống uổng thân ảnh, nhịn không được nắm chặt nắm đấm, loại này Cao Quang thời khắc vì cái gì không thể là chính mình, thực sự là quá đáng ghét, hắn thừa nhận, lần này là thật bị hắn cho trang đến.

Chỉ bất quá, những người khác muốn trang đều trang không tới.

Không có cách, thực lực không cho phép nha.

"Quý tiên sinh vậy mà có thể bay."

Hà Vũ Trụ nuốt nuốt nước miếng một cái.

"Quý đại ca thật lợi hại."

Hà Vũ Thủy một trận ghen tị nói.

Đối với phi hành, cơ hồ là toàn bộ nhân loại mong đợi nhất sự tình, ai không phải đối với cái này sâu sắc hướng về.

"Đại long lang thang doanh chư vị, chờ chút sẽ có tai ách sứ đồ đột kích, mời chuẩn bị tâm lý thật tốt, nếu là không nghĩ đối mặt tai ách sứ đồ, có thể lưu tại trong doanh địa, không nên đi ra ngoài, nếu muốn săn giết tai ách sứ đồ, có thể tự mình tiến về bình đài biên giới."

Quý Thiên Hạo có chút nhìn thoáng qua đại long lang thang doanh vị trí, lúc này liền mở miệng nhắc nhở một câu.

Đối với bọn họ có nguyện ý hay không đối mặt tai ách sứ đồ, đều không có bao nhiêu yêu cầu, dù sao chỉ là ngồi, chỉ cần tại trong doanh địa không đi ra, vậy hắn cũng sẽ bảo đảm đối phương sinh mệnh an toàn không ngại, sẽ không nhận ảnh hưởng.

Điểm này, vẫn là có thể cam đoan.

"Mau nhìn, bên ngoài xuất hiện có phải hay không tai ách sứ đồ, đó là cái gì, thế nào thấy tốt nhìn quen mắt."

Đúng lúc này, Hà Vũ Thủy chỉ vào bên ngoài nói.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, hư không bên trong, Lẫm Đông Chi Nguyệt đã dâng lên, tai nguyệt tựa hồ cũng không bởi vì tuyết rơi mà biến mất, nên xuất hiện lúc, từ đầu đến cuối cũng có thể làm cho người nhìn thấy, mà còn, lộ ra dị thường rõ ràng, khiến người một cái liền có thể nhìn thấy.

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, rõ ràng có thể nhìn thấy, tại Bá Hạ bốn phía đất tuyết bên trong, không có dấu hiệu nào, bắt đầu toát ra lần lượt từng thân ảnh, nhìn kỹ lại, những này thân ảnh mỗi một cái đều mập mạp, tròn vo, cho người một loại ngây thơ chân thành ấn tượng.

"Người tuyết, là người tuyết."

Diều hâu nô phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt tai ách sứ đồ là người tuyết."

Hồ Ấu Nghê kinh ngạc nhìn xem bên ngoài từng tôn to to nhỏ nhỏ người tuyết.

Những người tuyết này đều sinh động như thật, trên mặt có cái mũi có mắt, thậm chí có chút còn mang theo cái mũ, thấy thế nào đều là một loại mười phần bộ dáng khả ái, một chút cũng nhìn không ra có nửa điểm tai ách sứ đồ uy hiếp lực.

"Đại gia cẩn thận, mặc dù không biết người tuyết năng lực là cái gì, nhưng có thể trở thành tai ách sứ đồ, liền nhất định sẽ không dễ dàng đối phó như vậy, giữ vững tinh thần, cẩn thận đề phòng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nhắc nhở.

Ánh mắt rơi vào bốn phía, rõ ràng nhìn thấy, theo Long Quân đem che lấp cho hủy bỏ về sau, bên này khí tức, lập tức liền sẽ bị phát hiện, bị tai ách sở tiêu nhớ, Long Quân trên lưng, đây chính là có một chi lang thang doanh tồn tại, rất nhiều người lang thang, chính là trong đêm tối Hải Đăng ngọn đuốc, là tai ách sứ đồ sinh ra vật tham chiếu.

Trong chớp mắt, liền có mấy trăm cỗ lớn tiểu tuyết nhân xuất hiện tại Long Quân bốn phía.

Giờ khắc này, Long Quân cái gì cũng không làm, thật giống như một tôn nằm rạp trên mặt đất thạch điêu, một bộ mặc kệ tư thái.

Thậm chí, còn chuyên môn dùng cát vàng tại biên giới ngưng tụ ra một tầng sườn dốc. Thuận tiện những cái kia tai ách sứ đồ leo lên Bá Hạ sau lưng, có thể nói, đem tất cả đều vì tai ách sứ đồ cho cân nhắc đến, có khả năng trực tiếp tiến công đến Bá Hạ bên trên.

"Người tuyết như thế đáng yêu, cái này để ta làm sao hạ thủ được."

Hồ Ấu Nghê một trận lắc đầu nói.

Trong tay động tác không chậm, đã đem chính mình tùy thân chiếc kia Mitsubishi Quân Thứ cho nắm trong tay, cắm vào bên đùi trong vỏ đao, xem toàn thể, không thua gì là một cái đoản kiếm, tùy thời có thể lấy dùng, đồng thời, cũng đem Gia Cát thần nỏ máy đem ra, tên nỏ đã sớm lên dây cung, nhắm ngay bên ngoài.

Tô Nguyệt cũng là như thế, nàng cầm là một thanh chiến cung, trên lưng còn đeo một túi chiến tiễn.

Nàng đã tại Tiễn Thuật trong quán chơi qua mấy lần cung tiễn, đối cung tiễn cách dùng cũng coi là cơ bản quen thuộc, không có chiến nỏ dưới tình huống, lựa chọn cung tiễn chính là mười phần bình thường sự tình. Những ngày gần đây, cũng là mỗi ngày đều có luyện tập bắn tên.

Quy Khư bên trong cũng không có 996 cùng 007.

Chỉ cần ngươi muốn, hoàn toàn có thể nằm ngửa chờ chết.

Tu luyện mỗi ngày đều có tương ứng hạn chế, không cách nào thời gian dài tu luyện, tu luyện xong về sau, còn lại thời gian, đều là chính mình, muốn làm gì liền có thể làm gì, luyện tập một chút bắn tên, cũng là hiện tại đoàn đội bên trong, mỗi người phổ biến nhất cách làm.

Bảo đảm tự thân có tấn công từ xa năng lực.

"Mau nhìn, những người tuyết kia động."

Hà Vũ Thủy chỉ vào bên ngoài nói.

Quả nhiên, có thể nhìn thấy, kèm theo người tuyết số lượng đạt tới hơn ngàn tên lúc, một cái hình thể khoảng chừng cao bảy tám mét đại tuyết nhân cũng theo đó xuất hiện, cái này đại tuyết nhân nhìn một cái, ngây thơ chân thành, trên đầu mang theo Băng Tinh mũ dạ, trong tay còn cầm một cái Băng Tinh pháp trượng, đối với Bá Hạ Long Quân vị trí vị trí chỉ một cái.

Vô hình quản lý chung lực đã bao trùm tất cả người tuyết.

Lập tức liền có người tuyết đưa tay hướng về bốn phía trên mặt tuyết một trảo, trong tay liền xuất hiện một cái quả cầu tuyết, nắm lấy quả cầu tuyết, hướng về Bá Hạ trên lưng liền đập tới.

Thành trăm bên trên Thiên Tuyết cầu từ bốn phương tám hướng mà đến.

"Ta đi, mau tránh, những người tuyết này làm cái gì, muốn ném tuyết sao."

Tề Lâm nhìn thấy, sắc mặt lập tức chính là biến đổi, liền vội vàng đem thân thể hướng về đã sớm chuyên môn xây xong công sự phòng ngự bên trong ẩn núp đi vào.

Công sự phòng ngự kỳ thật chính là từng mặt nghiêng chế tạo Sa Tường, thoạt nhìn, tựa như từng mặt tấm thuẫn đồng dạng, thân thể nếu là trốn núp ở bên trong.

Dạng này công sự phòng ngự, bị bọn họ xưng là Sa Thuẫn tường.

Mắt thấy dày đặc quả cầu tuyết nện xuống đến, nơi nào còn có ý khác, quay người lại liền trốn vào từng mặt Sa Thuẫn phía sau, toàn bộ thân hình đều bị che chắn cực kỳ chặt chẽ.

Phanh phanh phanh! !

Từng mai từng mai quả cầu tuyết giáng xuống, có nện ở Sa Thuẫn bên trên, lập tức liền thấy, quả cầu tuyết vỡ vụn, một cỗ kinh người hàn khí nháy mắt liền từ quả cầu tuyết bên trong nở rộ, sau đó, lấy quả cầu tuyết điểm rơi làm trung tâm, một đóa băng hoa tùy theo nở rộ, bên trong băng tuyết lực lượng, cứ thế mà đem bốn phía đóng băng, thoạt nhìn, cho người rung động thật lớn. Người bình thường chỉ sợ nháy mắt liền sẽ bị đóng băng, hóa thành một tôn băng điêu, bị bên trong hàn khí triệt để chết cóng.

"Đại gia cẩn thận, cái này không phải ném tuyết, đây rõ ràng chính là muốn đem chúng ta biến thành băng điêu nha, hàn khí này, còn không có đụng chạm lấy, cũng có thể cảm giác được có thể xuyên thấu làn da, thấu xương thấu tâm. Những người tuyết này không đáng yêu."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy mặt đất từng đóa từng đóa rực rỡ băng hoa, nhịn không được thè lưỡi, lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Bình thường người tuyết, đối chính thức trở thành tu sĩ người mà nói, có uy hiếp, nhưng có lẽ không đến mức trí mạng, đại gia vẫn là muốn cẩn thận, không muốn bị quả cầu tuyết đập trúng."

Lâm Cửu gật đầu gật gật đầu nói..

---

Chương 153: Bất Tử tái sinh

Chương 153: Bất Tử tái sinh

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu. »

Hồ Ấu Nghê, Tô Nguyệt trên người các nàng đều có không ít phòng ngự phù lục, kim quang phù, mỗi người mười cái cất bước, một khi gặp được công kích, ngay lập tức liền sẽ phát động, lấy kim quang phù năng lực, có thể phòng ngự gần như tất cả công kích, không cần lo lắng sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, gánh không được đến từ người tuyết công kích.

Đối với cái này, Lâm Cửu không hề lo lắng, hắn quan tâm vẫn là phía ngoài người tuyết.

Tại Mao Sơn nhiều năm như vậy, cái gì yêu ma quỷ quái đều từng trải qua, người tuyết này là thật chưa từng nhìn thấy.

"Ta ai da, những người tuyết này công kích như thế dày đặc, nếu là lao ra, còn không phải bị tại chỗ nện thành băng điêu."

Trịnh Đại Long bọn họ cũng không có chọn rời đi doanh địa, tiến về bên ngoài tham dự chiến đấu, săn bắn tai ách sứ đồ, đều là trốn ở trong doanh địa, nhìn xem phía ngoài chiến đấu cảnh tượng, cũng nhìn thấy cái kia dày đặc quả cầu tuyết từ trên trời giáng xuống, giáng xuống, rơi trên mặt đất cảnh tượng, một cái liền có thể nhìn ra.

Tốt tại, bọn họ không đi ra, vậy bên này, cũng thật được đến che chở.

Chỉ thấy, từng mai từng mai quả cầu tuyết đập tới, không đợi rơi xuống, chỉ cần là hướng về doanh địa bên này, đều ngay lập tức liền bị một cỗ vô hình lực lượng, cưỡng ép bị bắn ngược trở về, hướng về từng cái người tuyết đập tới.

Quả cầu tuyết lực phá hoại rất mạnh, có thể bản thân ẩn chứa lực lượng lại cũng không là quá mức cường hãn, nện xuống đến, nhiều nhất chính là hơn ngàn cân lực đạo, đối mặt Quý Thiên Hạo bây giờ sức đẩy thần thông, dễ như trở bàn tay liền có thể bị trói buộc thậm chí là bắn ngược trở về, còn tại bắn ngược quá trình bên trong, gia tăng sức đẩy lực đạo, không những tốc độ phi hành càng nhanh, ẩn chứa lực lượng trực tiếp đạt tới hơn vạn cân. Tùy tiện một đập, đều có thể đem mục tiêu nện ra một cái hố to.

Phanh phanh phanh! !

Những này quả cầu tuyết sẽ một lần nữa bắn ngược trở về, cái này rõ ràng vượt qua người tuyết dự liệu, mà còn, quả cầu tuyết tốc độ, so với phía trước, nhanh hơn gần tới gấp mười. Rất nhiều người tuyết liền phản ứng cũng không kịp, bị quả cầu tuyết trúng đích, to lớn lực lượng từ quả cầu tuyết bên trong bạo phát đi ra. Quả cầu tuyết tựa như chất nổ một dạng, nháy mắt nổ tung  liên đới đem cái kia từng cái hình thể hai cao ba mét người tuyết đập chia năm xẻ bảy. Cỗ kia lực trùng kích, người tuyết đầu cùng thân thể, đều cùng một chỗ vỡ vụn.

"Sức đẩy thần thông, quả nhiên dùng tốt."

Quý Thiên Hạo mắt thấy chiến quả, trong lòng lập tức lộ ra hài lòng màu sắc, không hề nghi ngờ, theo lỗ đen thiên phú càng ngày càng mạnh, diễn sinh ra thần thông, cũng theo đó không ngừng thuế biến, liền hiện tại mà nói, đã thể hiện ra phi phàm thống trị lực.

Loại này cực kỳ hoàn mỹ cấp thiên phú thần thông, bản thân liền có đủ không nhìn tất cả, hắn chính là quyền hạn bên trên cấp bậc cao nhất. Cái khác, nhiều nhất chính là cùng tự thân cân bằng mà thôi.

Tận mắt nhìn thấy từng mai từng mai quả cầu tuyết không đợi rơi xuống liền bị bắn ngược trở về về sau, Trịnh Đại Long chờ người lang thang nội tâm, cũng đều là âm thầm lỏng một khẩu khí, cũng bắt đầu tràn đầy phấn khởi quan sát lên phía ngoài chiến đấu. Một nhóm người tuyết bị bắn ngược trở về quả cầu tuyết oanh sát về sau, còn lại người tuyết đã bắt đầu động tác.

Có, chính là đứng ở tại chỗ, không ngừng ngưng tụ ra từng mai từng mai quả cầu tuyết, hướng Bá Hạ bên trên ném tới.

Mà có, lại hiện ra quỷ dị hình ảnh.

Có thể nhìn thấy, người tuyết đầu cùng tay chân, không có dấu hiệu nào liền co lại đi vào. Sau đó liền biến thành một cái cỡ lớn viên cầu, chỉnh cái quả cầu tuyết lớn tại biến ảo sau khi hoàn thành, lập tức liền bắt đầu chuyển động, căn bản không nhìn địa hình, đối với Bá Hạ vị trí vị trí, liền phi tốc chuyển động, theo sườn dốc, phóng tới Bá Hạ sau lưng.

Tại xung kích sườn dốc lúc, tốc độ kia, đều không có chậm chạp bao nhiêu, liền cùng cỡ lớn bowling.

Không chỉ có thể nhấp nhô, thậm chí là còn có thể bật lên.

Hoàn toàn vi phạm quy luật.

Rất nhanh, liền có quả cầu tuyết trực tiếp xông lên bình đài.

"Ta đi, những người tuyết này còn có như thế một tay, nhìn ta Thiết Đảm."

Tề Lâm nhìn thấy, con mắt đều có chút đăm đăm, không nghĩ tới người tuyết còn có như thế một tay, lúc này cũng không chậm trễ, trong tay lượn vòng lấy ba viên Thiết Đảm, trong đó một cái, đã rời tay bay ra, đập về phía trong đó một cái quả cầu tuyết lớn.

Ầm

Vì lịch luyện, Long Quân trên lưng Long đâm đều co lại.

Người tuyết biến thành quả cầu tuyết, đều là thẳng tới Bá Hạ trên lưng, mà còn, nhắm ngay Tề Lâm đám người, liền phi tốc lăn lộn, mạnh mẽ đâm tới.

Thiết Đảm tại mấy lần sơ thủy địa rèn luyện bên dưới, rõ ràng phát sinh một chút biến hóa, tại phân lượng bên trên, giữa lẫn nhau từ tính hấp lực bên dưới, đều có cực kỳ to lớn tăng lên, uy lực rất mạnh, phối hợp bây giờ đã bước vào Tu Hành Giả hoành liệt lực lượng, một cái Thiết Đảm đập xuống, đủ để đem Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, tại trúng vào chỗ yếu dưới tình huống, tại chỗ đập chết.

Có thể giờ phút này, đánh vào viên kia nhấp nhô quả cầu tuyết bên trên, chỉ có thể nhìn thấy quả cầu tuyết bên trên bông tuyết tùy theo bắn tung tóe ra một bộ phận. Đối nó nguy hại, mười phần nhỏ bé, không có đạt tới trí mạng trình độ. Nếu không phải Thiết Đảm có thể thu hồi đến, chỉ sợ liền Thiết Đảm đều sẽ bị quả cầu tuyết cho trói buộc chặt, trở thành người tuyết chiến lợi phẩm.

"Không được, những người tuyết này tìm không được nhược điểm."

Tề Lâm sắc mặt có chút khó coi nói.

Không hề nghi ngờ, đối thủ như vậy, rất khó đối phó.

Ầm

Lúc này, một cái quả cầu tuyết đã lao đến, không có đánh tới Tề Lâm trên thân, mà là trực tiếp va chạm mặt kia Sa Thuẫn bên trên, lập tức, phát ra một tiếng tiếng vang kịch liệt, quả cầu tuyết lớn theo Sa Thuẫn sườn dốc, một cái xông lên giữa không trung, ở giữa không trung, rõ ràng liền biến thành một loại người tuyết, đưa ra đầu cùng cánh tay, thậm chí, trong tay còn xuất hiện một cái thật dài băng lưu, phảng phất một cái trường mâu, từ trên xuống dưới, nhắm ngay trốn ở Sa Thuẫn phía sau Tề Lâm một mâu đâm ra.

Mục tiêu đầu.

Tề Lâm phản ứng cũng rất nhanh, đối mặt cái này một kích, thân thể hướng bên cạnh vọt tới, trong tay cũng cầm một cái trường đao, nhắm ngay người tuyết đầu chính là một đao phách trảm đi qua.

Răng rắc! !

Người tuyết đầu tại đao quang bên dưới, một đao liền bị chặt đứt.

Còn không đợi mừng rỡ, tại người tuyết trong tay Băng Mâu, phảng phất không có chút nào chịu ảnh hưởng, hung hãn đâm vào Tề Lâm ngực.

Đinh

Cái này một kích, nhanh khiến người không cách nào tránh né, tốt tại, không đợi Băng Mâu xuyên thủng thân thể, mang theo người một cái kim quang phù đã bị phát động, một tầng kim quang như chiến giáp xuất hiện cách người mình, đem Băng Mâu ngăn tại ngoài thân. Mà còn, người tuyết bị chém đứt đầu, cấp tốc lại từ trên cổ dài đi ra. Toàn bộ quá trình, đều lộ ra dị thường quỷ dị.

"Chém đầu đều Bất Tử, còn có thể lại lần nữa mọc ra, vậy ta liền lại chém một lần."

Tề Lâm trong mắt lóe lên dị sắc, ỷ vào trên thân có kim quang phù, Băng Mâu không cách nào đối tự thân tạo thành tổn thương dưới tình huống, lập tức nhắm ngay người tuyết vung vẩy chiến đao, đao quang lập lòe bên dưới, người tuyết đầu, cánh tay, thậm chí là thân thể, đều tại đao quang bên dưới, trước sau bị chém đứt, cắt chém thành từng khối mảnh vỡ.

Cho đến lúc này, người tuyết mới hoàn toàn ngã xuống, không có động tĩnh.

"Đại gia cẩn thận, người tuyết này không có yếu hại, chặt đầu Bất Tử, nhất định phải đưa bọn họ trực tiếp chia cắt thành từng khối mảnh vỡ, mới có thể đoạn tuyệt bọn họ Bất Tử tái sinh Đặc Tính. Dùng đao chém, chém thành mười bảy mười tám khối, hẳn là có thể ngăn cản bọn họ tái sinh."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, cũng ngay lập tức liền đem người tuyết Đặc Tính chia sẻ đi ra.

"Phiền phức, tên nỏ đối những người tuyết này tổn thương phá hư quá mức yếu kém, không tách rời thân thể của bọn nó, vẻn vẹn viễn trình tiêu hao, muốn giết chết người tuyết, quá mức khó khăn."

Hồ Ấu Nghê trong tay thần nỏ máy cũng liên tiếp bắn ra từng cây tên nỏ, tinh chuẩn trúng đích người tuyết thân thể, thậm chí là đầu, cũng phát hiện, tên nỏ liền xem như đem người tuyết đầu bắn nổ, trong chớp mắt, liền có thể một lần nữa mọc ra, đại giới, bất quá là người tuyết thân thể có chút co lại nhỏ một vòng mà thôi.

Tiêu hao là nhất định là có, có thể loại này thuần túy tiêu hao, tại không có triệt để hao hết phía trước, người tuyết này chẳng khác nào Bất Tử Chi Thân.

Đồng dạng, đỉnh lấy kim quang phù, cầm Quân Thứ, đối với người tuyết chính là dừng lại cắt chém.

Cứ thế mà đem người tuyết tách rời thành mảnh vỡ về sau, cái này mới để cho người tuyết triệt để vẫn lạc, lại không phát sinh biến hóa, xuất hiện tái sinh phục sinh.

"Hỏa Cầu phù! !"

Một bên khác, Lâm Cửu đối với một tôn người tuyết đánh ra một đạo phù lục.

Phù lục ở giữa không trung hóa thành một cái Đại Hỏa Cầu.

Khóa chặt, phá không, trúng đích.

Toàn bộ quá trình tơ lụa đến cực điểm.

Hỏa cầu trúng đích phía sau bộc phát ra nhiệt độ nóng bỏng cùng hỏa diễm bao trùm. Tại hỏa diễm bên dưới, có thể nhìn thấy, một tôn người tuyết liền cùng người bình thường bị hắt axit sunfuric một dạng, thân thể bắt đầu kịch liệt hòa tan, hóa thành nước tuyết, thậm chí là cấp tốc liền hòa tan thành nước đá, mà người tuyết trong cơ thể hàn khí cũng tại xâm nhập Thực Hỏa cầu, đối hỏa cầu tạo thành to lớn tiêu hao. Một cái Hỏa Cầu phù đi xuống, một tôn bình thường người tuyết cùng hỏa cầu, gần như đồng thời chôn vùi.

Toàn bộ quá trình, không tồn tại lại lần nữa phục sinh cảnh tượng.

"Hỏa, những người tuyết này e ngại hỏa diễm, hỏa diễm loại pháp thuật, phù lục, thần thông đều có thể đối với nó tạo thành to lớn tổn thương, có thể một kích trí mạng."

Trong lòng Lâm Cửu vui mừng, thần tốc nói.

Băng cùng hỏa bản thân chính là hai loại đối lập cực đoan, giữa lẫn nhau, có thể sinh ra một loại nhằm vào lẫn nhau chân thực tổn thương. Viên kia Hỏa Cầu phù liền có thể trực tiếp đối người tuyết tạo thành trí mạng uy hiếp, đây không thể nghi ngờ là rất tốt xác nhận điểm này.

"Có Hỏa Cầu phù có thể khắc chế, đây cũng là tìm tới nhược điểm của nó, xem ra, tiếp xuống, cửa hàng chúng ta bên trong Hỏa Cầu phù cùng còn lại hỏa thuộc tính phù lục, đều có thể rất được hoan nghênh, lượng tiêu thụ tăng nhiều."

Tề Lâm nhếch miệng khẽ cười nói.

Phù lục là một loại thường thấy nhất, cũng là nhất là thuận tiện một loại lực lượng, Hỏa Cầu phù có thể đối người tuyết tạo thành tổn thương, đây không thể nghi ngờ là sắc tốt một loại tin tức.

"Người tuyết này Bất Tử Chi Thân, quả thật có chút khó dây dưa, chỉ có tìm đúng phương pháp mới có thể chém giết, có thể trảm giết độ khó, rõ ràng muốn so phía trước xác ướp muốn vượt qua rất nhiều, năng lực khôi phục quá mạnh, gần như không có trí mạng yếu hại. Chỉ có thể thông qua không đoạn chi giải đến chém giết, thực lực nếu là giống nhau dưới tình huống, đối mặt người tuyết, sẽ thay đổi đến mười phần nguy hiểm."

Quý Thiên Hạo đứng ở trên lầu tháp, tại nhìn ra người tuyết Đặc Tính về sau, cũng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Lấy những người tuyết này khó dây dưa, chỉ sợ, Quy Khư bên trong, lại đem nhấc lên một tràng kinh người tử vong phong bạo, không biết bao nhiêu người sống sót sẽ vẫn lạc, bao nhiêu cường giả đều sẽ chết tại người tuyết trong tay, phải biết, trước mắt chỉ là cơ sở nhất người tuyết, những cái kia đỉnh cấp người tuyết, lực phá hoại, tất nhiên so trước mắt nhìn thấy, không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Đồng thời, cũng tại không chút khách khí lấy sức đẩy thần thông đem từng mai từng mai từ bên ngoài nện vào đến quả cầu tuyết một lần nữa bắn ngược, nện ở từng người từng người người tuyết trên thân, cứ thế mà đem từng tôn người tuyết tại chỗ oanh sát. Tuyệt đối lực lượng trước mặt, liền xem như người tuyết có cường đại năng lực tái sinh, cũng vô pháp thay đổi thân thể nổ tung, tại chỗ vẫn lạc kết quả.

Người tuyết nện ra bao nhiêu quả cầu tuyết, liền có bao nhiêu người tuyết bởi vậy vẫn lạc..

---

Chương 154: Lãnh Đông tháng văn

Chương 154: Lãnh Đông tháng văn

Lúc đầu hơn một ngàn bộ người tuyết, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cắt giảm, có thể loại này giảm quân số, không có ảnh hưởng chút nào đến người tuyết đối Bá Hạ công kích dục vọng, bọn họ chưa từng có rút lui ý nghĩ, có chỉ là tiến công, tiến công, lại tiến công, đem tất cả bị tai ách sở tiêu nhớ mục tiêu, triệt để chém giết, mãi đến trở về Quy Khư mới thôi.

Đây chính là bọn họ mục đích lớn nhất, thậm chí là tồn tại căn nguyên.

Cùng lúc đó, liền tại chiến đấu say sưa thời điểm, một cái màu đen bảo rương trống rỗng xuất hiện tại Thiên Bi bên dưới, bảo rương phía trên phác họa ra các loại huyền diệu đặc thù đường vân. Tựa hồ có thể cảm nhận được, xung quanh, mỗi ngã xuống một cái người tuyết, đều sẽ có một đạo đặc thù hắc khí hướng về bảo rương bên trong hội tụ tới.

"Là tai ách bảo rương, xem ra là đánh giết người tuyết số lượng đạt tới tương ứng trình độ, bản năng ngưng tụ ra tai ách bảo rương."

Quý Thiên Hạo ngay lập tức liền phát hiện tai ách bảo rương sinh ra.

Trong lòng ghi lại, cũng không có muốn mở ra ý tứ, hiện tại mở ra, liền muốn một lần nữa bắt đầu ngưng tụ, đánh giết số lượng không đủ, liền sẽ lãng phí hết tai ách bản nguyên. Lợi ích tối đại hóa chính là đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc lại mở, dạng này có thể trình độ lớn nhất thu hoạch được lợi ích.

Dù sao, hắn không hề gấp gáp, bên trong Quy Khư tệ, sẽ không chính mình dài chân chạy mất.

Không hề nghi ngờ, cái này cửa ra vào tai ách bảo rương chính là lấy Bá Hạ làm hạch tâm, hấp thu tai ách sứ đồ vẫn lạc phía sau lưu lại bản nguyên.

Hơn ngàn tôn người tuyết, tại sức đẩy thần thông bên dưới, vẫn như cũ là cấp tốc cắt giảm, lúc đầu xoay quanh tại cái kia bên trong đại tuyết nhân bên người bình thường người tuyết, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, trường hợp này, hiển nhiên để đại tuyết nhân đầu lĩnh mười phần bất an cùng phẫn nộ.

Nhìn xem Bá Hạ, trong tay Băng Tinh pháp trượng nâng lên.

Cách người mình, có thể nhìn thấy, từng đợt cuồng phong cuốn vào tuyết đọng, hóa thành một đạo Băng Phong Bạo, cái kia Băng Phong Bạo tại đỉnh đầu sinh ra về sau, liền bắt đầu không ngừng xoay tròn, liên tục không ngừng đem băng tuyết lực lượng hội tụ tới, tựa hồ có thể nhìn thấy, có từng đầu Băng Nhận đang không ngừng xuất hiện.

Đây là cỡ lớn pháp thuật —— Băng Phong Bạo! !

Băng Phong Bạo một khi ngưng tụ, thậm chí là tích góp đến đầy đủ năng lượng, có thể đối diện phía trước tất cả mục tiêu tiến hành đả kích, đả kích quá trình, đem tàn bạo đến cực hạn  bất kỳ cái gì cuốn vào trong gió lốc sinh mệnh, đều đem bị bên trong vô số Băng Nhận cắt chém thành mảnh vỡ, xoắn thành huyết vụ, liền cặn bã đều không thừa bên dưới.

Tại cùng giai bên trong, Băng Phong Bạo lực phá hoại, cũng là đứng hàng đầu.

Phốc

Liền tại đại tuyết nhân đầu lĩnh không ngừng tích góp lực lượng, truyền vào Băng Phong Bạo thời điểm, đột nhiên, một đạo màu băng lam lưu quang từ trong hư không chợt lóe lên, một giây sau, đại tuyết nhân đầu bị tại chỗ chặt đứt, mà còn, đạo kia màu băng lam lưu quang tại đại tuyết nhân trước người sau người, dùng tốc độ khó mà tin nổi vừa đi vừa về cắt chém, cái kia trong chớp mắt, cũng không biết cắt bao nhiêu lần.

Có thể nhìn thấy, chính là đại tuyết nhân thân thể, ầm vang ở giữa vỡ vụn thành hàng trăm hàng ngàn khối.

Sau đó, đạo kia màu băng lam lưu quang cũng tại một cỗ lực lượng dẫn dắt bên dưới, cấp tốc bay về phía Long Quân sau lưng.

Xuất hiện tại trên lầu tháp, đi tới Quý Thiên Hạo trước mặt.

Đầu tiên là bất động bất động, rõ ràng có thể nhìn thấy, đạo này lưu quang, nghiễm nhiên chính là một khối bất quá ngón tay dài ngắn hẹp dài mảnh vỡ, một mặt mở lưỡi, tựa như một cái nhỏ nhắn dao găm tiểu đao.

"Thật là sắc bén Đoạn Nhận, tại ta lực hút, sức đẩy thần thông bên dưới, Đoạn Nhận phá không tốc độ, rõ ràng phải nhanh tại bình thường Đoạn Nhận, mà còn, có thể hoàn mỹ truyền lực lượng, lực lượng kèm theo tại Đoạn Nhận bên trên, có khả năng hoàn mỹ gánh chịu kèm theo lực lượng, vạn cân lực lượng, không có áp lực chút nào. trình độ sắc bén, có thể tùy tiện phá vỡ đến từ Băng Phong Bạo bình chướng, rất dễ dàng xuyên thủng đại tuyết nhân thân thể, vừa đi vừa về cắt xuống, chưa từng gặp được bất kỳ trở ngại nào, trình độ sắc bén, đối Hắc Thiết cấp độ bên trong, tuyệt đối có thống trị lực."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trước mặt Băng Lam Đoạn Nhận, phảng phất một khối Thiên Tinh đồng dạng, là như vậy rực rỡ, hoàn mỹ.

Tại bất động về sau, một giây sau liền tự nhiên nhận đến lực hút sức đẩy khống chế, cách người mình bao quanh thần tốc xuyên qua, để ngoài thân, hình như xuất hiện một đầu màu băng lam lưu quang, thoạt nhìn, dị thường rực rỡ thần dị.

Tại thức tỉnh sức đẩy thần thông về sau, cùng lực hút phối hợp, cơ hồ là các loại lực lượng đều có thể hoàn mỹ khống chế, dễ như trở bàn tay làm đến giống như tinh thần niệm lực trình độ, phía trước, khiếm khuyết, chính là một cái đủ để gánh chịu tự thân lực lượng, thậm chí là phát huy ra cường đại lực phá hoại thần binh mà thôi.

Niệm lực ngự vật, bản thân chính là tinh thần niệm lực nhất trực quan một loại thể hiện, có thể nhất thể hiện ra tự thân lực lượng.

Mà niệm lực ngự vật muốn thể hiện ra lực lượng, liền tất nhiên thiếu không được một kiện nhất phù hợp tự thân thần binh. Thần binh như vậy thường thường không cần quá lớn, càng phải gồm nhiều mặt có linh xảo cùng phá hư, rất nhiều đều là tổ hợp loại hình thần binh.

Hiện tại, cái này cửa ra vào Đoạn Nhận mặc dù không phải chân chính hoàn chỉnh thần binh, nhưng coi như là mảnh vỡ, là Đoạn Nhận, vẫn như cũ có cường đại lực sát thương, cũng giao cho tự thân càng thêm trực tiếp sức chiến đấu.

"Rất tốt, mặc dù không biết mảnh vụn này đến tột cùng là đến từ cái dạng gì thần binh, bất quá, hiện tại chính là ta tùy thân thần binh, nương theo ta giết địch trí thắng vương bài, dùng ngươi sắc bén, đến để chúng ta cùng đi xuống đi, không ngừng đi xuống, mãi đến sừng sững đỉnh."

Quý Thiên Hạo hài lòng nhẹ giọng nói.

Đối lần này có thể cầm xuống cái này cái Đoạn Nhận, cũng là tương đối hài lòng.

Rất nhanh, có thể nhìn thấy, Bá Hạ địa phương khác chiến đấu cũng nhộn nhịp kết thúc, tìm tới phương pháp, có kim quang phù che chở cho, đánh giết người tuyết hiệu suất lập tức liền lên đi, càng là mượn nhờ người tuyết, ma luyện tự thân kinh nghiệm chiến đấu.

"Hô, những người tuyết này thật đúng là khó giết, mà còn, vẫn lạc về sau, lưu lại chiến lợi phẩm cũng không nhiều, chỉ có một điểm băng lưu chất liệu binh khí. Không phải Băng Mâu chính là Băng Đao. Cái này binh khí sẽ không hòa tan đi."

Chiến đấu kết thúc, Tề Lâm đầu tiên là dài dài ra một khẩu khí, sau đó liền nhìn hướng trong tay chiến lợi phẩm.

Những người tuyết này lưu lại băng lưu vũ khí, thực tế để người có chút lo lắng.

"Có lẽ sẽ không, những này Băng Tinh thuộc về đặc thù chất liệu  dưới tình huống bình thường, không đến mức sẽ hòa tan, đặt ở ta trước đây thế giới bên trong, cái này đều thuộc về thiên tài địa bảo."

Lâm Cửu lắc đầu nói.

"Những người tuyết này lưu lại thi hài, cũng là đồ tốt, có thể rèn luyện ra Băng chi tinh túy."

Quý Thiên Hạo đã đem người tuyết bị cắt chém Hài Cốt cho thu lại, bỏ vào lỗ đen đồng thời, cảm giác nhạy cảm đến, những người tuyết này Tàn Khu ẩn chứa Băng chi tinh túy, so bình thường tuyết đọng, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, có thể nói là thượng đẳng nhất tài liệu.

Giá trị rất cao.

Một bộ đều không có lãng phí, tất cả đều thu vào.

Một bên nói đùa, một bên trở về trong thính đường.

Tại dài trước bàn ngồi xuống, một đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn chằm chằm trên bàn để đó một cái tai ách bảo rương, đây là vừa vặn chiến lợi phẩm.

Tại từng tia ánh mắt bên dưới, Quý Thiên Hạo cũng trực tiếp mở ra bảo rương.

Răng rắc! !

Kèm theo một đạo thanh thúy tiếng vang, nghiễm nhiên nhìn thấy, bảo rương đã mở ra.

Một trận ánh sáng hoa lập lòe, bảo rương bên trong đã xuất hiện một đống lóe ra Hắc Thiết Bảo Quang Quy Khư tệ.

"Ta đến điểm, một cái. . . Hai cái. . . ."

Hồ Ấu Nghê một bộ tham tiền dáng dấp, tràn đầy hứng thú đem kiểm điểm sống đoạt mất, mười cái mười cái chồng lên nhau, rất nhanh, liền điệp gia ra trọn vẹn một trăm lẻ năm trụ.

"Tổng cộng 1050 cái Quy Khư tệ, quả nhiên, nguy hiểm càng lớn, kỳ ngộ cũng càng lớn, chém giết tai ách sứ đồ càng nhiều, thu hoạch Quy Khư tệ thì càng nhiều."

Hồ Ấu Nghê một mặt vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, đếm tiền cảm giác, thực sự là quá mỹ diệu.

Để người muốn ngừng mà không được.

Đây là thuần túy thu hoạch, chỉ cần chém giết tai ách sứ đồ, dựa vào thực lực bản thân, liền có thể thu hoạch đến tiền tài.

"Chỉ cần chém giết tai ách sứ đồ liền có thể thu hoạch tương ứng Quy Khư tệ, tại Quy Khư bên trong, chỉ cần có thực lực, có đảm phách, hoàn toàn có thể thông qua chém giết tai ách sứ đồ đến cày tiền, thu hoạch tiền tài."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Đương nhiên, chỉ có Quy Khư tệ cũng không được, cái này không thể làm no bụng, không thể sung làm lương thực vật tư. Đây chỉ là tiêu hao chủng loại. Tài nguyên tu luyện, lưu thông tiền tệ, dám giết tai ách sứ đồ, cái kia mới có thu hoạch tài nguyên tư cách, người bình thường, chỉ chém giết một hai con, liền tai ách bảo rương đều ngưng tụ không ra. Thậm chí là chết tại tai ách sứ đồ trước mặt. Tu sĩ đều lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc. Tai ách sứ đồ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh. Muốn cày tiền, không có dễ dàng như vậy.

Căn cứ hiểu được tin tức, đánh giết tai ách sứ đồ càng nhiều, cái kia nhận đến tai ách chi nguyệt quan tâm thì càng nhiều, sản sinh ra càng mạnh tai ách sứ đồ xác suất liền sẽ lớn hơn.

Rất nhanh, dựa theo riêng phần mình chém giết người tuyết số lượng, phân phối lần này Quy Khư tệ, phần đầu đương nhiên là Quý Thiên Hạo, Tề Lâm bọn họ phân đến không nhiều, bất quá, trọng yếu không phải tiền tài, mà là trong chiến đấu tích lũy kinh nghiệm.

"Tai ách bảo rương tựa hồ muốn tiêu tán."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem phía trước.

Tại thu hồi bảo rương bên trong Quy Khư tệ về sau, chiếc kia màu đen tai ách bảo rương cũng rất tự nhiên bắt đầu dần dần làm mờ, tựa hồ đang không ngừng tiêu tán, dung nhập vào giữa thiên địa.

"Tai ách bảo rương cũng không thể tiêu tán, đối ta có tác dụng lớn."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Đối với giờ khắc này, kỳ thật đã chờ mong đã lâu, lúc trước cát vàng tai nguyệt bên dưới, một cái tai ách bảo rương, đây chính là cho mình cực lớn kinh hỉ.

Lúc này, không chút do dự liền đem cái này tai ách bảo rương cho thu nhập trong lỗ đen.

Cái này một thu, đột nhiên, lỗ đen liền có chút chấn động một cái, một giây sau, cả thanh bảo rương đều bị lỗ đen ngay lập tức thôn phệ luyện hóa, ngay sau đó, hóa thành một đạo lạnh màu trắng quang mang, tựa như một khối Băng Tinh, rơi vào kỳ điểm không gian bên trong.

Lập tức, không gian bên trong, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng truyền lại ra một loại bản năng khát vọng, đem đạo này đặc thù ánh sáng, trực tiếp thôn phệ đi qua, rơi vào ngọc bàn bên trên, nghiễm nhiên, ngọc bàn bên trên, tự nhiên hiện ra một vòng cùng ngoại giới Quy Khư bên trong, như đúc đồng dạng Lẫm Đông Chi Nguyệt đồ án ấn ký, cùng ngoại giới hoàn toàn giống nhau bên trên Nga Mi tháng, cả hai dung hợp lại cùng nhau, hồn nhiên Thiên Thành, nhìn không ra bất kỳ hậu thiên sinh ra dấu hiệu.

Cùng lúc đó, chỉ thấy, trong cơ thể lỗ đen vận chuyển tốc độ, trực tiếp tại bình thường phương diện tốc độ tăng lên một lần, loại này tăng lên, để lỗ đen tự mình luyện hóa nội bộ vật chất quá trình, so trước đó cũng là không có chút nào ngoài ý muốn lại lần nữa tăng vọt.

Mấu chốt nhất là, lỗ đen tại vận chuyển ở giữa, rất tự nhiên bắt đầu hấp thu hư không bên trong ở khắp mọi nơi Lẫm Đông Chi Nguyệt Nguyệt Hoa, đem ánh trăng từ trong hư không hấp thu tới, những này Lẫm Đông Chi Nguyệt Nguyệt Hoa, cũng tự nhiên hướng về Côn Lôn ngọc bàn bên trên viên kia Lẫm Đông Chi Nguyệt đồ án hội tụ tới..

---

Chương 155: Bạch Điểu

Chương 155: Bạch Điểu

Cái này cái ấn ký, liền giống như cái động không đáy, không quản có bao nhiêu Nguyệt Hoa, đều bị hấp thu đi vào, bên ngoài, không cảm giác được mảy may.

Quá trình này, hoàn toàn là một cách tự nhiên tại tiến hành.

Nương theo lỗ đen vận chuyển, tự nhiên phun ra nuốt vào phía ngoài tai nguyệt lực lượng.

"Quả nhiên, tại Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, hấp thu một cái hoàn toàn mới tai ách bảo rương, thật có thể để ta thiên phú phát sinh biến hóa mới."

"Côn Lôn Ngọc Bàn quả nhiên thần bí, cái này hấp thu tai ách bảo rương, hóa thành hoàn toàn mới tháng văn, có lẽ đối với ta là có lợi. Có thể hấp thu bên ngoài tai nguyệt lực lượng, mặc dù bây giờ nhìn không ra có thể mang đến cho ta cái gì, tất cả tai nguyệt lực lượng, toàn bộ đều tập hợp tại tai nguyệt ấn ký bên trong, bất quá, tiếp tục kéo dài, nhất định sẽ có biến hóa. Liền giống như phía trước cát vàng tháng văn, ta cảm giác tháng văn bên trong, tựa như thật tại dựng dục cái gì."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, loại này biến hóa, ít nhất nhìn không ra bất kỳ không địa phương tốt.

In dấu xuống mới tai Nguyệt Nguyệt văn, cái này rõ ràng là có chỗ tốt.

Đầu tiên, tháng văn gia tăng đến hai đạo, đối lỗ đen thiên phú tăng phúc trực tiếp đạt tới hai lần. Luyện hóa vật chất hiệu suất là dưới tình huống bình thường hai lần, đối tự thân các loại thần thông tăng phúc, cũng là hai lần. Như bây giờ, lỗ đen tại thôn phệ hết một tòa Địa Tinh Cơ Giới thành, chất lượng, tăng thêm phía trước không ngừng tích lũy xuống.

Kỳ điểm không gian nội bộ không gian đã đạt tới xung quanh 600 mét.

Đối với lực hút, sức đẩy thần thông thuế biến, cũng để cho khống chế khoảng cách đạt tới sáu ngàn mét, lại thêm hai đạo tháng văn tăng phúc, chính là ngoài định mức tăng phúc mười hai ngàn mét cực hạn khoảng cách. Đạt tới mười tám ngàn mét, tại trên lực lượng, cũng đồng dạng đạt tới một vạn hai ngàn cân to lớn tăng phúc. Chỉnh thể lực lượng đạt tới nhất vạn tám ngàn cân, loại này khoảng cách, để tự thân chiến lực lại lần nữa bạo tăng.

Hiện tại hoàn toàn có thể nói, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, hắn đã có cực mạnh lực uy hiếp, trừ những cái kia ngưng tụ ra Long Văn thiên kiêu, cùng giai bên trong, đã không thể so bất luận cái gì một tên cường giả phải kém hơn. Lòng tự tin cũng theo đó phát sinh thay đổi.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này tai Nguyệt Nguyệt văn đến tột cùng có cái gì cách dùng khác, vẫn là một loại ẩn số.

Chỉ biết là, tự thân cùng Quy Khư ở giữa, phảng phất trong lúc vô hình bị kéo càng gần.

Không biết vì sao, trong lòng trong cõi u minh liền có một loại cảm ứng, những này tháng văn, nhất định sẽ có còn lại thần dị hiệu quả, chỉ là tạm thời còn không có triển lộ ra mà thôi.

Đem những này toàn bộ chôn giấu ở đáy lòng, trước mắt hai đạo tháng văn, tuyệt đối không phải cực hạn, tương lai sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, liền bắt đầu tiến vào buổi tối một vòng mới tu luyện bên trong. Về mặt tu luyện, mỗi một ngày đều là tiến bộ, tuyệt không một Thiên Tùng trễ quá, bây giờ, mãng văn khoảng cách giao văn, đã gần trong gang tấc, lặng yên tới gần.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Làm ngày thứ hai ánh nắng ban mai lại lần nữa rơi vãi Quy Khư lúc.

Vạn vật phảng phất tùy theo tỉnh lại.

Chít chít! !

Sáng sớm kèm theo một trận thanh thúy tiếng chim hót bắt đầu.

Ầm

Hồ Ấu Nghê ngay lập tức đẩy ra cửa sổ, nhìn hướng viện tử bên trong, lộ ra thần sắc mong đợi: "Chim, là Tiểu Thanh Điểu trở về rồi sao, ta hình như nghe đến Tiểu Thanh Điểu âm thanh."

Ánh mắt thần tốc liếc nhìn, liếc mắt liền thấy, tại trong sân, một gốc cây lê bên trên, bất ngờ rơi một con xinh xắn linh lung, xinh đẹp tựa như lão thiên gia tạo vật thân ảnh, hồng miệng lam chim khách, không phải Tiểu Thanh Điểu vẫn là người nào.

"Ta trở về, ta trở về."

Tiểu Thanh Điểu phát ra thanh thúy gọi tiếng.

"Quá tốt rồi, Tiểu Thanh Điểu cuối cùng trở về, ta phía trước còn sợ ngươi sẽ lạc đường, tìm không được chúng ta đây, có thể trở về có thể quá tốt rồi."

Tô Nguyệt cũng mở cửa, đi ra, một mặt mừng rỡ nói.

Hai ngày này không thấy được Thanh Điểu, luôn cảm thấy trong lòng vắng vẻ, sợ Thanh Điểu rời đi phía sau liền không trở lại, hiện tại tận mắt nhìn thấy Thanh Điểu nặng mới trở về thân ảnh, nỗi lòng lo lắng, cũng không khỏi để xuống.

"Thật xinh đẹp thần điểu, đây chính là tỷ tỷ phía trước nói Thanh Điểu sao."

Tiểu Vũ nước nhìn thấy về sau, cũng là mắt sáng lên.

Bất kể là ai, đều rất khó cự tuyệt đến từ Thanh Điểu đặc thù mị lực, nhất là nàng ở độ tuổi này, càng thêm khó mà kháng cự.

"Oa oa! !"

Đúng lúc này, trên mái hiên, truyền đến mấy tiếng mười phần khàn giọng tiếng kêu chói tai, còn kèm theo một trận cao ngạo tiếng nói: "Đừng quên, còn có ta, vĩ đại Bạch Điểu đại nhân."

Theo âm thanh nhìn, tại trên mái hiên xuất hiện nghiễm nhiên liền đứng một cái màu trắng Dị Điểu.

"A, Thanh Điểu trở về, đây không phải là một con quạ sao."

Tề Lâm đẩy cửa ra xem xét, đối với trên mái hiên cái kia Dị Điểu một trận phê bình.

Cái kia Dị Điểu thoạt nhìn chính là quạ đen dáng dấp, chỉ bất quá, cùng bình thường quạ đen hiển nhiên khác biệt, toàn thân nhan sắc không phải đen, mà là trắng, tuyết bạch tuyết bạch, vừa vặn nó không nói lời nào, đứng tại trên mái hiên, cùng phía trên tuyết đọng phối hợp cùng một chỗ, gần như đều không có phát hiện thân ảnh của nó, trắng chính là không có một tia tì vết, nếu không phải phát ra gọi tiếng, thật đúng là không phát hiện được.

Có thể mặc dù thân thể là trắng, có thể âm thanh cùng quạ đen là một cái gọi âm thanh, mà hình dạng bên trên, cũng cùng quạ đen mười phần rất giống, chính là trên đầu có một đạo thụ văn, tựa như một cái đặc thù mắt dọc. Thoạt nhìn có mấy phần thần dị.

"Cái gì quạ đen, ta là vĩ đại Bạch Điểu."

Cái kia màu trắng Quái Điểu đem đầu thật cao nâng lên, một bộ cao ngạo không bị trói buộc tư thái.

"Vị này Bạch Điểu bằng hữu, ngươi là theo Tiểu Thanh Điểu đồng thời đi sao."

Quý Thiên Hạo cũng đi ra, nhìn xem trên mái hiên màu trắng quạ đen, cười hỏi.

"Không sai, Thanh Điểu nói nàng đi theo các ngươi mỗi ngày có thể ăn đến Thiên Địa Tinh Túy, ta không tin, liền cùng đi qua. Nhìn các ngươi nơi này, không phải cái gì thế lực lớn, làm sao cung cấp lên tinh túy, khẳng định là lừa gạt chim."

Bạch Điểu một bộ khinh thường biểu lộ.

"Bạch Điểu nó là từ quạ đen bên trong sinh ra dị chủng, gọi là tam nhãn Bạch Nha, trở về thời điểm đụng phải, nó không tin ta mỗi ngày đều có thể có tinh túy ăn, cho nên liền theo tới rồi."

Thanh Điểu thanh thúy đem trước mặt Bạch Điểu lai lịch kể nói một lần.

Quạ đen đều là đen, Bạch Điểu là toàn thân trắng như tuyết, có thể nói là vạn điểm đen bên trong một điểm trắng, đương nhiên chính là dị loại, tại đàn quạ bên trong, cũng là nhận đến khác thường kỳ thị, bản thân chính là thoát ly đàn quạ, một mình lang thang, tốt tại, thực lực của nó không hề tầm thường, tại Quy Khư bên trong, cũng không có tùy tiện chết đi.

"Đến, Tiểu Thanh Điểu, đây là cho ngươi lương thực."

Quý Thiên Hạo sau khi nghe được, như có điều suy nghĩ nhìn cái kia Bạch Nha một cái, lập tức liền mỉm cười lấy ra một viên màu đỏ máu tinh túy mét, thoạt nhìn cùng một viên Huyết Mễ. Tiểu Thanh Điểu nhìn thấy phía sau càng là ánh mắt sáng lên, thân thể khẽ động liền rơi xuống lòng bàn tay, há miệng đem viên kia Huyết Mễ cho nuốt xuống.

Sau đó, trên thân lại lần nữa hiện ra một tầng đặc thù lưu quang, phụ trợ thần thái sáng láng.

Liền trên thân lông vũ đều tại tỏa sáng.

"Tinh túy, thật sự có tinh túy."

Bạch Nha nhìn thấy về sau, con mắt lập tức liền trừng thẳng, nó hiển nhiên cũng nhìn thấy viên kia tinh túy mét, còn có thể từ trong cảm nhận được tinh thuần nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức, cùng trong truyền thuyết Sinh Mệnh Tinh Túy, đây chính là hoàn toàn đồng dạng, không có chút nào khác nhau.

Lập tức liền cuống lên, ngẩng lên đầu có chút nhìn hướng Quý Thiên Hạo, tại phát hiện có ánh mắt nhìn qua lúc, nó lại lập tức liền đầu một lần nữa ngửa trở về.

Nó cũng không phải tùy tiện yêu diễm mặt hàng, nó là cao quý Bạch Điểu.

Là thụy chim.

Nhìn cái này tuyết bạch vô hạ lông vũ, nhìn xem tuyệt thế phong thái, ai dám nói nó không phải thụy chim, đó chính là mắt bị mù.

"Bạch Nha, ngươi cũng nhìn thấy, ta bên này là thật có tinh túy, mà còn, mỗi ngày đều có tinh túy cung phụng, xem như hằng ngày cần thiết, Thanh Điểu có thể hưởng thụ được một ngày ba hạt tinh túy mét đãi ngộ, sáng trưa tối mỗi thứ một viên, đây là bởi vì, Tiểu Thanh Điểu có thể cho là chúng ta chỉ dẫn con đường, là tốt nhất hướng đạo, nàng cũng đáng được đãi ngộ này."

"Tinh túy ta bên này tự nhiên có, mà còn, có thể liên tục không ngừng cung cấp, có thể muốn có được tinh túy, cái kia tự nhiên phải có tương ứng năng lực. Ngươi, có dạng gì năng lực, có thể đáng giá phần này tinh túy đãi ngộ."

Quý Thiên Hạo cười dò hỏi.

Không có quanh co lòng vòng, trong lòng rất rõ ràng, những này Dị Điểu thần điểu, mỗi một cái trí tuệ, đều không so với nhân loại phải kém hơn, thậm chí là càng thêm thông minh, dưới loại tình huống này, có cái gì thì nói cái đó, đó là trực tiếp nhất phương thức câu thông.

Cái này tại quạ đen bên trong biến dị đi ra dị loại, tuyệt đối không phải phàm phẩm, nhưng mặt ngoài nhìn quá kiệt ngạo, đương nhiên phải gõ một cái.

"Không phải Bạch Nha, ta là Bạch Điểu, là giữa thiên địa quý hiếm nhất, cao quý nhất thụy chim."

Bạch Nha sau khi nghe được, một mặt cao quý tự tin uốn nắn nói: "Muốn nói vốn thụy chim năng lực, đây chính là quá lợi hại, ta có thể ban cho chúng sinh chúc phúc. Là chúng sinh chúc phúc."

Trong tiếng nói, cái kia tự tin, thần tình kia, toàn thân đều giống như đang phát sáng.

"Cái gì, có thể ban cho Phúc Thụy chim? Ta làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua, ngươi không phải là gạt chúng ta a."

Tề Lâm lập tức ánh mắt sáng lên, hưng phấn nhìn hướng Bạch Nha.

Hắn có thể chỉ nghe nói qua miệng quạ đen, có thể làm cho người xui xẻo, đối người gia tăng trớ chú, quạ đen là mười phần chẳng lành một loại loài chim, từ trước đến nay đều là làm cho người ta chán ghét, để người không thích. Bây giờ lại tại quạ đen bên trong toát ra một cái Bạch Nha, còn nói có khả năng là chúng sinh chúc phúc, cái này có thể liền để hắn hiếu kỳ cùng hoài nghi.

"Hừ, ta cao quý Bạch Điểu, chưa từng tiết vu nói dối."

Bạch Điểu đem đầu ngẩng, một mặt khinh thường nói.

"Vậy thì tốt, đến, đối với ta tới, cho ta tới một cái chúc phúc, để ta vận may phủ đầu."

Tề Lâm lập tức thật hưng phấn, vội vàng nói, một bức cam nguyện sung làm vật thí nghiệm dáng dấp.

"Tốt, liền để các ngươi biết ta Bạch Điểu năng lực."

Bạch Điểu nhìn Tề Lâm một cái về sau, cũng biết, nhất định phải thể hiện ra chính mình năng lực, bằng không, cái kia tinh túy chỉ sợ là không ăn được, lúc này liền nói ra: "Chúc ngươi vận may phủ đầu! !"

Cái này vừa mới nói xong, lập tức liền thấy, một đạo yếu ớt bạch quang xuất hiện tại Tề Lâm trên thân.

Tề Lâm càng là trong cõi u minh cảm giác được, bản thân vào một khắc này, thật vận may phủ đầu, vận khí tăng mạnh, không cần suy nghĩ, tiện tay liền lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu, nhìn hướng quang cầu lúc, tràn đầy chờ mong màu sắc, cười nói: "Ta cảm thấy, ta đã cảm giác được trong cõi u minh ta khí vận tăng nhiều, thiên địa đủ trợ lực, Nữ thần may mắn ngay tại đối ta mỉm cười, tạo hóa quang cầu, cho ta mở, đến một phần thuốc lá hạt giống đi."

Trong miệng phảng phất là tại cầu nguyện.

Trong lòng cũng là một trận chờ mong, không chút do dự bóp nát trong tay quang cầu.

Cái này bóp, quang cầu vỡ vụn, lập tức, liền thấy, trong tay cảm giác được một loại không hiểu phân lượng xuất hiện. Còn nhìn thấy một tầng Kim Quang Thiểm Thước, tại trong tay tràn đầy một lớn đống..

---

Chương 156: Chúc phúc ngươi

Chương 156: Chúc phúc ngươi

« cuối tháng, cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

"Thứ gì, như thế một lớn đống. . . Màu vàng ba ba."

Tề Lâm lúc đầu chờ mong hưng phấn trên mặt, lập tức lộ ra kinh ngạc đờ đẫn biểu lộ. Trên tay cái kia một đống, liền cùng là cứt trâu đồng dạng vật thể, chỉ bất quá, hiện ra chính là màu vàng, hơn nữa, còn là Hoàng Kim đồng dạng, lóe ra kim quang, mà còn, có thể cảm nhận được trong đó truyền lại ra nhiệt độ, là nóng, một cỗ mùi thối tùy theo bắt đầu lan tràn.

"Ta đi, thật sự là phân bón nha, còn kêu cái gì Jinkela."

Tề Lâm trên mặt tối đen, tại chỗ liền muốn đem trên tay cái này một lớn đống cho vẩy đi ra.

"Đừng nhúc nhích, đây không phải là bình thường phân bón, đây là Jinkela sao."

Quý Thiên Hạo trên mặt hiện lên một vệt dị sắc, vội vàng đưa tay chặn lại nói.

"Cái quỷ gì, Jinkela dài dạng này. Vừa vặn được đến tin tức đúng là Jinkela."

Tề Lâm nghe đến, cả người đều không tốt, lúc đầu còn chuẩn bị ném ra, vừa nghĩ tới là Jinkela, lập tức liền không có cam lòng, nếu là thật, nói không chừng chính là một loại mười phần trân quý bảo bối. Nhưng coi như là Jinkela, như thế nâng ở trên tay, làm sao đều cảm giác được một trận khó tả khó chịu.

"Đừng vội, nếu là Jinkela lời nói, vậy liền có thể tạo được tác dụng lớn, dùng để trồng ruộng có thể là cực phẩm báu vật, giá trị kinh người. Chúng ta trước cho nó chứa vào."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, lúc này liền thấy có hạt cát tập hợp, hóa thành một cái hũ lớn, đồng thời, trong một ý niệm, vô hình lực lượng liền đem cái kia đống Jinkela từ Tề Lâm trong tay thu tới, đưa vào đến cát trong hũ, dùng cái nắp cho đắp kín.

"Phốc phốc! !"

Tô Nguyệt nhìn thấy cũng nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Tề ca, ngươi cái này một đống nếu thật sự là Jinkela, vậy coi như thật phát tài, đến lúc đó làm ruộng liền thuận tiện quá nhiều."

Mở tạo hóa quang cầu lúc, là có thể thu hoạch vật phẩm tin tức, cái này nói là Jinkela, đó chính là Jinkela. Cụ thể hiệu lực và tác dụng, vậy sẽ phải thật tốt nghiên cứu một chút.

"Ta cũng không tin, vận khí tăng mạnh dưới tình huống, ta sẽ mở không ra bảo bối, lại đến."

Tề Lâm mặt có chút đen, vội vàng mở viên thứ hai tạo hóa quang cầu, lần này có thể tuyệt đối không cần là Jinkela nha, mặc dù Jinkela trân quý, giá trị rất cao, nhưng hắn muốn chính là cái khác nha.

Viên thứ hai tạo hóa quang cầu vừa mở, không có gì, chính là một cái Ngọc Hạp, mở ra Ngọc Hạp, bên trong để đó không phải đừng, là đan dược, trọn vẹn một trăm cái Ích Cốc Đan. Vẫn là một cái ăn hết, có thể chống đỡ no bụng ba ngày trở lên.

Có thể hắn muốn Ích Cốc Đan làm cái gì.

Không cần suy nghĩ, đã bóp nát viên thứ ba tạo hóa quang cầu.

Lần này, xuất hiện chính là một cái tinh xảo túi tiền, thoạt nhìn cùng đeo túi thơm không có khác nhau.

"Hạt giống, thật là hạt giống, vẫn là lá cây thuốc lá hạt giống Ngũ Sắc thiên hương cỏ, lại còn là Linh Thảo Linh Chủng, ta Tề Lâm cuối cùng lúc tới vận chuyển."

Tề Lâm nắm lấy túi, con mắt đều là phát sáng, hưng phấn trong lòng nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, trước đây hắn mở tạo hóa quang cầu, đó chính là một tràng bi kịch, luôn là lấy không được đồ tốt, để cả người hắn đều muốn uất ức, không nghĩ tới, vậy mà thật sự có có thể thay đổi vận khí thời điểm. Vẫn là tâm tưởng sự thành, được đến tâm tâm niệm niệm lá cây thuốc lá hạt giống, vẫn là trong truyền thuyết Linh Thảo Linh Chủng, cái này có thể so bình thường lá cây thuốc lá không biết muốn vượt qua gấp bao nhiêu lần.

Nếu có thể hút dạng này linh tính thuốc lá, đây chính là quá đẹp, đối với tự thân thiên phú trưởng thành đến nói, tuyệt đối là không cách nào lường được chỗ tốt to lớn, có khả năng mang đến kinh người thuế biến, chính mình thực lực, chắc chắn nghênh đón một lần to lớn bay vọt.

Chân chính thể hiện ra thiên phú cường đại một mặt.

"Chúc mừng ngươi, cuối cùng được như nguyện, những này tất nhiên là Linh Chủng, vậy liền bỏ vào Linh Tuyền động thiên bên trong tiến hành trồng, đến lúc đó, ngươi nhưng là có hút không xong làn khói, đến lúc đó, ngươi Jinkela vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, Tề Lâm có khả năng được như nguyện, cái này rõ ràng là chuyện tốt. Cái này khói Diệp Linh chủng loại tại Tề Lâm, không phải là thuộc về toàn bộ đoàn đội tài sản, một khi dựng dục ra đến, có thể cung cấp cho cửa hàng, đối ngoại bán ra, thậm chí là chế tạo ra thành phẩm thuốc lá, cái kia cũng có thể tái sinh tài nguyên, đối ngoại bán ra bảo hàng.

"A, già Yên Quỷ, mặt của ngươi. . . ."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên chỉ vào Tề Lâm lộ ra một bức kinh ngạc biểu lộ.

"Mặt của ta, mặt của ta làm sao vậy, có phải là có bị soái đến."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, ngửa đầu vung phát, một bộ chảnh chó dáng dấp.

"Không đúng, Tề Đại Ca mặt của ngươi làm sao biến dạng."

Tiểu Vũ nước hoảng sợ nói.

"Tình huống như thế nào."

Tề Lâm trong lòng giật mình, được đến lá cây thuốc lá hạt giống vui sướng lập tức tiêu tán, vội vàng từ trên thân lấy ra một chiếc gương, cũng không biết hắn tùy thân mang theo tấm gương là cái gì quen thuộc, cái này hơi đánh giá, lập tức trong lòng chợt lạnh.

Chỉ thấy, trong gương, trước kia có lẽ xuất hiện anh tuấn mặt mũi, triệt để thay đổi, cái kia ngũ quan, tựa hồ phát sinh đặc thù nào đó biến hóa, thoạt nhìn, cái mũi là cái mũi, con mắt là con mắt, nhưng cuối cùng tập hợp ở trên mặt, lại thay đổi đến dị thường xấu xí, mà còn, là càng xem càng xấu, xấu để người muốn khóc. Đó chính là quỷ dị như vậy cổ quái, thấy thế nào làm sao xấu, làm sao khó chịu. Tổ hợp lại với nhau, đó chính là một tấm ổn thỏa mặt xấu.

"Mặt của ta, mặt của ta làm sao sẽ biến thành dạng này, rõ ràng cái mũi con mắt đều là của ta, đều cùng nguyên lai một dạng, nhưng vì cái gì thoạt nhìn lập tức liền biến thành xấu như vậy, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ta anh tuấn khuôn mặt đâu."

"Ai, ai làm."

Tề Lâm lập tức cái mũi đều muốn tức điên rơi, chỉ cảm thấy, đây quả thực là một tràng ác mộng, tất nhiên là có người giở trò, bằng không, cái này khuôn mặt làm sao lại phát sinh biến hóa như thế. Nghĩ đến, lập tức liền đem con mắt nhìn chăm chú về phía Bạch Nha.

Sắc mặt dữ tợn chỉ vào Bạch Nha kêu lên: "Bạch Nha, có phải là ngươi, có phải là ngươi làm hay không, ngươi có phải hay không tại trớ chú ta, mau đem mặt của ta biến trở về tới."

"Ta cho lời chúc phúc của ngươi vận may phủ đầu, thực hiện sao."

Bạch Nha cao ngạo mà hỏi.

"Thực hiện."

Tề Lâm nghĩ đến chính mình được đến lá cây thuốc lá hạt giống, theo bản năng gật đầu nói.

"Cái kia dùng tốt sao."

"Dùng tốt."

"Tất nhiên dùng tốt, chúc phúc thực hiện, vậy ngươi không phải có lẽ trả giá cái giá tương ứng sao."

Bạch Nha một trận chuyện đương nhiên nói.

"Không đúng, không phải ngươi chúc phúc ta, ta chiếm được gia trì sao, vì cái gì ta còn muốn trả giá đắt, cái này không đúng rồi."

Tề Lâm cái mũi đều sai lệch, vội vàng kêu to nói.

"Cái này không đúng chỗ nào, lời chúc phúc của ta chính là như thế dùng tốt, ngươi đều vận may phủ đầu, được đến muốn đồ vật, đương nhiên phải bỏ ra một vài thứ, ngươi không trả giá, chẳng lẽ còn muốn vốn thụy chim tới đỡ ra sao."

Bạch Nha khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

Một bộ ngươi thật ngốc dáng dấp.

"Ngươi chúc phúc ta, ta đến trả giá đắt, vậy ta còn muốn ngươi chúc phúc làm cái gì."

Tề Lâm có chút khó thở kêu ầm lên.

"Ta không chúc phúc ngươi, ngươi làm sao có thể vận may phủ đầu, vận khí tăng nhiều, còn được đến vật mình muốn, thực hiện nguyện vọng. Ngươi có lẽ cảm kích vốn thụy chim. Không có lời chúc phúc của ta, ngươi cả một đời đều mở không ra đồ tốt."

Bạch Điểu tràn đầy kiêu ngạo nói.

Lời nói này Tề Lâm không còn gì để nói.

Bạch Điểu vẫn là một bức cao ngạo thần sắc  chờ đợi những người khác khen ngợi.

"Tốt, liền xem như đại giới muốn ta trả giá, có thể mặt ta muốn làm sao khôi phục, sẽ không biến thành vĩnh cửu như vậy đi, vậy ta còn không bằng đi chết."

Tề Lâm một mặt dữ tợn kêu lên.

"Đừng lo lắng, đây chỉ là vấn đề nho nhỏ, còn không phải vĩnh cửu, bất quá, nếu muốn khôi phục, ta cũng không biết lúc nào có thể, có lẽ một năm hai năm, có lẽ mười năm trăm năm, dù sao khẳng định có thể khôi phục."

Bạch Điểu không thèm để ý chút nào nói.

Đây chỉ là để khuôn mặt thay đổi đến xấu xí một chút mà thôi, cùng nó cho chúc phúc so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . ."

Tề Lâm chỉ vào Bạch Nha  tức giận đến mặt đều xanh biếc: "Ngươi đây cũng là thụy chim, ngươi đây rõ ràng chính là trớ chú, quả nhiên, quạ đen bên trong dài không ra hảo điểu. Ngươi biến dị cũng là miệng quạ đen, đây coi là cái gì chúc phúc, ta cảm ơn ngươi nha."

"Phốc phốc."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được phát ra tiếng cười nói: "Già Yên Quỷ, ngươi đây coi như là cầu nhân đến nhân, Bạch Điểu nói không sai nha, ngươi thật vận may phủ đầu, mặc dù đại giới là mặt biến dạng, nhưng ngươi gương mặt kia vốn là đẹp mắt không đi nơi nào, xấu không xấu cũng không quan hệ, ngươi nếu thật cảm thấy không mặt mũi gặp người, nếu không ta cho ngươi chế tạo một khối mặt nạ, che lấp đến không phải tốt sao."

Bất quá, nói tới nói lui, nàng nhìn hướng Bạch Nha ánh mắt cũng có chút không giống.

Cái kia kêu một cái đứng xa mà trông.

Dù sao, không nói những cái khác, nàng thì không muốn thấy chính mình biến thành xấu xí như vậy bộ dạng, mà còn, thoạt nhìn, mặt biến dạng đều không phải cái gì lớn đại giới, thật muốn có khác đại giới, vậy coi như xong con bê, nàng là một chút đều không muốn thử nghiệm.

"Nam nhân mà, thực lực trọng yếu nhất, mặt tính là gì."

Lâm Cửu vỗ vỗ Tề Lâm bả vai, mở miệng an ủi.

"Ngươi vẫn là mở ra cái khác cửa ra vào."

Tề Lâm một trận cười khổ, im lặng nhìn trời, cái kia kêu một cái khóc không ra nước mắt.

"Bạch Nha, nói như vậy, lời chúc phúc của ngươi đều không phải không ràng buộc, là có đại giới, cụ thể đều sẽ trả cái giá lớn đến đâu."

Quý Thiên Hạo một trận tò mò hỏi.

Loại này chúc phúc, hiển nhiên không giống với những cái kia chân chính chúc phúc, thoạt nhìn, hoàn toàn là tự thân trả giá một chút cái gì, lại được đến một chút cái gì, cuối cùng sinh ra hậu quả, hoàn toàn chính là không cách nào dự đoán.

"Cái này muốn nhìn ngươi muốn cái dạng gì chúc phúc, trả ra đại giới đều là ngẫu nhiên, dù sao, vốn thụy chim năng lực chính là như vậy, có phải là rất lợi hại."

Bạch Điểu một bức mau tới khích lệ nét mặt của ta.

"Năng lực không tệ, ngươi nếu là lưu lại lời nói, đãi ngộ cùng Tiểu Thanh Điểu một dạng, đều có thể hưởng thụ được mỗi ngày tinh túy cung phụng, bất quá, ngươi cái này chúc phúc vẫn là không nên tùy tiện xuất khẩu, nếu là lung tung đã dùng qua lời nói, vậy chúng ta nơi này miếu nhỏ, chỉ sợ liền chứa không nổi ngươi, chỉ có thể mời ngươi rời đi."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Cái này chúc phúc thoạt nhìn là có độc, bất quá, thay cái mạch suy nghĩ đến xem, cái này chưa chắc không phải một loại dùng tốt năng lực, tại thời khắc mấu chốt, cũng là có thể dùng tới, có thể phát huy ra tác dụng mang tính chất quyết định, có khả năng mang đến cực lớn giúp ích.

Mà còn, có chút cần chúc phúc thời điểm, đến bên trên một phát, liền xem như đánh đổi một số thứ, cái kia cũng không phải không được.

Giữ ở bên người, cũng là chuyện tốt.

Dù sao, Thiên Địa Tinh Túy loại này đồ vật, hắn cũng không thiếu, phía trước tại cát vàng chi nguyệt bên trong không ngừng luyện hóa thôn phệ cát vàng, hiện tại chính là tại thôn phệ tuyết đọng, rèn luyện ra chính là Thủy Chi Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy. Tinh túy phía trên, cung cấp nuôi dưỡng một cái Bạch Nha, hoàn toàn không có vấn đề..

---

Chương 157: Màu vàng ruộng lúa mạch

Chương 157: Màu vàng ruộng lúa mạch

« đầu tháng, cầu đặt mua giữ gốc nguyệt phiếu, có phiếu đến một tấm. »

"Ta muốn cùng Thanh Điểu đồng dạng đãi ngộ."

Bạch Nha lại lần nữa nhắc lại.

Nó có thể không muốn so Thanh Điểu đãi ngộ kém, thật muốn truyền đi, đây chẳng phải là ném mất mặt lớn, nó có thể là thụy chim, nhất định phải có tương ứng đãi ngộ.

"Yên tâm, Thanh Điểu cái gì đãi ngộ, ngươi cái gì đãi ngộ, chỉ cần ngươi đừng tùy tiện đối chúng ta những người này tiến hành chúc phúc liền được. Mỗi ngày ba hạt tinh túy mét, một viên sẽ không thiếu. Nếu là có cống hiến, còn có khen thưởng thêm."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Bạch Điểu thoạt nhìn vẻ ngoài rất là phát triển, xem xét chính là thụy chim, chỉ cần nó không nói lời nào, không đối người tùy tiện chúc phúc, đó chính là một cái linh vật. Bày ra, làm sao đều sẽ không ăn thiệt thòi, mà còn, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể đưa đến tác dụng trọng yếu, nói không chừng cho địch nhân chúc phúc một cái, cái kia còn có thể tạo được ngoài ý muốn tác dụng.

"Tốt, vốn thụy chim liền cố hết sức lưu lại."

Bạch Nha ngửa đầu sọ nói, chỉ là, cái kia con mắt nhìn qua còn rơi vào Quý Thiên Hạo trên bàn tay, tựa hồ đang đợi cái gì.

Quý Thiên Hạo cười nhẹ lấy ra một viên tinh túy mét, đặt ở lòng bàn tay.

Bạch Nha lúc này ngay lập tức lướt qua, cúi đầu xuống liền đem tinh túy mét cho nuốt xuống, sau đó một lần nữa rơi vào trên mái hiên, toàn thân trên dưới, bắt đầu phát ra bạch quang, cái kia kêu một cái hài lòng hưởng thụ. Đã sớm biết có tinh túy, nhưng chân chính có thể hưởng thụ được tinh túy, cái này còn là lần đầu tiên.

Ăn hết mới biết được, đây là bao nhiêu mỹ diệu một loại cảm giác.

Có thể nói là hoàn mỹ nhất hưởng thụ.

Lập tức liền cảm giác, đi theo Thanh Điểu tới, quả thực là lựa chọn chính xác nhất, nếm qua tinh túy, cho dù là đuổi hắn đi, nó hiện tại cũng không nguyện ý rời đi, rời đi nơi này, chỗ nào còn có thể ăn đến dạng này đồ tốt. Đây chính là đỉnh cấp tài nguyên, đặt ở những đại thế lực kia bên trong, Thánh Địa Thánh thành bên trong, như thường cũng là mười phần hiếm thấy.

"Hừng đông, chúng ta tiếp xuống liền muốn chuẩn bị xuất phát. Tiểu Thanh Điểu, cách chúng ta gần nhất Nhân Tộc căn cứ có thể hay không tìm tới, chúng ta bên này, còn có một chi lang thang doanh muốn đi tới căn cứ, vừa vặn, gặp phải căn cứ, có thể tiến hành một phen giao dịch, sử dụng du thương chức trách."

Quý Thiên Hạo lúc này cũng không để ý tới nữa Bạch Nha sự tình. Mà là hỏi Thanh Điểu liên quan tới đường đi tình huống.

Thanh Điểu tầm quan trọng, tại cái này một khắc nhưng là triệt để bày ra, không có Thanh Điểu chỉ đường, tại Quy Khư bên trong, đó chính là con ruồi không đầu, hoàn toàn có khả năng gió thổi qua, cũng không biết Đông Tây Nam Bắc, có nàng tại, vậy coi như là cho Long Quân lắp đặt lên một con mắt. Có thể không cần khắp nơi tìm vận may tìm kiếm căn cứ, muốn đi chỗ nào, hoàn toàn có thể thông qua Thanh Điểu đến chỉ dẫn con đường.

Điểm này, từ trực tiếp liền có thể tinh chuẩn tìm tới một chỗ sơ thủy địa bên trên, liền có thể hoàn mỹ chứng minh thực lực.

"Ân, yên tâm, có ta Thanh Điểu tại, muốn tìm một chỗ căn cứ, vậy còn không đơn giản, để ta tìm xem."

Tiểu Thanh Điểu không chậm trễ chút nào nói.

Nàng có thể là rất thông tuệ, đương nhiên minh bạch, chính mình tại chỗ này vì cái gì có thể có tinh túy mét ăn, hoàn toàn chính là dựa vào tự thân năng lực.

Rất nhanh, Thanh Điểu liền có thu hoạch, đưa ra cánh chỉ hướng bên trái nói ra: "Hướng bên này đi, đại khái khoảng ba trăm dặm, liền có thể đến một tòa căn cứ, cụ thể là cái gì căn cứ, vậy ta cũng không rõ ràng, chỉ là, cái phương hướng này, căn cứ số lượng rõ ràng so địa phương khác nhiều hơn một chút."

"Tốt, Tiểu Thanh Điểu, ngươi xem như lập công lớn. Chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Trong lòng đều là một trận nhẹ nhõm, cái này có Thanh Điểu xem như hướng đạo, tiến hành chỉ dẫn, vậy nhưng quá tuyệt.

Long Quân rất tự nhiên bắt đầu đứng dậy hướng về phía trước.

Bước dài vào.

Mặc dù thân thể khổng lồ, có thể tốc độ lại không có chút nào chậm. Mỗi một bước đều trầm ổn có lực, tại tuyết đọng bên trong tiến lên, cái kia đối với người bình thường đến nói, có khả năng ngăn cản bước chân tuyết đọng, một chút cũng không cách nào đối nó tạo thành ràng buộc.

Ngược lại, dọc đường tuyết đọng, có đôi khi sẽ biến mất không còn tăm hơi, đó là Quý Thiên Hạo lấy lỗ đen đem xung quanh tuyết đọng nuốt chửng lấy rơi.

Nắm giữ hai đạo tháng văn lỗ đen gia trì bên dưới, thôn phệ luyện hóa hiệu suất, so trước đó vượt qua quá nhiều.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể là tự thân cung cấp bỏ tài nguyên, rèn luyện ra tinh túy, lớn mạnh lỗ đen, mở rộng kỳ điểm không gian.

Tu luyện mỗi ngày, cũng là an bài vừa đúng, tuyệt không lãng phí mảy may.

Giờ phút này, khoảng cách Long Quân phụ cận bất quá một hai trăm dặm khu vực.

Trắng xóa đất tuyết bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một mảnh đặc biệt cảnh tượng xuất hiện.

Đó là một mảnh trông không đến cuối ruộng lúa mạch, ruộng lúa mạch bên trong, bất ngờ dài từng cây có gần tới người trưởng thành cao rơm rạ, phía trên đều kết ra từng hạt màu vàng kim lúa mì, thoạt nhìn, cho người tương đối lớn rung động, đây là mấy chục hơn trăm mẫu thậm chí càng nhiều ruộng lúa mạch.

Làm người ta rung động nhất là, ruộng lúa mạch bên trong không những mọc ra lúa mì, mà còn, còn rất dài ra một chút đồ vật đặc biệt —— người bù nhìn! !

Những người rơm này rậm rạp chằng chịt, giống như lúa mạch trải rộng tầm mắt đi tới mỗi một cái góc.

Bọn họ cũng không phải là bình thường rơm rạ đâm thành, mà là bị một loại huyết sắc rơm rạ bện mà thành, những này huyết sắc rơm rạ, phảng phất là trực tiếp từ máu thịt bên trong mọc ra một dạng, bao trùm thân thể, bện ra từng cỗ hình thái khác nhau, tản ra quỷ dị khí tức người bù nhìn.

Có người bù nhìn là người dáng dấp. Có chút thì là những dị tộc khác dáng dấp.

Thậm chí, tại người bù nhìn trên thân, còn có chút chưa từng hoàn toàn rơm rạ hóa bộ phận.

Ví dụ như, đầu vị trí, mơ hồ có thể thấy được khô quắt đầu người hoặc vặn vẹo mặt người.

Có người bù nhìn thân thể bộ phận, có thể nhìn thấy hư thối cánh tay hoặc bén nhọn cốt thứ từ rơm rạ khe hở bên trong đâm ra. Những này bộ phận, đều có thể nhìn thấy, có từng cây huyết sắc rơm rạ, tại trong thân thể xuyên qua, lớn lên, lan tràn, có sinh mệnh đan vào một chỗ. Mãi đến tất cả thân thể bộ phận, toàn bộ hóa thành rơm rạ.

Những người rơm này, còn có đặc thù trang trí, ví dụ như, có đầu sói dáng dấp mũ rơm, có diều hâu đồng dạng cánh.

Toàn bộ ruộng lúa mạch tĩnh mịch không tiếng động.

Không có côn trùng kêu vang, không có tiếng gió, chỉ có một loại khiến người hít thở không thông yên tĩnh!

Đại đa số người bù nhìn, đều là bị màu vàng sóng lúa che giấu chìm ngập, từ bên ngoài rất khó coi đến.

Cái này ở bên ngoài xem ra, đó chính là một mảnh mười phần mê người ruộng lúa mạch, bên trong dài đều là từng hạt màu vàng kim mạch loại, thấy thế nào, làm sao để người khó mà kháng cự, hận không thể tại chỗ liền vọt vào mảnh này ruộng lúa mạch bên trong, trắng trợn thu hoạch một lần, vậy cũng là lương thực a.

Lương thực tại Quy Khư bên trong, có thể sống.

Mà bây giờ, tại cái này mảnh ruộng lúa mạch bên ngoài, bất ngờ có thể nhìn thấy, một chi đội ngũ chính bồi hồi tại bên ngoài, lui không có lui, vào cũng không có vào.

Đây là một chi săn bắn đội, mỗi một cái dưới thân đều có một cái tọa kỵ.

Những này tọa kỵ không hề thống nhất, có cưỡi đặc biệt Hồng Lân ngựa, có cưỡi cao lớn tòa sói, có thì là vượt tại to lớn đà điểu trên lưng, cưỡi đà điểu, thậm chí còn chiếm cứ đại đa số. Ngũ Hoa Bát Môn, cho người không giống ấn tượng.

Nhìn một cái, có chút quái dị.

Có thể ngồi tại phía trên người, đó cũng đều là thân thể cường tráng, khí tức hung hãn nam tử, mặc đều là từng kiện từ đặc thù động vật da lông chế thành áo da, trên đầu đều mang theo da thú mũ, mũ da liền lỗ tai đều có thể che kín, tại chống lạnh bên trên, tuyệt đối là ổn thỏa.

Cái này một đội, là đến từ phụ cận Tân Hỏa chi địa căn cứ, tên là Đồng Đậu thôn Thôn trại.

Là trong thôn trại đối ngoại săn bắn đội, chuyên môn ra ngoài thăm dò xung quanh khu vực tình huống, tiêu diệt toàn bộ dị tộc thế lực, tra xét các loại tình báo, để tránh xuất hiện một chút nguy hiểm thực lực mà không biết, bọn họ chức trách rất rộng rãi, gặp phải một ít mãnh thú Hung Cầm, có thể săn bắn liền săn bắn, không thể đánh, trước hết ghi chép lại, đem tin tức mang về, lại tìm kiếm các loại vật tư. Thậm chí là tìm kiếm còn lại người sống sót loại hình.

Tại Quy Khư bên trong, tình huống bên ngoài gần như mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa, xung quanh lúc nào cũng có thể có đủ kiểu sinh mệnh bị Quy Khư cho lôi kéo xuống, bọn họ có lẽ sống không được bao lâu, nhưng sau khi đi vào, trên thân nói không chừng liền sẽ mang theo một chút không giống vật tư. Thu thập lại, đó chính là trọng yếu tài nguyên. Đây đều là săn bắn đội phụ trách hạng mục công việc, tùy tiện làm tới một chút, cái kia đều có thể có đại thu hoạch.

Trước mắt mảnh này màu vàng ruộng lúa mạch, chính là bọn họ phát hiện một chỗ khu vực đặc biệt.

Chỉ bất quá, cái này màu vàng ruộng lúa mạch trước đây có thể chưa từng xuất hiện, rõ ràng là gần nhất mới xuất hiện, mà còn, xuất hiện phương thức không rõ.

Săn bắn đội cầm đầu đội trưởng kêu Hồ sắt, thực lực tại trong đội săn bắn cũng là số một. Ổn thỏa cường giả. Giờ phút này đối mặt đột nhiên xuất hiện ruộng lúa mạch, cũng là thấp thỏm trong lòng, không có tùy tiện tiến vào, có thể trở thành săn bắn đội đội trưởng, một là bởi vì thực lực, hai là bởi vì trong tính cách chững chạc, ba là có cực mạnh quyết đoán lực.

"Đội trưởng, như thế một chỗ ruộng lúa mạch, không phải là một chỗ mới Tân Hỏa chi địa đi. Nếu không phải Tân Hỏa chi địa, như thế một chỗ ruộng lúa mạch, có lẽ đều muốn bị Quy Khư cho hút khô, triệt để khô héo mới đúng. Nếu là có thể chiếm cứ xuống, vậy chúng ta Đồng Đậu thôn cái kia đã có thể phát tài rồi, có thể nhiều nuôi tới vạn người."

Ở bên cạnh đội viên lục tác dụng lớn hai mắt sáng lên nói.

Mặt này phía trước ruộng lúa mạch, thực sự là quá mê người.

"Tươi đẹp nhất hoa, có khả năng chính là đáng sợ nhất độc dược. Ngửi một chút đều sẽ chết. Như thế một chỗ ruộng lúa mạch xuất hiện tại trước mặt, còn không hề khô héo, đây chính là lớn nhất dị thường, Quy Khư bên trong, tử vong là ở khắp mọi nơi, nguy hiểm xuất hiện, tùy thời tùy chỗ đều sẽ phát sinh. Chúng ta nếu không phải mù quáng mạo hiểm, mà là tra xét rõ ràng mảnh này ruộng lúa mạch căn nguyên, sau đó đem tin tức mang về Thôn trại."

Hồ sắt không chút khách khí cự tuyệt nói.

Tại Quy Khư bên trong, tất cả không biết, cái kia cũng có thể là nguy hiểm trí mạng, dưới loại tình huống này, bảo thủ, chính là tại bảo mệnh. Hắn không thể đem trước mặt đội viên tính mệnh xem như trò trẻ con. Mỗi lần đi ra, hắn đều là tận khả năng đem đi theo đi ra các huynh đệ hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về, mặc dù nhiều khi, cũng không thể làm đến, có thể hắn đều đã tận lực.

"Đội trưởng, vậy chúng ta chung quy phải thử xem cái này ruộng lúa mạch tình huống a, bằng không, chúng ta bắt lấy dã thú ném vào thử xem."

Một tên khác đội viên Trần Tiểu Sơn cũng mở miệng đề nghị.

Không hiểu rõ, hiển nhiên người nào đều không cam tâm rời đi.

Đây chính là một mảng lớn ruộng lúa mạch, bên trong đều là lúa mạch, đây chính là một số lớn lương thực, có thể nuôi sống bao nhiêu người a, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để người nước bọt chảy ròng.

"Không cần bắt, các ngươi, đã có Cầm Điểu nhịn không được, loài chim nhìn thấy như thế lớn ruộng lúa mạch, không có khả năng không xuống ăn vụng."

Hồ sắt bình tĩnh nhìn hướng nơi xa hư không.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, hư không bên trong bay tới một đám chim sẻ.

Những này chim sẻ rõ ràng bị Lẫm Đông Chi Nguyệt hàn khí ảnh hưởng, thành đàn kết đội muốn tìm nhiệt độ không khí cao hơn một chút địa phương..

---

Chương 158: Người bù nhìn

Chương 158: Người bù nhìn

« cầu đặt mua cất giữ, đến trương giữ gốc nguyệt phiếu. »

Lẫm Đông Chi Nguyệt đối với phần lớn loài chim mà nói, đều là không quá hữu hảo.

Rất nhiều loài chim đều bản năng bắt đầu tìm kiếm ấm áp chi địa, tìm kiếm một chút Tân Hỏa chi địa, căn cứ loại hình, tại những địa phương này, bọn họ mới có thể tìm được đồ ăn, mới có thể có cơ hội sống sót, đáng tiếc, rất nhiều loài chim căn bản đợi không được đến những cái kia sinh mệnh chi địa thời điểm, liền sẽ chết cóng ở nửa đường bên trên, liền hiện tại, đất tuyết bên trong, mỗi ngày đều có đại lượng phi cầm, từ hư không bên trong rơi xuống.

Đều là bay lên bay lên, liền bị chết rét.

Chân chính có thể chống cự giá lạnh, chỉ có những cái kia bước vào Hắc Thiết cấp độ siêu phàm Cầm Điểu mới có thể làm đến.

Bình thường loài chim, không tiến hóa, không thuế biến, vậy cũng chỉ có thể vẫn lạc.

Quy Khư bên trong, chính là như thế tàn khốc, bình thường sinh mệnh, gần như không có tư cách sống sót.

Đám này chim sẻ, rõ ràng là vừa vặn bị kéo vào Quy Khư không lâu, tại rét lạnh bên trong phi hành lúc, càng là đang tìm kiếm sinh mệnh chi địa, đột nhiên phát hiện phía dưới xuất hiện một mảng lớn màu vàng ruộng lúa mạch, lập tức, đám này chim sẻ lập tức thật hưng phấn từ trên trời hướng ruộng lúa mạch bên trong lao xuống.

Chim sẻ, bản thân chính là thích ăn nhất những này mạch hạt hạt lúa, nhìn thấy ruộng lúa mạch, chỗ nào còn nhịn được, trọn vẹn hàng ngàn con chim sẻ đã hướng về ruộng lúa mạch rơi xuống, trực tiếp rơi vào rơm rạ bên trên, há miệng liền hướng về mạch hạt bên trên mổ xuống dưới.

Những này, đều bị bên ngoài săn bắn đội nhìn rõ rõ ràng ràng, con mắt người nào đều không có dời đi quá.

Răng rắc! !

Chỉ thấy, có chim sẻ nuốt vào một viên mạch loại về sau, thân thể liền cùng bị mũi tên cho bắn trúng một dạng, đột nhiên thân thể cứng ngắc, sau đó hoảng sợ bắt đầu vỗ cánh bay cao, muốn thoát đi, nhưng một giây sau, liền thấy, nó từ không trung rơi xuống, rơi xuống đồng thời, rõ ràng nhìn thấy, một gốc màu đỏ máu lúa mạch non liền từ phía sau lưng chui ra. Sau đó, lúa mạch non lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại lớn lên, nhưng chỉ lớn lên đến bất quá chỉ một cái dài, toàn bộ chim sẻ liền hoàn toàn biến mất, liền mảnh xương vụn cặn đều không thừa bên dưới.

Chỉ để lại một gốc màu đỏ máu lúa mạch non chậm rãi rơi xuống.

Rơi xuống tại ruộng lúa mạch bên trong, cắm rễ tại ruộng lúa mạch bên trong, tại ruộng lúa mạch bên trong, một chút xíu biến thành màu da cam, thoạt nhìn liền cùng bình thường lớn lên mới lúa mạch non không có khác nhau, tại trong gió lạnh, vẫn như cũ sừng sững, cường tráng lớn lên sinh sôi.

Hình ảnh như vậy, tại ruộng lúa mạch trên không, không ngừng xuất hiện.

Từng cái chim sẻ đang kêu sợ hãi bên dưới, bay lên giữa không trung, lại nhanh chóng triệt để bị thôn phệ. Trở thành từng cây lúa mạch non, nặng Tân Trát căn vào mảnh này ruộng lúa mạch bên trong.

Mãi đến, tất cả chim sẻ, toàn bộ đều biến mất.

Ruộng lúa mạch, vẫn như cũ như thế yên tĩnh, tại trong gió lạnh, tại dưới bông tuyết, rất tự nhiên chập chờn thân thể, tạo thành một mảnh màu vàng sóng lúa, bông tuyết rơi vào bên trong, hình như cũng là tại chỗ liền hòa tan. Cái kia cảnh tượng, cho người một loại khác loại mỹ cảm.

Ùng ục! !

Một trận nuốt nước miếng âm thanh liên tiếp vang lên.

"Đội trưởng, cái này ruộng lúa mạch tình huống ngươi thấy được sao, ta không phải đang nằm mơ chứ, đây là cái gì ruộng lúa mạch, ăn hết, lại chính là, những cái kia chim sẻ một cái đều không có chạy thoát, toàn bộ đều biến thành mới lúa mạch non."

Lục tác dụng lớn một mặt hoảng sợ nói.

"Còn tốt, may mà chúng ta không có đi vào, cái này nếu là tiến vào, còn không phải biến thành ruộng lúa mạch chất dinh dưỡng. Cái này ruộng lúa mạch rốt cuộc là thứ gì."

Trần Tiểu Sơn cũng một bộ nghĩ mà sợ dáng dấp.

Hình ảnh như vậy, quá mức rung động, vượt xa khỏi tự thân tưởng tượng.

"Sự tình ra khác thường nhất định có yêu, đây là từ xưa đến nay thuyết pháp, lão tổ tông lời nói vẫn là có đạo lý, mảnh này ruộng lúa mạch có gì đó quái lạ, tuyệt đối thuộc về một loại nào đó dị thường, ruộng lúa mạch tình huống không phải chúng ta có khả năng theo dõi, bất quá, đột nhiên xuất hiện ở đây, còn phải nghĩ biện pháp làm tới càng nhiều tình báo, mạch loại không thể ăn, nếu có thể làm tới trong đó một gốc, nói không chừng có thể đối toàn bộ Thôn trại có chỗ tốt."

Hồ sắt giờ khắc này, ngược lại không có như vậy muốn rời khỏi.

Cái này màu vàng ruộng lúa mạch rõ ràng có quỷ dị phương, mạch loại ăn hết, tựa hồ liền có thể biến thành mới lúa mạch non, có thể thôn phệ huyết nhục, thoạt nhìn đáng sợ, nhưng nếu là giải quyết những vấn đề này về sau, hoàn toàn có thể biến thành đối với bọn họ Thôn trại hữu dụng bảo vật.

"Đội trưởng, cái này ruộng lúa mạch phạm vi là có phải là biến lớn một chút, hình như hướng về bên ngoài kéo dài một chút xíu."

Lục tác dụng lớn đột nhiên chỉ vào ruộng lúa mạch mở miệng nói ra.

"Không thích hợp, cái này ruộng lúa mạch tựa hồ có thể thôn phệ sinh mệnh ra bên ngoài mở rộng, như vậy đi, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp rút đi vài cọng rơm rạ."

Hồ sắt mở miệng nói ra.

"Đội trưởng, ta có Chiêu Hồn Phiên, có thể điều động quỷ nô đi lên ăn cắp vài cọng lúa mạch non, cái này ruộng lúa mạch tất nhiên đối sống sinh mệnh có uy hiếp, vậy đối với quỷ vật khẳng định không có cách, chúng ta có thể trộm liền đi."

Trần Tiểu Sơn đột nhiên vừa cười vừa nói.

Có thể nhìn thấy, lòng bàn tay làn da bên trong một trận lưu quang hiện lên, một mặt lớn chừng bàn tay màu đen Phiên Kỳ xuất hiện tại trong tay, toàn bộ Phiên Kỳ đều là từ một loại đặc thù da chế tạo mà thành, phía trên khắc rõ cổ lão mà thần bí đặc thù đường vân, đan vào một chỗ, không ngừng ra bên ngoài bốc lên hắc khí.

Vừa nhìn liền biết, đó cũng không phải vật gì tốt.

Thấy thế nào đều có chút quỷ khí Sâm Sâm.

Đây chính là hắn chỗ tế luyện ra bản mệnh pháp khí Chiêu Hồn Phiên.

Chiêu Hồn Phiên bên trong, có khả năng khống chế quỷ nô, là tự thân chỗ điều động, có thể phát huy ra hết sức kinh người tác dụng, giết địch vẫn là tra xét, đều có thể đưa đến tương ứng hiệu quả.

Giờ phút này, Chiêu Hồn Phiên vung lên, lập tức liền thấy, hai tên Quỷ Binh đã xuất hiện tại trước mặt.

Cái này hai tên Quỷ Binh nhìn kỹ lại, rõ ràng có thể nhìn thấy, là hai đầu Sài Lang Nhân, khuôn mặt cùng Sài Lang Nhân như đúc một dạng, mà còn, thân thể cũng không hư huyễn, lộ ra mười phần cô đọng, ngoài thân bao quanh một tầng màu đen quỷ khí, tại Trần Tiểu Sơn điều khiển, hướng về ruộng lúa mạch liền vọt tới.

Trong tay bọn họ, còn cầm một cái sơn Hắc Quỷ đao.

Đi tới ruộng lúa mạch phía trước, cũng không trực tiếp bước vào ruộng lúa mạch bên trong, nâng lên Quỷ Đao một đao liền chặt hướng trước mặt một mảnh rơm rạ, hiển nhiên, chuẩn bị chặt đứt liền chạy, trộm liền đi.

Răng rắc! !

Quỷ Đao vẫn là rất sắc bén, chém vào bên dưới, từng cây rơm rạ bị chặt đứt, chỉ bất quá, rơm rạ trình độ bền bỉ rõ ràng vượt qua bình thường rơm rạ, chém đi xuống, mười phần không lưu loát, hình như chém vào một số sinh linh trong thân thể một dạng, cái này một đao đi xuống, chỉ chặt đứt hai, ba cây, có thể nghĩ, cái kia rơm rạ có nhiều cứng cỏi.

Chặt đứt về sau, hai tên Quỷ Binh đã bắt lấy rơm rạ, liền hướng về săn bắn đội gấp trở về đi.

Tại chém đứt rơm rạ chỗ, nghiễm nhiên nhìn thấy, có một cỗ máu tươi xông ra.

"Có trộm lương thực trộm! !"

"Bắt trộm, đánh chết trộm lương thực trộm."

... . . .

Liền tại Quỷ Binh trở về đồng thời, lúc đầu bất động không tiếng động màu vàng ruộng lúa mạch, đột nhiên nhấc lên từng đợt sóng lúa, bên trong, từng người từng người người bù nhìn đồng thời mở to mắt, phát ra băng lãnh quát lớn âm thanh.

"Không tốt, ruộng lúa mạch bên trong có thật nhiều người bù nhìn, những người rơm kia đều là sống."

"Chạy, đại gia nhanh chạy. Tuyệt đối không thể bị những người rơm kia bắt lại."

Hồ sắt đám người mắt thấy ruộng lúa mạch bên trong toát ra từng người từng người người bù nhìn, toàn bộ thần sắc lập tức sẽ không tốt. Ruộng lúa mạch đã đủ quỷ dị, hiện tại còn toát ra một đám người bù nhìn, thấy thế nào làm sao không bình thường, mà còn rơm rạ đã lấy được, hiện tại không chạy, người nào cũng không biết sẽ chuyện gì phát sinh.

"Đội trưởng, mau nhìn, cái kia mảnh ruộng lúa mạch động, đang di động, ruộng lúa mạch đang di động, đang theo chúng ta xông lại."

Một tên đội viên đột nhiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó đáng sợ hình ảnh.

Mà những người khác cũng đều thấy được, cái kia mảnh màu vàng ruộng lúa mạch, đột nhiên liền bắt đầu di động, thật giống như, toàn bộ mạch Điền Đô là sống, tại ruộng lúa mạch phía dưới, mọc ra vô số cái chân. Chạy săn bắn đội liền lao đến, thoạt nhìn, màu vàng ruộng lúa mạch chính là một tôn sống lại quái vật.

Mà còn, tốc độ di chuyển thoạt nhìn không có chút nào chậm, như một mảnh màu vàng thủy triều, hướng về săn bắn đội liền cuồn cuộn cuốn tới. Phảng phất muốn đem cả chi săn bắn đội cùng một chỗ chìm ngập đi vào. Trở thành ruộng lúa mạch bên trong một bộ phận.

"Chạy mau. Cái này ruộng lúa mạch có thể di động, đừng hướng Thôn trại phương hướng chạy, hướng rời xa Thôn trại phương hướng trốn, đừng đem nguy hiểm dẫn vào Thôn trại."

Hồ sắt bọn họ nhìn thấy, đã sớm sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, dùng sức xua đuổi dưới thân tọa kỵ, điên cuồng hướng nơi xa chạy trốn, mà còn, lựa chọn phương hướng là rời bỏ Thôn trại phương hướng. Thôn trại chính là bọn họ căn, gặp phải nguy hiểm, nhất là những cái kia không thể ngăn cản nguy hiểm, đều là tận khả năng đem nguy hiểm dẫn ra, tránh cho đối trong thôn trại thôn dân tạo thành trí mạng uy hiếp.

Đây đã là trong đội săn bắn ngầm thừa nhận quy củ.

Là nguy hiểm cảnh ngộ bên trong, nhất định phải làm ra lựa chọn.

Phanh phanh phanh! !

Liền tại chạy trốn lúc, rõ ràng có thể nghe đến, nơi xa truyền đến một trận nổ thật to âm thanh, như có cái gì quái vật khổng lồ chính ở trên mặt đất đi xuyên, những nơi đi qua, có thể cảm nhận được mặt đất đều truyền đến chấn động âm thanh, từng tầng từng tầng tuyết đọng đều rất giống đang nhảy nhót.

Cái kia động tĩnh khổng lồ, cũng để cho chạy trốn săn bắn đội trong lòng căng thẳng, vô cùng sợ hãi. Không phải là phía sau có màu vàng ruộng lúa mạch đang truy đuổi, phía trước lại gặp một loại nào đó đáng sợ hung thú đi. Cái này nếu là thật, vậy bọn hắn chẳng phải là muốn chết không thể chết lại.

Một điểm đường sống đều không có.

Phía trước sói phía sau hổ, bọn họ liền sẽ biến thành dừng lại huyết thực.

Liền một chút cơ hội sống sót đều không có.

Nhưng bây giờ muốn tránh đi đã không có khả năng, phía sau đuổi theo màu vàng ruộng lúa mạch, cũng sẽ không cho bọn họ lại biến ảo phương hướng cơ hội, chỉ có thể cưỡi tọa kỵ thần tốc lao nhanh.

"Mau nhìn, đó là cái gì."

"Ta ngày, cự thú, quả nhiên là một tôn cự thú."

"Rùa, đây là rùa sao, từ đâu tới như thế lớn Cự Quy, thoạt nhìn không phải bình thường chủng loại, không phải là biến dị đi."

"Trên mai rùa có kiến trúc, hình như có người, như thế lớn một cái Cự Quy, không phải là những người này tọa kỵ a, hay là nói, đây là một chỗ di động căn cứ."

"Mau nhìn cờ xí, bên kia có cờ xí, tựa như là du thương."

... .

Săn bắn đội cũng nhìn thấy đối diện mang đến chấn động mục tiêu là cái gì, tại chính mắt thấy nháy mắt, vẫn là không nhịn được lộ ra một loại mãnh liệt khiếp sợ, ngồi tại tọa kỵ bên trên, miệng đều là trương đến không khép lại được trạng thái.

Trước mắt cái này quái vật khổng lồ, hoàn toàn vượt qua bọn họ tưởng tượng.

Di động, liền như là một tòa núi nhỏ, cho người cảm giác áp bách, nháy mắt liền đạt tới cực hạn.

Phải biết, đây chính là trọn vẹn xung quanh 100 mét hình thể, cái kia thoạt nhìn, chính là một mảnh di động lục địa, mà còn, Quy Giáp biên giới, từng cây Long đâm ngã dựng thẳng mà lên, nhắm thẳng vào thiên khung, để người bản năng sinh ra e ngại. Vô dụng Địa Mạch lực lượng cách âm dưới tình huống, mỗi một bước đều có thể cảm nhận được một loại ngột ngạt tiếng nổ, rất là rung động..

---

Chương 159: Sóng lúa

Chương 159: Sóng lúa

« đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

Hồ sắt đám người nhìn thấy Bá Hạ Long Quân đồng thời, Quý Thiên Hạo mấy người cũng đều thấy được cảnh tượng bên ngoài.

"Đây là có chuyện gì, Quy Khư bên trong từ đâu tới như thế một mảng lớn ruộng lúa mạch, khá lắm, cái này ruộng lúa mạch là dài chân sao, vậy mà có thể tại trên mặt đất lao nhanh, đây là đua xe sao."

Tề Lâm xem xét, tròng mắt đều nhanh muốn lồi ra đến, chỉ bất quá, cái này để hắn tấm kia mặt xấu, thay đổi đến càng thêm vặn vẹo xấu xí.

"Già Yên Quỷ, ngươi cũng đừng đi ra dọa người, vẫn là đeo lên một khối mặt nạ a, chúng ta là không có việc gì, có thể ngươi muốn hù đến hoa hoa thảo thảo, vậy nhưng sẽ không tốt."

Hồ Ấu Nghê một mặt ghét bỏ nhìn hướng Tề Lâm, gương mặt kia hiện tại cũng không có cách nào nhìn, ánh mắt nhìn hướng bên ngoài, đồng tử cũng là rụt lại một hồi, kinh dị nói: "Cái này màu vàng ruộng lúa mạch là chuyện gì xảy ra, Quy Khư bên trong, không phải nói thực vật không thể lớn lên, sinh cơ đều sẽ bị Quy Khư đại địa thôn phệ hấp thu, hiện tại không chỉ có, còn ở trên mặt đất lao nhanh, cái này xác định không phải đang nằm mơ sao."

"Đây không phải là bình thường ruộng lúa mạch, toàn bộ mạch Điền Đô là có sinh mệnh, thuộc về khác loại đáng sợ sinh mạng thể, ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn, rõ ràng là không thích hợp. Như thế một mảng lớn ruộng lúa mạch, còn thật là khiến người ta khiếp sợ."

Quý Thiên Hạo nặng nói nói.

Trường hợp này, nếu ai đem ruộng lúa mạch nhìn thành là bình thường ruộng lúa mạch, đây tuyệt đối là mắt bị mù.

"Phía trước những cái kia hẳn là một chỗ Nhân Tộc căn cứ săn bắn đội, đây là tại tránh né đến từ màu vàng ruộng lúa mạch truy sát, chúng ta muốn làm sao đối đãi."

Tô Nguyệt mở miệng hỏi.

"Phía trước du thương bằng hữu, cái này màu vàng ruộng lúa mạch sẽ ăn người, mau tránh ra."

Hồ sắt nhìn thấy nơi xa Bá Hạ Long Quân, đối bên người đội viên la lên: "Đi, rẽ trái."

Nói xong liền muốn phía bên trái mà đi, một bộ không có tính toán muốn đem màu vàng ruộng lúa mạch cái này một đại phiền toái mang cho đối diện du thương ý tứ.

Đội viên khác nghe đến, cũng không có hoài nghi, đi theo liền quẹo bên trái, theo sát mà đi.

"Ha ha, là cái người thông minh."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy, nhịn không được mở miệng nói ra.

Trong mắt lóe lên dị sắc, đối Hồ làm bằng sắt pháp, mười phần khen ngợi, không quản đối phương cụ thể ý nghĩ là cái gì, có thể cái này cách làm, chung quy là có thể khiến người ta nhìn đập vào mắt.

"Phía ngoài bằng hữu, không cần tận lực né tránh, mời đăng bậc thang."

Quý Thiên Hạo cười cười, trong một ý niệm, liền thấy, từ dưới mặt đất, toát ra đại lượng cát vàng, cát vàng cấp tốc tập hợp lan tràn, hóa thành một đầu thật dài trường kiều, liên tiếp đến Bá Hạ trên lưng, tạo thành cao mấy chục mét một đạo sườn dốc. Một đường kéo dài đến Hồ sắt trước mặt bọn hắn.

"Đội trưởng."

Lục tác dụng lớn la lên.

Trong mắt có ánh sáng, nếu là có thể leo lên như thế một tôn quái vật khổng lồ trên thân, vậy khẳng định muốn so bọn họ đơn độc chạy trốn tốt hơn rất rất nhiều, thậm chí có khả năng hữu cơ sẽ sống sót, thấy thế nào, phía trên kia đều là Nhân Tộc, dù sao cũng so phía sau đuổi theo màu vàng ruộng lúa mạch cùng người bù nhìn muốn tốt hơn nhiều.

"Đi, bên trên cầu! !"

Đối mặt mời, Hồ sắt trên mặt hiện lên một vệt dị sắc, nhưng vẫn là ngay lập tức làm ra lựa chọn.

Rầm rầm rầm! !

Săn bắn đội cũng đều là một trận đại hỉ, vội vàng điều động tọa kỵ, hướng về đầu này cát cầu đỉnh chạy như bay, cát cầu mặc dù là cát vàng hình thành, nhưng lại lộ ra dị thường kiên cố ổn định, cho dù là tọa kỵ ở phía trên bôn tập, như thường không có tạo thành nửa điểm sụp đổ.

Một đường liền theo cát cầu xông lên Bá Hạ sau lưng.

Đợi đến đạp đứng ở đó mảnh bằng phẳng trên đất trống lúc, cái này mới có cơ hội đối cảnh tượng trước mắt cảm thấy sợ hãi thán phục. Trực tiếp Lăng Không nhấc lên một tòa cát cầu, đem người cho tiếp đón được phía trên, mà còn, trước mắt mặt đất, quả thực cùng là bình thường đại địa một dạng, đạp ở phía trên, bản năng liền cảm giác được một loại an tâm cùng cảm giác an toàn.

Không đợi quan tâm xung quanh tình huống, vội vàng nhìn ra phía ngoài.

"Cẩn thận, phía ngoài cái kia mảnh ruộng lúa mạch rất đáng sợ, phía trước chúng ta tận mắt thấy có bầy chim rơi xuống ruộng lúa mạch bên trong muốn nuốt lúa mạch, nhưng ăn về sau, liền bị ăn hết lúa mạch cho hấp thu hết huyết nhục, biến thành mới lúa mạch non, cắm rễ tại ruộng lúa mạch bên trong. Phía sau thử chém vài cọng lúa mạch, cái kia rơm rạ sẽ chảy máu, bên trong người bù nhìn đều là sống."

Hồ sắt lớn tiếng la lên.

Cũng ngay lập tức liền đem nhóm người mình tra xét đến tình huống cho kể ra đi ra.

Không hề nghi ngờ, mặc dù không có tra rõ ràng toàn bộ nội tình, cũng có thể minh bạch, mảnh này ruộng lúa mạch không phải dễ đối phó.

Thậm chí liền cụ thể là cái gì, đều không thể làm rõ ràng.

Tới

Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên lầu tháp, nhìn xem phía trước màu vàng sóng lúa đã cuốn tới.

Toàn bộ màu vàng sóng lúa, căn bản không có bởi vì Bá Hạ Long Quân cường đại thân thể liền có chỗ kiêng kị, liền sẽ dừng bước không tiến, tùy theo tránh lui, vẫn như cũ khí thế hung hăng cuốn tới. Trong chớp mắt, liền đi tới Long Quân trước mặt, đồng thời, sóng lúa lăn lông lốc xuống, chớp mắt liền đem toàn bộ Long Quân đều cuốn vào màu vàng ruộng lúa mạch bên trong.

Đầu tiên là nhìn thấy, vô số lúa mạch đồng thời run run, lúc đầu sinh trưởng ở rơm rạ bên trên màu vàng lúa mạch, như một mảnh dày đặc màu vàng Bạo Vũ, trực tiếp hướng cả tòa Long Quân cuốn tới, phảng phất là chân chính màu vàng sóng lúa, biển gầm, có khả năng đem tất cả đều bao phủ hoàn toàn. Nhìn để người tê cả da đầu. Tại Long Quân trên lưng nhìn thấy, chính là một mảng lớn màu vàng cuốn tới.

Giống như là toàn bộ thiên địa nghiền ép mà đến.

Áp lực vô hình, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

Quý Thiên Hạo thần sắc trấn định phát ra mệnh lệnh.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, trên mai rùa chuyên môn chuẩn bị, tích lũy một nhóm lớn cát vàng, giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

Hai tầng vòng bảo hộ lại lần nữa dâng lên.

Những ngày này đến, hắn đã sớm phát hiện, Địa Mạch lực lượng dùng tại trên cát vàng, quả thực là tính dẻo quá mạnh, đều là hạt cát, muốn làm sao làm liền có thể làm thế nào, có thể dễ như trở bàn tay tạo thành các loại hình mẫu, đồng dạng, tạo dựng ra một tầng vòng bảo hộ, vàng Saya có thể truyền Địa Mạch lực lượng, gia cố vòng bảo hộ phòng ngự, xem như tầng thứ nhất vòng bảo hộ, quả thực là dùng quá tốt, không quản tại bất cứ lúc nào, đều có thể đưa đến một loại giảm xóc tác dụng.

Dù sao, liền tính bị phá hư, cũng hoàn toàn không cần đau lòng.

Rẻ tiền, lại hữu hiệu.

Tốt như vậy dùng, vì cái gì không cần, dùng qua một lần phía sau liền hoàn toàn không thể rời đi, toàn bộ trên bình đài, từ đầu đến cuối đều bảo lưu lấy một mảng lớn cát vàng, tại trên đất trống, chồng chất như núi. Lúc nào cần, lúc nào liền có.

Đinh đinh đinh! !

Lập tức liền thấy, từng hạt màu vàng lúa mạch giống như là biển gầm, trực tiếp đụng vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên. Quán chú Địa Mạch lực lượng cát vàng vòng bảo hộ, bản thân liền có không tầm thường lực phòng ngự, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, tuyệt đối thuộc về tương đối cường hãn một hàng, Long Quân phẩm giai tăng lên, Địa Mạch lực lượng cũng tại đi theo trưởng thành thuế biến, tầng này vòng bảo hộ cường độ, tự nhiên lên cao. Bình thường Hắc Thiết cấp độ công kích, tùy tiện cũng đừng nghĩ đánh vỡ vòng bảo hộ.

Thế nhưng, lần này, cái kia đầy trời màu vàng mạch hạt, nghiền ép xuống nháy mắt, từ mạch hạt bên trong, phảng phất truyền lại ra một loại quỷ dị khí tức, đầu tiên là đập tại vòng bảo hộ bên trên, toàn bộ vòng bảo hộ liền bị cỗ kia biển gầm Bài Sơn Hải Đảo lực lượng cứ thế mà ép thành mảnh vỡ, vô số cát vàng bị phá tan.

Sau đó liền đụng vào tầng kia Huyền Giáp vòng bảo hộ bên trên.

Lần này, không có bị phá tan, Huyền Giáp vòng bảo hộ phòng ngự, đó cũng không phải là chỉ là cát vàng vòng bảo hộ có khả năng so sánh.

Huyền Giáp vòng bảo hộ chỉ là xuất hiện từng đạo gợn sóng, tia sáng tại sáng tối chập chờn bên trong vừa đi vừa về lặp đi lặp lại. Mạch hạt tựa như vô khổng bất nhập, tìm kiếm lấy đến từ vòng bảo hộ yếu kém điểm, khe hở, mà còn, đang không ngừng phun trào, có thể nhìn thấy, có chút mạch hạt bắt đầu lóe ra hồng quang, toát ra sợi rễ, mọc ra mới lúa mạch non, cái kia lúa mạch non mầm nhọn là đối chuẩn Huyền Giáp vòng bảo hộ, lớn lên đồng thời, bộc phát ra một loại khó mà lường được lực lượng.

Phải biết, hạt giống lớn lên, nảy mầm lúc, cái kia mầm non có khả năng bộc phát ra lực lượng mười phần to lớn, bình thường hạt giống, số lượng đủ nhiều dưới tình huống, đều có thể cứ thế mà đem tảng đá cho đỉnh lật, chống lên tới. Để vách đá rạn nứt.

Đây là thuộc về lớn lên lực lượng, là sinh mệnh Manh Nha lực lượng.

Cái này đỉnh đầu, Huyền Giáp vòng bảo hộ tiếp nhận áp lực, cơ hồ là đột nhiên tăng vọt.

Chỉ là, vẫn không có rung chuyển Huyền Giáp vòng bảo hộ phòng ngự. Đây là thuộc về nắm giữ năm đạo Pháp Lệnh kỳ tích tái cụ, nhất trực quan biểu hiện.

"Hắn hoành mặc hắn hoành, minh nguyệt chiếu đại giang, hắn cường mặc hắn cường, Thanh Phong vung Sơn Cương. Vẫn là Long Quân vòng bảo hộ cho người ổn thỏa cảm giác an toàn."

Tô Nguyệt lộ ra một vệt từ đáy lòng yên tâm.

Mà giờ khắc này, không chỉ là mạch hạt tạo thành thủy triều lần lượt xung kích tại vòng bảo hộ bên trên, có thể nhìn thấy, màu vàng ruộng lúa mạch bên trong, rậm rạp chằng chịt rơm rạ nhộn nhịp dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu căng vọt, lan tràn, đan vào một chỗ, bện thành thô to dây thừng, hướng về Long Quân bốn cái chân lớn quấn quanh mà đến, đồng thời, điên cuồng muốn tìm sơ hở, muốn tiến vào Long Quân trong cơ thể, tựa hồ là chuẩn bị ký sinh đi vào, thôn phệ huyết nhục.

Đáng tiếc, mù mắt của bọn chúng, Long Quân có thể không phải chân chính huyết nhục chi khu, mà là Thần Tích chi thể, căn bản không có chút nào sơ hở.

Long Quân không có chút nào đình chỉ bước chân ý tứ, nhấc chân lên lúc, quấn quanh ở phía trên dây thừng, cứ thế mà bị tại chỗ rút lên, những cái kia lúa mạch sợi rễ đều thật dài, đỏ tươi đỏ tươi, thoạt nhìn cùng sinh trong linh thể mạch máu một dạng, để người nhìn thấy, nhìn thấy mà giật mình, có một loại sợ hãi.

Những này rơm rạ là rất cứng cỏi, có thể tại Long Quân to lớn man lực bên dưới, căn bản kháng cự không được, liền bị lôi kéo đi ra.

Phanh phanh phanh! !

Trên thân Long Quân Huyền Giáp vòng bảo hộ toàn lực vận chuyển, đỉnh lấy cái kia liên miên không đồng lòng sắc sóng lúa bên dưới, nhanh chân nhanh chân xông về trước đụng tới.

Hình ảnh kia, liền cùng một đầu Man Ngưu vọt vào bầy cừu bên trong.

Muốn theo bên trong cưỡng ép cày ra một con đường.

Chà đạp tại ruộng lúa mạch bên trong, ruộng lúa mạch càng là bắn tung tóe ra dữ tợn máu thịt vụn, huyết thủy đều đang bắn tung.

Rầm rầm! !

Cái này xông lên đụng, tại màu vàng ruộng lúa mạch bên trong, tạo thành rõ ràng phá hư.

Theo sát lấy liền thấy, ruộng lúa mạch bên trong, từng cỗ người bù nhìn lấy tốc độ kinh người hội tụ vào một chỗ, những người rơm này, đụng vào nhau ở giữa, nghiễm nhiên nhìn thấy, trên thân từng cây màu đỏ máu rơm rạ, đã lẫn nhau đan vào một chỗ, dung hợp lẫn nhau. Hàng ngàn hàng vạn cỗ người bù nhìn hội tụ vào một chỗ.

Trong chớp mắt, liền thấy một tôn cự hình người bù nhìn tại ruộng lúa mạch bên trong xuất hiện, còn tại theo người bù nhìn không ngừng dung hợp bên dưới, thay đổi đến càng lúc càng lớn.

Hình thể, trực tiếp tăng vọt, đạt tới không thể so Bá Hạ Long Quân kém tình trạng, hóa thành một tôn quái vật khổng lồ..

---

Chương 160: Thu hoạch

Chương 160: Thu hoạch

Tại cự hình người bù nhìn trong tay, bất ngờ xuất hiện một cái huyết sắc liêm đao, cái kia liêm đao thoạt nhìn dị thường dữ tợn, trên mũi đao phảng phất có thể nhìn thấy nhỏ máu cảnh tượng, có thể nhìn thấy vạn linh ở bên trong không ngừng phát ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Cầm Huyết Sắc Liêm Đao, cự hình người bù nhìn ánh mắt bên trong lóe ra Tinh Hồng quang mang, một đao liền hướng về Huyền Giáp vòng bảo hộ phách trảm đi xuống.

Ầm

Cái này một đao, thành thành thật thật rơi vào vòng bảo hộ bên trên, cái kia như thực chất Huyền Giáp, đột nhiên tách ra óng ánh tinh quang, rõ ràng là tại lưỡi đao bên dưới, cảm nhận được áp lực thật lớn, sinh ra nên kích phản ứng, cái này một đao, rõ ràng nhìn thấy, liền Quy Giáp bên trên tia sáng, đều đột nhiên ảm đạm.

Tốt tại, Quy Giáp từ đầu đến cuối đều là đáng tin cậy, vẫn như cũ đỉnh lấy liêm đao, cứng rắn chống đỡ xuống.

"Ta ai da, cái này màu vàng ruộng lúa mạch còn có một chiêu như vậy, có thể để cho ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn dung hợp lẫn nhau, trực tiếp biến thành một con lớn như thế cự hình người bù nhìn, cái này khí tức, cũng quá kinh khủng a, ta cảm giác người bù nhìn cùng ruộng lúa mạch khí tức liên kết, lực lượng to lớn."

Tề Lâm nuốt nuốt nước miếng một cái nói.

"Cái này ruộng lúa mạch cũng quá đáng sợ a, mạch hạt, rơm rạ, người bù nhìn, tất cả đều là muốn mạng người đồ vật, đây rốt cuộc là thứ đồ gì."

Hà Vũ Trụ đều nuốt nước miếng, một trận sợ hãi.

Lúa mạch không phải dùng để ăn sao, hiện tại cũng biến thành giết người lợi khí.

Hung tàn để người khó mà tiếp thu.

"Cái này lực lượng, chỉ sợ Hắc Thiết cấp độ đều chưa hẳn có thể đối phó được, cũng chính là chúng ta Long Quân phòng ngự kinh người, bằng không, cái này một đao xuống, nói không chừng liền muốn thương vong thảm trọng."

Hồ Ấu Nghê đối với trường hợp này cũng là cực kì lo lắng.

Giết

Quý Thiên Hạo không có chút nào do dự, há mồm phun ra một đạo sát âm.

Chỉ thấy, một đạo màu băng lam lưu quang xuất hiện cách người mình, đồng thời bằng tốc độ kinh người vạch phá bầu trời, trực tiếp từ vòng bảo hộ bên trong xuyên thẳng qua, hướng cự hình người bù nhìn nổ bắn ra đi, chỗ đến, hư không bên trong phảng phất có thể nhìn thấy rực rỡ Hồ Quang. Thôi động phía dưới, hướng về người bù nhìn liền cắt chém đi qua.

Cự hình người bù nhìn cũng cảm giác được.

Sau lưng lập tức mọc ra bốn cái tay cánh tay, biến thành sáu cánh tay, mỗi cái trên tay đều cầm binh khí, có đao, có gậy gỗ, có roi, có cái nĩa.

Nhìn thấy lam quang, vung vẩy cánh tay liền vung chém tới.

Đinh đinh đinh! !

Thế nhưng, hình ảnh kỳ lạ xuất hiện, trường đao phách trảm đi xuống, không những không có trúng đích, ngược lại, bị màu xanh Đoạn Nhận nháy mắt tránh đi, đồng thời trên cánh tay cắt chém mà qua, thô to cánh tay bị cắt mở vết thương thật lớn.

Đoạn Nhận càng là từ ngực xuyên qua, xé rách ra một đạo cửa hang lớn. Đồng thời đang thao túng bên dưới, vừa đi vừa về xuyên thủng người bù nhìn thân thể, thậm chí là đầu đều bị xuyên thủng. Đoạn Nhận thực sự là rất sắc bén, sắc bén đến liền người bù nhìn cũng không có cách nào ngăn cản, thân thể rất nhanh liền bị cắt chém thành từng khối mảnh vỡ.

Ầm vang ngã xuống.

"Khối này Đoạn Nhận quả nhiên không có để ta cảm thấy thất vọng, sắc bén đến loại này trình độ, người bù nhìn cũng không có cách nào phòng ngự được, thân thể đều sẽ bị cắt chém thành mảnh vỡ. Phối hợp ta lực hút sức đẩy thần thông bên dưới, có thể nói là quyết định thắng bại đòn sát thủ."

Trong lòng Quý Thiên Hạo càng thêm đối cái này cửa ra vào Đoạn Nhận hài lòng.

Phải biết, sắc bén như vậy, hoàn toàn có thể trở thành tự thân trong tay cấp cao nhất đòn sát thủ.

Mà tại cự hình người bù nhìn vỡ vụn nháy mắt, đến từ ruộng lúa mạch bên trong công kích, không có dấu hiệu nào toàn bộ đình chỉ, phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng chốt, cái kia không ngừng xung kích vòng bảo hộ màu vàng sóng lúa, cũng là ầm vang rơi xuống, đại lượng mạch hạt rơi tại ruộng lúa mạch bên trong. Cũng có một nhóm lớn, hướng về trên thân Long Quân chìm ngập mà đến.

"Không quản là cái gì, trước thu lại lại nói."

Những này mạch hạt phảng phất lập tức mất đi khống chế, trước kia xuất hiện tại mạch hạt bên trên cỗ kia đặc thù lực lượng, đã quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, điều này cũng làm cho Quý Thiên Hạo có đầy đủ năng lực đem không có trở ngại mạch hạt trực tiếp thu nhập lỗ đen, thu nhập kỳ điểm không gian bên trong.

Những cái kia hướng về Long Quân mạch hạt, gần như một nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bị lấy đi.

Đồng thời, Long Quân cũng nắm lấy cơ hội, không chậm trễ chút nào hướng về ruộng lúa mạch bên ngoài xông ngang đi qua.

Không có trở ngại dưới tình huống, Long Quân rất dễ dàng lao ra toàn bộ ruộng lúa mạch, xuất hiện tại ruộng lúa mạch một phía khác.

Cùng lúc đó, bất ngờ nhìn thấy, ruộng lúa mạch bên trong mạch hạt, nhộn nhịp như bị đến hấp dẫn một dạng, hướng về từng cây rơm rạ bên trên hội tụ tới, lại xuất hiện tại rơm rạ bên trên, để rơm rạ treo lên màu vàng kim mạch hạt. Ngã trên mặt đất, bị cắt chém thành mảnh vỡ cự hình người bù nhìn, bắt đầu phân giải thành vô số huyết sắc rơm rạ, mỗi một cọng rơm đều cùng có sinh mệnh một dạng, không ngừng vặn vẹo xuyên qua, một lần nữa đan vào một chỗ, trong chớp mắt, bị cắt chém người bù nhìn, lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

Vẫn như cũ to lớn, vẫn như cũ cầm Huyết Sắc Liêm Đao.

Đứng ở ruộng lúa mạch bên trong, băng lãnh nhìn chằm chằm đã lao ra mạch Điền Bá bên dưới Long Quân.

Cái kia trong ánh mắt, nhìn không ra bất kỳ tình cảm, chỉ có vô tận băng lãnh.

Quý Thiên Hạo cùng ruộng lúa mạch bên trong cự hình người bù nhìn đối mặt, bản năng cảm giác được một loại hơi lạnh thấu xương.

"Quả nhiên không có chết, ta liền đoán được, cái này người bù nhìn, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bị chém giết, bị cắt chém thành mảnh vỡ, còn có thể lần nữa khôi phục, cái này thân thể, tuyệt đối không phải chỗ yếu hại của nó, căn cơ chân chính, có lẽ là cả tòa ruộng lúa mạch."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị.

Mảnh này ruộng lúa mạch thoạt nhìn, tuyệt đối không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tại tiến vào màu vàng ruộng lúa mạch về sau, kỳ thật, ruộng lúa mạch bản thân liền sinh ra một loại đặc thù áp chế, giống như cùng là lĩnh vực đồng dạng, đối ruộng lúa mạch bên trong tất cả, tiến hành cưỡng ép áp chế, hạn chế, thậm chí là gò bó, giam cầm lực lượng.

Đổi đại bộ phận tu sĩ đi vào, đều sẽ bị ruộng lúa mạch chỗ trấn áp, thực lực đại đại bị suy yếu, sau đó, liền sẽ bị ruộng lúa mạch bên trong các loại lực lượng chỗ áp chế, trực tiếp thôn phệ, thậm chí là biến thành màu vàng ruộng lúa mạch một bộ phận, rốt cuộc không thể đi ra.

Có thể Long Quân bản thân chính là Thần Tích chi thể, ẩn chứa dị bảo lực lượng, trời sinh liền thuộc về dị loại, đối loại này gần như lĩnh vực áp chế, giống như đụng phải Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, không có chút nào bất luận cái gì áp chế, muốn suy yếu nó, càng thêm không có khả năng.

Đối với ngoại giới áp chế, không có chút nào bất kỳ cảm giác gì. Thời khắc bảo trì Toàn Thịnh tư thái.

Chỉ này một điểm, liền để màu vàng ruộng lúa mạch thực lực trong lúc vô hình bị suy yếu.

Lại thêm năm đạo Pháp Lệnh mang tới cường đại nội tình, tại lực phòng ngự bên trên, gần như giống như là Thanh Đồng cấp độ. Có thể bảo đảm tự thân an toàn không ngại. Mạnh mẽ đâm tới bên dưới, mới có thể thể hiện ra ngang ngược một mặt. Sau đó chỉ bằng mượn chiếc kia Đoạn Nhận sắc bén, cứ thế mà đem cự hình người bù nhìn đều cắt chém chặt đứt.

Toàn bộ quá trình, cũng là mạo hiểm.

Ruộng lúa mạch còn không biết có gì đó cổ quái, một khi rơi đi vào, không vọt ra được dưới tình huống, mức độ nguy hiểm tất nhiên sẽ bạo tăng.

Còn tốt chia cắt người bù nhìn, để ruộng lúa mạch lập tức không biết thế nào, tiến vào một loại quỷ dị trạng thái yên lặng, cái này mới có thể cấp tốc lao ra.

Đương nhiên, dạng này cũng vẫn như cũ thể hiện ra Long Quân điểm mạnh.

Thời khắc này màu vàng ruộng lúa mạch, cũng không có lập tức vồ giết tới, tôn kia cự hình người bù nhìn cũng chỉ là nhìn chăm chú, không có nói muốn tiếp tục chém giết tới, hiển nhiên, phía trước giao phong, đã cảm giác được đến từ Long Quân cường hãn cùng khó dây dưa.

Va chạm lúc, Long Quân căn bản không tổn hao gì, màu vàng ruộng lúa mạch, lại bị đến phá hư.

Ruộng lúa mạch bên trong mạch hạt, đều ít đi rất nhiều.

Rõ ràng có thể nhìn thấy trong đó tổn thất.

Nhìn chăm chú một lát sau, cự hình người bù nhìn trên thân đột nhiên có vô số huyết sắc rơm rạ thần tốc tách rời. Cấp tốc du tẩu, hóa thành từng cái bình thường người bù nhìn, lại lần nữa giấu kín tại ruộng lúa mạch bên trong, tựa hồ tại lẳng lặng chờ đợi tiếp theo tên thú săn đến.

Màu vàng ruộng lúa mạch cũng không rời đi, cứ như vậy sừng sững tại nguyên chỗ.

Lặng yên vô tức ở giữa, ban đầu sát cơ, triệt để tiêu tán thành vô hình, lại lần nữa hóa thân thành một mảnh vô hại ruộng lúa mạch, từ bất luận cái gì góc độ nhìn, vậy cũng là dị thường mê người.

Chỉ bất quá, chân chính trải qua cái kia mảnh ruộng lúa mạch khủng bố về sau, tại Long Quân trên lưng, gần như không có người sẽ cảm thấy, đó là vô hại ruộng lúa mạch.

"Hô, còn sống."

"Thật sự là dọa chết người, vừa vặn nhìn thấy cái kia kim sắc sóng lúa đánh tới, ta cho là chúng ta muốn bị bao phủ hoàn toàn, chôn sống tại mạch hạt bên dưới, ta chưa từng có nghĩ tới, mạch hạt cũng có thể biến thành trí mạng vũ khí, nếu như bị mạch hạt cho chôn sống, thật không biết là hạnh phúc vẫn là bi ai."

"Cái kia ruộng lúa mạch vậy mà có máu có thịt, cái này căn bản không phải ruộng lúa mạch, đây là quái vật a, không quản là rơm rạ vẫn là người bù nhìn, cuốn vào, chỉ sợ đều là trí mạng, chúng ta nếu là chính mình đi vào, liền một giây đều chống đỡ không nổi."

"Còn tốt có Long Quân tại, dạng này một chỗ bảo địa, thật sự là quá làm cho người có cảm giác an toàn, đáng tiếc, chính là hiện tại Quý tiên sinh bên này, căn bản là không thu người lang thang tiến hành định cư, bằng không, chúng ta nhưng là có cơ hội ở lại."

... . . .

Đại long lang thang trong doanh người lang thang, cũng là bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vừa vặn tràng diện, người nào đều hiểu, chính mình đơn độc đối mặt, trừ tử vong, gần như sẽ không có bất luận cái gì còn lại kết quả.

"Đồng Đậu thôn săn bắn đội đội trưởng Hồ sắt, thay mặt tất cả săn bắn đội các huynh đệ, hướng du thương bằng hữu nói cảm ơn, đa tạ có thể tại bước ngoặt nguy hiểm, xuất thủ tương trợ."

Hồ sắt cũng nhìn hướng tháp lâu vị trí, chắp tay thành khẩn biểu đạt ra lòng biết ơn.

Trong lòng cũng là thật cảm kích, dù sao, tận mắt nhìn thấy quá màu vàng ruộng lúa mạch đáng sợ, rất rõ ràng, nhóm người mình một khi bị màu vàng ruộng lúa mạch cho đuổi kịp, muốn sống xác suất, tuyệt đối không cao hơn một phần ngàn, thậm chí là một phần vạn.

Đây là ân cứu mạng.

"Không cần để ý, cùng là Nhân Tộc, gặp phải khó khăn, có năng lực, đương nhiên muốn giúp bên trên một cái, huống chi, cái này màu vàng mạch Điền Đô đã thấy chúng ta, là thế nào cũng không thể buông tha, không có các ngươi, cũng như thường muốn đối mặt. Có thể tại chỗ này gặp nhau, cũng coi là duyên phận. Đúng, ta là Quý Thiên Hạo, là một tên du thương, hành tẩu ở Quy Khư bên trong, thương hành bốn phương."

Quý Thiên Hạo cười từ trên lầu tháp xuống, nhìn hướng trước mặt đám này săn bắn đội, có thể nhìn ra, vậy cũng là vào cấp tu sĩ, mỗi một cái đều là tinh nhuệ, đều là hảo thủ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại lần lượt chiến đấu bên trong lịch luyện ra cao thủ.

"Quý tiên sinh, các ngươi là du thương, cái kia muốn hay không đi chúng ta Đồng Đậu thôn, chúng ta Thôn trại có thể đã sớm mong mỏi có thể có thương nhân đến."

Lục tác dụng lớn ánh mắt sáng lên, mở miệng dò hỏi.

Thương nhân, tại Quy Khư bên trong, vậy nhưng quá hiếm có, rất nhiều Thôn trại, không có có đủ thực lực, đối ngoại liên hệ, câu thông, đều cơ hồ là bế tắc, có rất nhiều thứ đều là khan hiếm, đồng thời, trong thôn trại, cũng có thuộc về bọn hắn một chút tích lũy, cần đối ngoại bán ra, đổi lấy tương ứng vật tư..

---

Chương 161: Đồng Đậu thôn

Chương 161: Đồng Đậu thôn

"Đúng vậy a, chúng ta trong thôn trại có thể là đã sớm mong mỏi có thể có thương nhân đến, trong thôn đã tích lũy một nhóm nông hàng, sẽ chờ có thể đối ngoại bán ra, trao đổi một chút vật tư cần thiết."

Trần Tiểu Sơn cũng hưng phấn nói.

Sắc mặt, đều là chờ mong, một con lớn như thế Long Quy, thực lực cường hãn đến có thể tại Quy Khư bên trong tùy ý hành tẩu, thông thương bốn phương, tay kia bên trong hàng hóa khẳng định rất nhiều, làm ăn, thấy thế nào đều nhỏ không được, thật muốn có thể mang về Đồng Đậu thôn, đây chính là có thể để cho toàn bộ Thôn trại đều tốt náo nhiệt một phen.

"Đồng Đậu thôn tại phương hướng nào."

Quý Thiên Hạo cười dò hỏi.

"Chúng ta Thôn trại cách nơi này không xa, liền tại cái phương hướng này."

Hồ sắt nhìn thấy về sau, vội vàng chỉ ra phương hướng, nếu có thể có du thương tiến về, vậy coi như quá tuyệt.

"Tốt, vậy liền đi Đồng Đậu thôn."

Quý Thiên Hạo cùng Thanh Điểu liếc nhau, Thanh Điểu cũng là hiểu ý gật đầu, biết, Hồ sắt bọn họ vị trí Đồng Đậu thôn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là phía trước Thanh Điểu chỉ ra Tân Hỏa chi địa. Cái này chỗ cần đến, bản thân chính là nhất trí, đương nhiên cũng không có muốn cự tuyệt đạo lý.

Long Quân lúc này liền hướng Đồng Đậu thôn nhanh chân tiến lên.

Đem màu vàng ruộng lúa mạch trực tiếp ném tại sau lưng.

Bên kia, Trịnh Đại Long nghe đến Hồ sắt bọn họ trò chuyện về sau, lập tức hứng thú, rất nhanh tìm tới Hồ sắt đám người, tập hợp một chỗ, giữa lẫn nhau liền bắt đầu nói chuyện với nhau, cụ thể nói cái gì, Quý Thiên Hạo liền không có quá mức quan tâm, chỉ là trở lại trong phòng, kiểm kê lần này chiến lợi phẩm.

"Lão Quý, những này lúa mạch nó có thể ăn sao, căn cứ Hồ sắt bọn họ thuyết pháp, phía trước lúa mạch những này có một đám chim sẻ ăn, lập tức liền tại trong bụng mọc rễ nảy mầm, cấp tốc thôn phệ hết tất cả huyết nhục, biến thành đối phương trưởng thành chất dinh dưỡng. Này chúng ta nếu là ăn, không phải sẽ ra vấn đề."

Tề Lâm nhìn xem trước mặt một chậu màu vàng kim lúa mạch, trong lòng có chút rụt rè.

Phía trước có thể là nghe Hồ sắt bọn họ nói qua, chim sẻ chính là ăn lúa mạch chết đi, dưới loại tình huống này, hắn nơi nào còn dám tùy tiện nói muốn ăn lúa mạch . Bất quá, muốn nói thèm, đó là thật thèm, cái này lúa mạch quá thơm, cứ như vậy đặt ở trước mặt, đều có thể nghe được một loại đặc thù mùi thơm ngát, mê người vô cùng.

Nhưng ai cũng không muốn trong thân thể của mình mọc ra lúa mạch.

"Cây cột, ngươi là đầu bếp, đối nguyên liệu nấu ăn phương diện hiểu rõ nhất, ngươi cảm thấy những này lúa mạch có thể ăn sao."

Tô Nguyệt nhìn hướng Hà Vũ Trụ, mở miệng dò hỏi.

"Cây cột thức tỉnh nhà bếp, nhà bếp nhất là khói lửa nhân gian, có thể Tịch Tà, cũng có thể phân biệt nhân gian các loại nguyên liệu nấu ăn, có thể hay không ăn, dùng nhà bếp đốt một đốt, hẳn là có thể phân biệt ra được."

Lâm Cửu cười nhẹ nhìn hướng Hà Vũ Trụ nói. Đối với trong cơ thể hắn nhà bếp, đây chính là tương đối tôn sùng.

"Cái kia. . . . Ta liền đốt một cái."

Hà Vũ Trụ nghe đến, khờ nở nụ cười, lúc này liền gật đầu đáp ứng nói.

Quét

Xòe bàn tay ra, lòng bàn tay toát ra một tầng quýt ngọn lửa màu đỏ, bên trong có thể nghe được từng đợt khói lửa khí tức.

Đi

Quý Thiên Hạo đối với trên bàn lúa mạch nhẹ nhàng chỉ một cái, lập tức, liền thấy, một viên vàng rực sung mãn lúa mạch đã lăng không bay lên, hướng về đoàn kia nhà bếp bên trên.

"Trời ơi, thật nóng, thật nóng, không muốn đốt ta. . . . Anh anh anh! !"

Nhà bếp một đốt, lập tức liền nghe đến, viên kia lúa mạch bên trong truyền ra từng đợt bén nhọn lại thanh thúy tiếng hô hoán, phảng phất cái này cái lúa mạch đều là có sinh mệnh một dạng, thậm chí phát ra như anh hài khóc nỉ non âm thanh.

"Sống. . . Sống."

Hà Vũ Thủy nhìn xem cái kia tại nhà bếp bên trong mạch hạt, lập tức mặt đều có chút tái nhợt, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Ba

Rất nhanh, cái kia lúa mạch liền phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, lập tức nổ tung, biến thành một viên bắp rang.

Màu vàng kim, nổ tung chân sau chừng đậu tằm lớn nhỏ, bóng loáng sung mãn, vừa nổ tung, liền có thể nghe được một loại kì lạ mùi thơm ngát, lúa mạch mùi thơm bên trong, còn mang theo một loại đặc biệt mùi thịt. Nghe, cái kia kêu một cái câu hồn phách người, nước bọt chảy ngang.

"Thật là thơm a, cái này có thể ăn sao."

Tiểu Vũ nước đã không nhịn được dò hỏi.

"Cái này bắp rang bên trong, phảng phất ẩn chứa linh khí, phía trước lại phát ra cổ quái tiếng kêu thảm thiết, thoạt nhìn là Tà Vật, có thể hay không ăn, còn khó nói."

Lâm Cửu bát tự lông mày có chút co vào, đối với trường hợp này, hắn cũng khó xác định, dù sao, hiện tại là tại Quy Khư, vật ly kỳ cổ quái còn nhiều. Người nào cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, nguyên liệu nấu ăn càng là đa dạng, cái gì cũng có.

"Ta tới đi, lấy ta thể chất, thật muốn có vấn đề, cũng có thể ngay lập tức đem ngăn chặn."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Mà còn, cái này bắp rang thoạt nhìn là coi như không tệ, ta đều có chút không thể chờ đợi."

Tiếng nói ở giữa, đem viên kia bắp rang thu tới, há miệng liền nuốt xuống, hắn dám ăn, đương nhiên là có chỗ dựa, không nói những cái khác, có vấn đề, ngay lập tức liền cho nó đưa lỗ đen bên trong đi, nếu là thật sự không kịp  nếu không vốn là trọng sinh một lần mà thôi, Long Quân không ra vấn đề, hắn là thế nào đều không chết được. Làm việc ở giữa, đương nhiên có thể thay đổi đến càng thêm lớn mật một chút.

Răng rắc! !

Viên này bắp rang vừa rơi xuống vào trong miệng, chỉ là nhẹ nhàng một cắn, loại kia hương giòn cảm giác, triệt để tại trong miệng nở rộ.

"Thanh thúy ngon miệng, ẩn chứa mùi thịt, mà còn, bắp rang bên trong, ẩn chứa linh khí, ăn hết, có thể bổ dưỡng nhục thân. Không có tai họa ngầm, có thể tùy tiện bị thân thể hấp thu."

Quý Thiên Hạo rõ ràng cảm nhận được bắp rang tiến vào trong cơ thể phía sau tất cả biến hóa, cũng không có phát sinh như Hồ sắt nói tới, bị lúa mạch chỗ ký sinh tình huống, không hề nghi ngờ, đây cũng là nhà bếp tác dụng, đem trong đó một chút tai họa ngầm loại trừ, thậm chí là, thuộc về cực phẩm linh tính đồ ăn.

Thuộc về Linh Gạo linh mạch hàng ngũ.

"Ca, nhanh làm điểm bắp rang cho chúng ta nếm thử."

Hà Vũ Thủy lập tức hưng phấn nói.

"Không sai, tất cả mọi người nếm thử."

Quý Thiên Hạo cũng cười gật đầu đồng ý nói.

Lúc này Hà Vũ Trụ cũng nắm lên một cái lúa mạch, đặt ở nhà bếp bên trên liền bắt đầu nướng, nhà bếp nhiệt độ, cơ hồ là từ hắn hoàn mỹ khống chế, có khả năng dễ như trở bàn tay khống chế, không đến mức đem lúa mạch trực tiếp đốt thành tro bụi.

Kèm theo cổ quái khóc nỉ non âm thanh, cùng với từng đợt tiếng vang lanh lảnh bên trong.

Rất nhanh, một cái bồn lớn bắp rang đã xuất hiện ở trên bàn.

Lúc này người nào đều không có khách khí, nhộn nhịp nắm lên một cái, liền bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

"Ăn ngon, ta chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy bắp rang."

"Bắp rang bên trong vậy mà có thể ăn ra vị thịt, mà còn, cái này bắp rang vậy mà còn có mùi vị khác biệt. Chua ngọt cay mặn, vậy mà đều có. Cây cột, ngươi năng lực này có thể quá tuyệt."

"Thật là linh mạch, ăn hết, có thể so với bình thường cơm không biết muốn vượt qua gấp bao nhiêu lần, mà còn, cảm giác cũng tương đối xuất sắc, vượt xa khỏi bình thường hủ tiếu. Cũng không biết có thể hay không trồng trọt, những này lúa mạch nếu có thể trồng lời nói, vậy chúng ta nhưng là có loại thứ nhất Linh Lương."

"Tốt, tốt, tốt, cái này đặt ở trước đây, tại Mao Sơn đều không ăn được dạng này trân quý Linh Gạo, đây chính là trong truyền thuyết mới có thể nghe nói đồ tốt."

... .

Tất cả mọi người là ăn mặt mày hớn hở, đối loại này linh mạch đó là chân chính yêu thích.

Lần này lúa mạch thu hoạch không ít, nhưng vấn đề là, miệng ăn núi lở rõ ràng không phải cách làm chính xác nhất.

Bản năng nghĩ đến muốn tiến hành trồng.

Phải biết, làm ruộng loại này sự tình, là khắc sâu tại tất cả con cháu Viêm Hoàng trong cơ thể huyết mạch chỗ sâu thiên phú, có cơ hội làm ruộng, người nào đều sẽ không dễ dàng bỏ lỡ. Nhìn thấy đồ tốt, ý niệm đầu tiên chính là thứ này có thể trồng ra tới sao.

Có thể duy trì liên tục sinh sôi, thu hoạch, đây mới là con cháu Viêm Hoàng khắc vào trong xương chấp niệm.

Tất cả mọi người là đói sợ.

Dân dĩ thực vi thiên, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

"Những này lúa mạch lai lịch đại gia đều thấy được, cái kia mảnh màu vàng ruộng lúa mạch, hoàn toàn chính là lấy chúng sinh huyết nhục tới nuôi dưỡng ruộng lúa mạch, thậm chí là, lúa mạch non đều là sống sinh mệnh, mọc ra mạch hạt, vậy cũng là ẩn chứa quỷ dị, phương pháp bình thường không nhất định có thể trồng, trồng phía sau cũng không nhất định có khả năng lớn lên."

"Bất quá, Linh Tuyền động thiên thuộc về Pháp Lệnh, trong động thiên linh điền, trên lý luận là thích hợp tất cả Linh Thực lớn lên, cũng không biết có thể hay không đối với mấy cái này mạch loại sinh ra hiệu quả, nếu biết rõ kết quả, vậy cũng chỉ có thể đến lúc đó trồng một lần, thân thân nếm thử."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Không quản kết quả cụ thể như thế nào, ít nhất lần này có thể lấy được những này đặc thù lúa mạch, cũng coi là có đại thu hoạch, không tính là trắng đánh một trận, liền xem như lấy ra ăn, đó cũng là một bút con số kinh người. Đại khái thu có gần tới mười tấn, cũng chính là hai mươi vạn cân lúa mạch.

Tại màu vàng ruộng lúa mạch bên trong, đó cũng là đại đại kéo một lần lông dê.

"Cái này có thể, đến lúc đó chúng ta trồng thử nhìn một chút, có thể thành công, đó chính là đã kiếm được."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Giữa lông mày, cũng tràn đầy chờ mong.

Dù sao, trong tay bọn họ nhiều ra một loại Linh Chủng, vẫn là giống thóc, cái kia giá trị nhưng là quá cao. Phải biết, rất nhiều trong thôn trại, ăn chỉ là bình thường lương thực, chân chính Linh Gạo, cái kia đều chỉ là truyền thuyết, trồng trọt phần lớn đều là bình thường lương thực, cái này đã thuộc về tương đối không dễ dàng.

Liền ở trong quá trình này.

Long Quân vẫn như cũ bước bộ pháp, thần tốc hướng về phía trước, hành động lúc sinh ra chấn động, để xung quanh một chút sinh linh căn bản không dám tùy tiện tới gần. Không bao lâu, vượt qua một ngọn núi, liền thấy một tòa Thôn trại xuất hiện tại trước mặt.

Cùng lúc trước gặp phải Thạch Hổ thôn khác biệt, cái tòa này Đồng Đậu thôn rõ ràng tại công sự phòng ngự bên trên, chế tạo càng thêm bền chắc.

Toàn bộ Thôn trại bị bốn phía tường thành cho vây quanh, mỗi một mặt tường thành đều có thể nhìn thấy, mười phần nặng nề bền chắc. Nói là một tòa Thôn trại, nhưng thoạt nhìn cùng chân chính thành trại không có khác nhau, mỗi một mặt tường thành, đều cao tới ba trượng trở lên, không phải vô cùng cao, nhưng cũng đầy đủ cho rất nhiều người tương đối lớn cảm giác an toàn. Trên tường thành, càng là thu xếp một chút thành phòng công cụ. Có từng người từng người trong thôn trại thủ vệ trấn thủ đứng gác.

Đối ngoại cảnh giới, đó là từ đầu đến cuối đều không có buông lỏng quá.

Có thể nhìn ra, cái tòa này Đồng Đậu thôn thực lực nội tình đều coi như không tệ. Tân Hỏa chi địa phạm vi, rõ ràng so Thạch Hổ thôn phải lớn một chút. Mà còn, tường thành này là đem Thôn trại nội địa, gần như toàn bộ quây lại, liền trồng trọt lương thực đồng ruộng, cũng đều vây quanh ở bên trong, như vậy, không thể nghi ngờ, tại trồng trọt bên trên, sẽ thay đổi đến càng thêm an toàn.

"Mau nhìn, bên kia có một tôn Cự Quy đang theo chúng ta Đồng Đậu thôn mà đến, nhanh, nhanh đập cái chiêng, thông báo trong thôn, làm tốt cảnh giới."

"Không đúng, du thương, phía trên có cờ xí, treo chính là du thương danh tiếng. Có thương nhân tới."

"Mau nhìn, phía trên kia có người xuống, là Hồ đội trưởng, Hồ đội trưởng vừa vặn liền tại phía trên, đội trưởng đây là đem du thương cho mang về.".

---

Chương 162: Tinh Văn đồng đậu

Chương 162: Tinh Văn đồng đậu

"Nhanh nhanh nhanh, thông báo trong nhà bà nương, đem trong nhà chuẩn bị tốt những cái kia muốn bán ra tạp hóa, đều đã góp nhặt gần một năm, lại không bán đi, vậy coi như nện trên tay, đây là tuyệt đối không thể."

"Như thế lớn tọa kỵ, tên này du thương khẳng định so trước đó gặp phải thương nhân muốn thực lực hùng hậu, mang đến hàng hóa, hẳn là cũng sẽ không thiếu mới đúng, không biết đều có thứ gì dạng hàng hóa, nếu có thể có một ít tăng cường thực lực bảo vật liền tốt, không biết có hay không phù hợp ta tu luyện công pháp."

... .

Trên tường thành đóng giữ nhân viên, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện to lớn Long Quy lúc, đầu tiên là khiếp sợ cùng e ngại, dù sao, loại này quái vật khổng lồ, thấy thế nào làm sao để người hoảng sợ, cái này nếu là địch nhân lời nói, xông lại, bọn họ có thể không dám tưởng tượng sẽ tạo thành bao lớn phá hư.

Tốt tại, phát hiện du thương cờ xí, cũng nhìn thấy Hồ sắt đám người bắt đầu từ Bá Hạ trên thân dọc theo một đầu cát vàng tạo thành trường kiều bên trên chạy vội mà xuống, cái này mới chân chính xác nhận, đến không phải địch nhân, mà là lâu ngày không gặp thương nhân. Cái này có thể để bọn họ mừng rỡ.

Nhộn nhịp lộ ra vui sướng nụ cười.

"Ta là săn bắn đội đội trưởng Hồ sắt, mở cửa trại, thông báo trong thôn trại thôn dân, có du thương đến, bọn họ sẽ tại chúng ta Thôn trại bên ngoài lưu lại một ngày, đại gia có đồ vật muốn bán ra, muốn mua muốn bán, đều chuẩn bị sẵn sàng."

Hồ làm bằng sắt mã phi chạy, một bên hướng về cửa thành mà đến, một bên lớn tiếng la lên.

"Đồng Đậu thôn đám già trẻ, đều đem vốn liếng lấy ra, du thương bên kia có đồ tốt, có bảo hàng, đừng bỏ lỡ cơ hội."

"Đội trưởng, ta về nhà trước, đem phía trước trân tàng đều lấy ra, cái kia Thiên Địa Tinh Túy có thể quá tuyệt. Nhất định phải mua lấy một chút."

... . . .

Săn bắn đội người cũng đều nhộn nhịp hướng về nhà mình tiến đến, trong nhà đều cất giấu một chút không vì ngoại nhân biết vốn liếng, bình thường đều không triển lộ ra, hiện tại gặp phải cơ hội tốt, mới sẽ cam tâm tình nguyện lấy ra.

Kèm theo la lên, toàn bộ Đồng Đậu thôn tùy theo triệt để náo nhiệt lên.

Từng tòa phòng ốc cửa bị mở ra, từng người từng người bởi vì thời tiết rét lạnh mà trốn ở trong nhà phụ nữ tiểu hài, đều nhộn nhịp mở cửa mở cửa sổ, nghe lấy phía ngoài la lên, nghe đến có du thương đến lúc, trên mặt vui mừng vậy cũng là không che giấu được.

"Nương, chúng ta phía trước dệt vải không phải còn nữa không, chờ chút lấy ra đi du thương bên kia đổi chút vật tư a, ngươi nghe, Hồ đội trưởng bọn họ đều nói du thương bên kia có đồ tốt, chúng ta có thể không thể bỏ qua."

"Nương tử, mau đem ta phía trước giấu đi cái kia vài hũ rượu hổ cốt đâu, chúng ta cầm đi tìm du thương đổi điểm đồ tốt."

... .

Đồng Đậu thôn bên trong, cái kia kêu một cái náo nhiệt, lúc đầu vẫn còn tương đối yên tĩnh Thôn trại, lập tức liền cùng tỉnh lại đồng dạng.

Long Quân đến Đồng Đậu thôn bên ngoài, khoảng cách trăm trượng xa phía sau ngừng lại, không có tiếp tục tới gần, thân thể cũng đi theo nằm rạp trên mặt đất. Một đầu nối thẳng mặt đất cát cầu, cấp tốc kéo dài đến Đồng Đậu thôn phía trước.

Tại Đồng Đậu thôn bên trong, chỉ thấy, một người trung niên dáng dấp nho nhã nam tử đi đầu tại phía trước, đi theo phía sau bốn tên tộc lão.

Đây là Đồng Đậu thôn thôn trưởng —— Phó Tường Lâm.

Bốn tên tộc lão: Thích Lương Y, Tôn Hạc, Lưu Tam Quế, Bạch Hướng Tây.

Đây là Đồng Đậu thôn bên trong có khả năng chủ sự một đám người, tại trong thôn trại, cũng là uy vọng cực cao, không quản là hành động bên trên, vẫn là trên thực lực, đều thuộc về trong thôn trại đứng hàng đầu tồn tại, Quy Khư bên trong, đức hạnh là một mặt, chân chính muốn phục chúng, nhất định phải có đầy đủ thực lực, nếu không, căn bản không có người sẽ nghe theo. Nói chuyện là không có lực lượng. Có thể trở thành tộc lão, không khỏi là cao thủ cường giả. Tại trong thôn trại, thuộc về trụ cột vững vàng.

Có thể nhìn thấy, bọn họ bên hông đều là đeo túi trữ vật bảo vật như vậy.

Không có thực lực, bảo bối như vậy, đó là không giữ được.

"Quý mỗ lấy du thương thân phận, hành tẩu Quy Khư, lần này mạo muội trước đến Đồng Đậu thôn, là muốn kinh thương giao dịch, không quản là mua vẫn là bán, chúng ta đều có thể, hoan nghênh Đồng Đậu thôn bằng hữu trước đến quan sát mua sắm."

"Lần này, chúng ta sẽ tại Đồng Đậu thôn lưu lại một ngày, đồng thời, có thể thận trọng hứa hẹn, mua bán giao dịch bên trong, chắc chắn tuân theo già trẻ không gạt nguyên tắc, duy trì giao dịch công bằng, bảo đảm mỗi người đều có thể tại ta thương hành bên trong, được đến hài lòng thu hoạch. Sau một ngày, đem đúng giờ rời đi."

Quý Thiên Hạo đứng ở trên lầu tháp, mỉm cười hướng bên ngoài phát ra thanh minh.

Chắp tay nghênh đón tất cả khách tới.

"Ta là Đồng Đậu thôn thôn trưởng Phó Tường Lâm, mấy vị này là tộc lão, Thích Lương Y, Tôn Hạc, Lưu Tam Quế, Bạch Hướng Tây. Chúng ta đại biểu Đồng Đậu thôn thôn dân, hoan nghênh Quý tiên sinh đến, chúng ta toàn bộ Thôn trại, có thể là mong đợi du thương trông mong ròng rã một năm, Quý tiên sinh có thể đến, đây chính là chúng ta toàn bộ Đồng Đậu thôn vinh hạnh, là đại hỉ sự, ước gì các ngươi có thể dừng lại thêm một đoạn thời gian."

Phó Tường Lâm một thân nho nhã khí, mở miệng lúc, cũng có thể làm cho người như tắm gió xuân, có một loại bản năng thân thiết.

Nói ra, cũng là để người hết sức thoải mái, sẽ không sinh ra phản cảm.

Cho người một loại đáng tin cậy cảm giác.

Đương nhiên, cái này cũng là sự thật.

Thôn trại có thể cùng ngoại giới câu thông cơ hội quá ít, du thương có thể mang đến trong thôn trại quan trọng nhất vật tư, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, làm sao lại không chào đón.

Một phen đối thoại, triệt để đạt tới chung nhận thức phía sau.

Phó Tường Lâm cũng mang theo bốn tên tộc lão, thần tốc theo trường kiều, leo lên Bá Hạ sau lưng.

Cái này leo lên quá trình bên trong, từng cái đối Long Quân thân thể cao lớn, bản năng sinh ra một loại không hiểu kính sợ. Trong lòng âm thầm nghiêm nghị, leo lên sau lưng lúc, nhìn thấy trước mắt mặt đất bằng phẳng, thậm chí là, bốn phía thổ nhưỡng, đều rõ ràng ẩn chứa một loại đại địa mùi thơm ngát, cùng Quy Khư bình thường thổ địa đó là hoàn toàn khác biệt.

Đây là cùng Tân Hỏa chi địa, gần như giống nhau thổ nhưỡng, là có thể trồng ra đồ vật phì nhiêu thổ nhưỡng.

"Đây tuyệt đối không phải bình thường tái cụ, cái này có khả năng chính là trong truyền thuyết kỳ tích tái cụ."

Phó Tường Lâm đám người nhìn lẫn nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khác thường, đối với trước mắt thổ nhưỡng suy đoán, trực tiếp khắc sâu tại đáy lòng, biết, cái này một vị du thương, tuyệt đối không phải cái gì tốt khi dễ, ai dám khinh thị, đó chính là mắt bị mù.

Lấy trước mắt bình đài phạm vi, gần như đều có thể thành lập một tòa Thôn trại, một chỗ thành nhỏ đều không có vấn đề.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, hoàn toàn có cơ hội trở thành một chỗ căn cứ.

Vừa tiến vào trong cửa hàng, trong cửa hàng lâm la đầy mắt hàng hóa, cũng là để bọn họ hai mắt tỏa sáng.

Hủ tiếu dầu muối cũng không cần nói, đều là bày ra tại bắt mắt nhất địa phương, một cái liền có thể nhìn thấy, còn có những cái kia từ cát vàng tại Địa Mạch lực lượng bên dưới ngưng tụ mà thành nồi niêu xoong chảo, thậm chí là một chút trang Thái Thái đĩa. Rất nhiều đều là trực tiếp dùng Địa Mạch lực lượng thay đổi kết cấu bên trong, ngưng tụ thành thủy tinh chất liệu, đặt ở trên lửa đốt đều có thể xem như nồi đun nước đến dùng.

Còn có từng cái tinh xảo cốc thủy tinh. Mỗi một cái đều trong suốt trong suốt, lộ ra ánh sáng, thoạt nhìn dị thường chọc người yêu thích.

Đừng nhìn thủy tinh có thể dùng hạt cát đốt đi ra sự tình, đại bộ phận người bình thường đều biết rõ, nhưng chân chính có thể làm đến cũng không nhiều, có thể chế tạo ra như vậy tinh xảo khí cụ, liền càng khó . Bình thường thế lực căn bản làm không đi ra. Dạng này thủy tinh khí cụ, tại các nơi đều là có lực hấp dẫn. Dân sinh vật tư xem như là chủng loại tương đối nhiều. Ít nhất nhìn qua, cho người ấn tượng đầu tiên là coi như không tệ, bản năng sinh ra một loại Thương gia thực lực không tệ.

Nhưng chân chính để bọn họ để ý vẫn là cửa hàng trong sân khấu bảo vật.

Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, phù lục, vạn Linh Dịch, đan dược.

Phù lục, đan dược loại hình, Đồng Đậu thôn nhu cầu cũng không phải là đặc biệt lớn, trong thôn đều có tương ứng nhân tài, nhưng Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, cái này có thể đều là ngoại giới khó gặp báu vật. Bất luận một loại nào, đều là khan hiếm vật.

Nhất là Thiên Địa Tinh Túy, đây chính là so với đan dược còn muốn càng thêm hoàn mỹ tu hành tài nguyên. Mà huyết mạch thánh vật liền càng thêm không cần phải nói, đó là chân chính đồ tốt, có thể thay đổi tự thân huyết mạch thiên phú, thậm chí là tu hành tư chất đều có thể phát sinh thuế biến. Thay đổi tự thân chủng tộc có lẽ không nhất định, có thể tăng cố thân huyết mạch nội tình.

Còn lại huyết mạch thánh vật tạm thời không nói, liền Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật, vậy nhưng là đồ tốt, cùng Nhân Tộc huyết mạch có thể hoàn mỹ phù hợp, dung hợp lẫn nhau bên dưới, tăng cường huyết mạch nội tình, đó là hoàn mỹ vô hạ, còn có thể lớn mạnh tự thân thiên phú, không có giác tỉnh, có khả năng trực tiếp giác tỉnh thiên phú, giác tỉnh thiên phú, có khả năng tại ban đầu thiên phú bên ngoài, ngoài định mức sản sinh ra mới Đệ Nhị Thiên Phú, đây cơ hồ giống như là nghịch thiên cải mệnh.

Trực tiếp đem tự thân hạn mức cao nhất kéo cao.

Huyết mạch thánh vật tầm quan trọng, tại Phó Tường Lâm đám người trong mắt, cơ hồ là so Thiên Địa Tinh Túy còn muốn đến càng thêm trân quý.

Nghịch thiên cải mệnh cơ hội, không là lúc nào đều có thể có.

Đương nhiên, tại giá cả bên trên, cũng đều không tiện nghi.

Đồng Đậu thôn tích góp bên trên, đồng thời không hề ít, mỗi ngày đều sẽ dùng biện pháp của mình săn giết tai ách sứ đồ, thu hoạch Quy Khư tệ, nhưng thu hoạch về thu hoạch, sử dụng cũng là thật tại sử dụng. Dù sao, đây cũng là tu hành tài nguyên, hấp thu xong bên trong năng lượng, lưu lại kém tệ, cũng chỉ tại cư dân bình thường giao dịch bên trong tiến hành lưu thông, không có phương pháp đặc thù, căn bản là không thể để kém tệ lại lần nữa chuyển biến thành thật tệ.

Đó là chỉ có đỉnh cấp thế lực lớn mới có năng lực.

Mà còn, sử dụng sau đó Quy Khư tệ, cũng không phải là thật không cách nào phá hủy, có chút tu sĩ, trực tiếp đem xem như một loại vật liệu luyện khí, rèn đúc ra tương ứng bảo vật.

Ví dụ như, Đạo gia Kim Tiền Kiếm, dùng sử dụng quá Quy Khư tệ tiến hành luyện chế, phẩm chất còn mười phần không sai, có khả năng tiến hành rèn luyện, thậm chí là xem như bản mệnh pháp khí đến bồi dưỡng. Đây đã là rất nhiều người có thể tìm tới tốt nhất tài liệu. Thậm chí là vì thế sinh ra chuyên môn pháp cấm, tên là « kim Tiền Vô Cực cấm » là có thể để những này lấy Quy Khư tệ làm tài liệu chế tạo pháp khí Pháp Bảo, nắm giữ dung hợp được Quy Khư tệ phẩm chất riêng.

Quy Khư bên trong, Quy Khư tệ tiêu hao, đây chính là từ trước đến nay đều không số ít.

Cho nên, Đồng Đậu thôn bên trong, cũng sẽ không tùy tiện đem trong thôn trại toàn bộ dự trữ cho lấy ra, tiêu hao sạch sẽ.

Có thương nhân đến, vậy cũng là có mua có bán.

"Quý tiên sinh mời xem, đây là chúng ta Đồng Đậu thôn bên trong đặc sản —— Tinh Văn đồng đậu, các ngươi nhìn xem."

Phó Tường Lâm lúc này liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra về sau, bên trong có thể nhìn thấy, có một cái đậu hà lan, thoạt nhìn, có nhỏ lớn chừng ngón cái, cùng một cái viên thủy tinh không sai biệt lắm, toàn thân vẫn là đen nhánh sắc, lóe ra màu đen lưu quang, thoạt nhìn, cùng kim loại đồng dạng, phía trên, còn có một đạo thiên nhiên đường vân, là ngũ giác Tinh Văn để ý, lóe ra đặc thù tinh huy, một cái đã cảm thấy rõ ràng..

---

Chương 163: Đậu Binh

Chương 163: Đậu Binh

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Ở phía trên, có thể cảm giác được rõ ràng linh khí, vừa nhìn liền biết, không phải bình thường phàm phẩm.

"Đây là cái gì, thoạt nhìn có chút không bình thường."

Hồ Ấu Nghê xích lại gần tới, nhìn thoáng qua về sau, tò mò hỏi.

Quý Thiên Hạo cũng không nói chuyện, hiện tại càng thêm cấp thiết muốn tìm biện pháp, làm tới một cái giám định thạch, nếu là có giám định thạch tại tay, cái kia gặp phải một chút chưa từng thấy đồ vật, đều có thể thần tốc giám định, rõ ràng chân chính công dụng, đây đối với hành thương mà nói, tuyệt đối có không cách nào lường được chỗ tốt. Giám định một chút vật phẩm hiệu suất, đều đem gia tăng thật lớn, có thể chuẩn xác ước định giá trị.

Tại không có đạt được giám định thạch dưới tình huống, chỉ có thể là lấy đần biện pháp tiến hành tính ra.

"Đây là chúng ta Đồng Đậu thôn đặc sản, tên là Tinh Văn đồng đậu, đây là một loại đặc thù đậu hà lan, có thể luyện chế ra Đậu Binh, mà còn, vừa luyện chế, liền có thể đạt tới Hắc Thiết cấp độ, vẫn là có thể lặp đi lặp lại sử dụng Đậu Binh, nếu là có thể dung luyện một chút Tinh Thần thuộc tính thiên tài địa bảo, có thể gia tăng đồng đậu phẩm chất, thậm chí là được đến tấn thăng. Là luyện chế khôi lỗi tài liệu trân quý. Nếu có thể phối hợp thần thông Tát Đậu Thành Binh, có thể phát huy ra hiệu quả tốt nhất."

Phó Tường Lâm mở miệng giới thiệu nói.

Tiếng nói ở giữa, càng là hiện ra tương đối nồng đậm tự tin.

Đây là bọn họ Đồng Đậu thôn căn cơ, trân quý nhất đặc sản, toàn bộ Thôn trại danh tự, đều là bởi vì cái này mà sinh ra, bọn họ tìm tới mảnh này Tân Hỏa chi địa lúc, liền có một gốc Tinh Văn đồng cây sừng sững, phát hiện phía trên đồng đậu có khả năng luyện chế thành Đậu Binh, hóa thân thành khôi lỗi về sau, cái này mới lấy tên Đồng Đậu thôn. Đem gốc kia Tinh Văn đồng cây coi như là trong thôn trại trọng yếu nhất nội tình, trân quý nhất đặc sản. Mà còn, chính là phát hiện, trên cây mọc ra đồng đậu, ở bên ngoài căn bản không có sinh sôi năng lực, không cần sợ hãi lưu truyền đi ra, để ngoại giới cũng thu hoạch đồng đậu, trồng ra Bảo Thụ. Cho nên, đây là phần độc nhất đặc sản.

Ít nhất, tại Phó Tường Lâm trong mắt bọn họ, chưa từng nhìn thấy thứ hai gốc, trong lòng bọn họ, đây chính là duy nhất.

Đến mức Quy Khư bên trong, đến cùng còn có hay không cái khác Tinh Văn đồng cây, vậy thì không phải là bọn họ có khả năng biết rõ.

Dù sao, mượn nhờ Tinh Văn đồng đậu, Đồng Đậu thôn có thể nói là phát triển cấp tốc, không những vũ trang Thôn trại, còn có thể có thừa đối ngoại bán ra. Đổi lấy đến các loại vật tư, điểm này, để Thôn trại phát triển rất nhanh, phía trước liền có quen thuộc thương nhân bởi vì những này Tinh Văn đồng đậu mà chuyên môn đi tới đi lui, mỗi gian phòng cách nửa năm, tất nhiên sẽ tới một lần, nhưng lần này thời gian một năm đi qua, vị kia quen thuộc thương nhân cũng cũng không đến.

Bọn họ đều suy đoán, đối phương chỉ sợ là xảy ra chuyện.

Trường hợp này, tại Quy Khư bên trong, đây chính là không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Thương nhân hành tẩu bốn phương, đó chính là đem đầu đừng tại dây lưng quần bên trên công việc, một khi gặp được cường địch, nói không có liền sẽ không có rơi, dù sao, thương nhân là trung lập, nhưng cũng là xây dựng ở thực lực cơ sở bên trên, không có thực lực thương nhân, cái kia cùng dê béo khác nhau ở chỗ nào. Bị một số cường giả ăn cướp, thuộc về không thể bình thường hơn được.

Quen thuộc thương nhân không tới, cái kia hạ tràng là dạng gì, người nào đều có thể suy đoán được.

Bây giờ, Quý Thiên Hạo đến, mới sẽ làm cho cả Đồng Đậu thôn trở nên kích động hưng phấn.

Trong thôn trại chứa đựng tài nguyên, xem như có cơ hội giao dịch đi ra.

Những này Tinh Văn đồng đậu, vậy liền càng là như vậy, đây chính là bảo bối nha.

"Tinh Văn đồng đậu, đây quả thật là thuộc về mười phần khan hiếm tài nguyên, giá trị không thấp, bất quá, Đậu Binh chung quy là tiêu hao chủng loại, một khi tổn hại, liền mang ý nghĩa không cách nào lại sử dụng. Không biết quý thôn chuẩn bị lấy cái dạng gì giá cả bán ra."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, trong lời nói cũng biểu lộ ra một tia hứng thú nồng hậu.

Loại này có thể luyện chế thành Đậu Binh đồng đậu, tại bất kỳ địa phương nào, đều thuộc về mười phần khan hiếm tài nguyên, giá trị không thấp, đối có cần người mà nói, hoàn toàn là đáng giá ngàn vàng. Đương nhiên, đối với không có cách nào lợi dụng người mà nói, vậy chỉ có thể là trang trí.

Cụ thể giá trị, chỉ có thể đối người không đối vật.

"Chúng ta đối ngoại bán ra giá cả, luôn luôn đều là một trăm Quy Khư tệ một cái, không biết Quý tiên sinh cảm thấy thế nào."

Phó Tường Lâm mỉm cười nói.

"Một trăm Quy Khư tệ một cái, cái giá tiền này vẫn còn là tính toán tương đối công đạo. Ngươi có bao nhiêu cái, ta bên này có thể toàn bộ ăn, nếu là ngươi có Tát Đậu Thành Binh thần thông nguyện ý bán ra, ta bên này cũng có thể mở ra một cái giá cả thích hợp."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Loại này Tinh Văn đồng đậu có thể gặp phải, không có ý định tùy tiện bỏ lỡ, loại này trời sinh Đậu Binh phôi thai, đối tu khôi lỗi chi đạo tu sĩ đến nói, giá trị cực cao, gặp phải có cần, đừng nói là một trăm khối, cho dù là ba trăm khối, năm trăm khối, thậm chí là một ngàn khối đều có thể bán được.

Lấy giá thấp tới tay, lấy giá cao bán ra.

Bản thân cái này chính là thương nhân trục lợi chi pháp.

"Quý tiên sinh đại khí, chúng ta Thôn trại bây giờ có lưu lượng ngạch số là 3500 cái, nếu là ngài có thể toàn bộ ăn lời nói, chúng ta đương nhiên sẽ không có vấn đề."

Phó Tường Lâm nụ cười trên mặt đã hoàn toàn muốn tràn ra tới.

Cũng tương tự chân chính cảm nhận được trước mặt du thương nội tình thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"3500 cái, cũng chính là nói, cần ba mươi năm vạn Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, thần tốc tính ra cuối cùng giá cả.

"Trước không vội mà cầm tiền, chúng ta chuẩn bị tại đắt thương hành bên trong mua sắm một nhóm Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch cùng huyết mạch thánh vật."

Phó Tường Lâm đầu tiên là từ trong túi trữ vật lấy ra một cái rương lớn, trong rương đều là Tinh Văn đồng đậu, số lượng chính là tam ngàn năm, nhìn thấy bên trong đồng đậu, Tề Lâm cùng Tô Nguyệt bọn hắn cũng đều bắt đầu thần tốc kiểm kê.

Đây chính là khan hiếm vật, một cái cần một trăm Quy Khư tệ, giá cả cũng không thấp. Đương nhiên phải cẩn thận kiểm kê.

Mà bên này, hắn cũng bắt đầu nói ra chính mình muốn mua hàng hóa. Thiên Địa Tinh Túy không cần phải nói, vậy cũng là tất nhiên muốn mua, loại này tinh túy, đối tu luyện chỗ tốt thực tế quá lớn, có cơ hội mua sắm dưới tình huống, vậy cũng là sẽ không do dự, tuyệt đối ngốc nghếch vào.

Tinh túy mét một trăm, tinh túy châu một ngàn, vạn Linh Dịch một phần chính là ba trăm. Huyết mạch thánh vật thống nhất giá cả ba ngàn.

Rất nhanh, Phó Tường Lâm bọn họ đã kinh thương thương nghị tốt, huyết mạch thánh vật chọn trọn vẹn hai mươi phần, vạn Linh Dịch chọn một trăm phần, cái khác, đều dùng cho mua sắm Thiên Địa Tinh Túy.

Hoàn toàn đem phía trước bán ra Tinh Văn đồng đậu tiền, toàn bộ hoa trong cửa hàng.

Một bức cửa hàng kiếm tiền cửa hàng hoa, một điểm đều không mang về nhà.

Tại mua xong về sau, Phó Tường Lâm cũng đối Quý Thiên Hạo bọn họ phát ra mời, có thể tùy ý tiến về trong thôn trại dạo chơi.

"Đúng rồi, Phó thôn trưởng, không biết quý thôn bên trong có hay không một chút rau quả thậm chí là hạt giống tiến hành bán ra, chúng ta bên này có thể thu mua, thương hành đối ngoại giao dịch, cũng đối bên ngoài thu mua. Chỉ cần là vật tư, phàm là hữu dụng, đều có thể tiến vào thu mua liệt kê."

Tô Nguyệt mở miệng dò hỏi.

Khó được đụng phải một chỗ Nhân Tộc căn cứ, đương nhiên muốn nhìn xem có thể hay không thu hoạch một chút tự thân không có vật tư, ví dụ như một chút rau dưa hạt giống, bây giờ, bọn họ bên này thiếu nhất chính là rau dưa, thịt ngược lại không thiếu, Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, đi đi, trên trời đều sẽ rớt xuống loài chim.

Ngược lại rau dưa loại hình, rất khó khăn, Quy Khư loại không ra đồ ăn nha.

Chỉ có sinh mệnh chi địa mới có thể trồng trọt, muốn tìm hạt giống, bên ngoài rất khó tìm, chỉ có bên trong căn cứ những này, mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm.

"Có, bất quá, chúng ta trong thôn rau dưa số lượng cũng không nhiều, không có tính toán muốn đối ra ngoài bán, rau dưa hạt giống có thể, nhưng chỉ có ba loại rau dưa, theo thứ tự là quả cà, rau cải trắng còn có rau hẹ. Cái khác liền không có, nếu như Quý tiên sinh có cần, chúng ta có thể đưa tiên sinh một chút hạt giống."

Phó Tường Lâm mở miệng nói ra.

Bất luận cái gì Tân Hỏa chi địa thổ địa, kỳ thật đều là mười phần khẩn trương, có cần dùng tại thành lập nơi ở bên trên, có chút muốn khai hoang ra ruộng tốt, những này ruộng tốt là bảo đảm tất cả thôn dân sống tiếp căn cơ, đó là quan trọng nhất, đại bộ phận cũng phải cần lấy ra trồng lương thực, đến mức chân chính vườn rau, vậy liền lộ ra rất khẩn trương. Tập thể vườn rau không tính quá nhiều, thôn dân nhà mình khai hoang vườn rau, có thể duy trì chính mình dùng đều có chút khó khăn.

khẩn trương, đồ ăn liền khan hiếm.

Cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt hoàn cảnh bên dưới, càng thêm không thích hợp trồng rau, vườn rau bên trong thu hoạch các loại rau dưa, vậy cũng là Thôn trại vượt qua một tháng này cậy vào, đương nhiên sẽ không lựa chọn đối ngoại bán ra, dù sao, bán đồ ăn mới có thể kiếm mấy đồng tiền nha.

Muốn kiếm tiền, còn không bằng giết tai ách sứ đồ, bán Tinh Văn đồng đậu đến nhanh.

Hắn nhìn thấy Long Quân trên lưng mảnh đất trống lớn, thổ nhưỡng là có sinh cơ, trong lòng cũng đại khái đoán được Quý Thiên Hạo bên này là chuẩn bị làm ruộng trồng rau, bất quá một chút xíu đồ ăn trồng rau mầm mà thôi, giá trị không lớn, cùng hắn thu tiền, còn không bằng đưa cái ân tình, cùng một tên du thương giao hảo, đây chính là bao nhiêu người trông mong đều trông mong không đến chuyện tốt.

"Vậy liền đa tạ Phó thôn trưởng ý tốt."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, không có ở trên đây có cái gì quá nhiều dây dưa.

Không bao lâu, Phó Tường Lâm bọn họ liền mang theo thu hoạch lần này, tràn đầy nụ cười rời đi cửa hàng, trở về trong thôn trại, thứ ở trên thân quá quý giá, nhất định phải mau chóng đưa về trong thôn trại, mới có thể chân chính cảm giác được yên tâm, bằng không, tâm đều là treo lấy.

Mà trong thôn trại thôn dân, cũng nhộn nhịp bắt đầu leo lên Long Quân sau lưng. Đối cái này to lớn bình đài cảm thấy khiếp sợ lúc, càng là đầy cõi lòng mong đợi tiến vào trong cửa hàng, trong cửa hàng, vậy cũng là tìm tới vật mình muốn, đồng thời, cũng đều lấy ra riêng phần mình trân tàng, bán ra cho cửa hàng.

Muốn nói tới, có nhiều thứ cũng thực không tồi, ví dụ như, hữu dụng da hồ ly chế tạo mà thành áo da, tay kia công xác thực tinh xảo, Lãnh Đông hoàn cảnh bên dưới, mặc lên người, cũng có thể làm cho người ấm áp, cảm giác được một loại đặc biệt ấm áp.

Loại này áo da, Đồng Đậu thôn bên trong thật đúng là không ít, nhà mình cũng chỉ mặc một chút bình thường áo da, chân chính quý giá, đẹp mắt áo da, vậy cũng là chế tạo tốt, đặt ở trong nhà áp đáy hòm, chờ lấy có thương nhân đến, lấy ra đổi tiền, đổi lấy mặt khác vật tư.

Loại này ý nghĩ, bản thân chính là bình thường lão bách tính nhất thuần khiết bản năng.

Kém để lại cho chính mình, tốt cầm đi đổi tiền.

Chính mình có thể xuyên có thể dùng liền được, còn lại đều là thứ yếu.

Đây là bình thường lão bách tính sinh tồn trí tuệ.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo cũng đều là thả ra thu mua, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, đều là đem những này áo da đặt ở tầng hai, bày ra thật tốt, tương lai nhưng làm làm trang phục buổi diễn chuyên đề. Nhìn xem những cái kia xinh đẹp áo da, cũng đều là vui vô cùng.

"Hồ đội trưởng, cái này ngươi là từ đâu tìm tới."

Tại giao dịch bên trong, Quý Thiên Hạo trong tay cầm một kiện đặc thù vật phẩm, tràn đầy hứng thú nhìn xem Hồ sắt..

---

Chương 164: Chư thiên phế tích

Chương 164: Chư thiên phế tích

Tại trong tay, rõ ràng là một cánh tay.

Một cái hiện ra màu bạc lưu quang người máy cánh tay, cánh tay này là hoàn chỉnh, nếu là có người cánh tay chặt đứt, có thể dùng thay thế cánh tay, biến thành một cái cánh tay máy, mà không có gãy tay, cánh tay hoàn hảo tình huống, còn có thể bao trùm cánh tay, trở thành cánh tay xương vỏ ngoài cánh tay máy, nhìn ra, cái này chất liệu là đặc thù hợp kim. Đồng thời không phải bình thường chất liệu.

Nội bộ, có đặc thù số hiệu ——JB5G7365.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là cánh tay máy xuất xưởng số hiệu, có khả năng đại biểu cho thân phận loại hình.

Cái này cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được, càng thêm không phải là Đồng Đậu thôn bên trong có khả năng chế tạo ra, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là từ ngoại giới lấy được, hơn nữa, còn là trình độ khoa học kỹ thuật khá cao văn minh phạm vi bên trong.

"Quý tiên sinh tuệ nhãn, cái này xác thực không phải trong thôn trại đồ vật, là ta phía trước mang theo các huynh đệ tại bãi rác bên kia đãi đến, chính là bên trong năng lượng không nhiều lắm, phía trước ta còn cần quá mấy lần, thật từng cứu mạng của ta, nhưng năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm, ta cũng không có biện pháp giúp nó bổ sung, loại này là khoa huyễn văn minh sản vật, cũng không có năng lực đưa nó cải tạo thành có thể dùng Quy Khư tệ thay thế năng lượng."

Hồ sắt nhìn xem trước mặt cánh tay máy, trong mắt cũng lộ ra một vệt không muốn ánh mắt.

Trước kia, cái này cánh tay máy, đây chính là giúp hắn chặn lại rất nhiều lần nguy hiểm, có khả năng đối tự thân an nguy, mang đến sự giúp đỡ to lớn. Đáng tiếc, năng lượng đã sắp thấy đáy, hắn không có cách nào bổ sung, chỉ có thể lựa chọn bán ra.

"Bãi rác là địa phương nào."

Quý Thiên Hạo lập tức sinh ra hứng thú, mở miệng hỏi.

Cái này cánh tay máy giá trị nói thế nào, cao thấp đều rất khó kết luận, đối với xuất hiện không hoàn chỉnh tay cụt người mà nói, đây không thể nghi ngờ là lại lần nữa nắm giữ cánh tay con đường, thậm chí là tăng cường chiến lực phương pháp, mà đối với không cần người mà nói, giá trị cũng không tính cao, dù sao, năng lượng tiêu hao, liền đại biểu cho, giá trị của nó là có hạn chế. Dù sao, đây là khoa học kỹ thuật tạo vật, tại Quy Khư lấy sinh mệnh phẩm giai mà nói thế giới bên trong, đại bộ phận khoa học kỹ thuật tạo vật, đều rất khó phát huy ra tương ứng phá hư.

Trứng gà lại lớn, đập trúng tảng đá, cái kia như thường là trứng gà sẽ vỡ vụn.

Hồ Ấu Nghê bọn họ đều biểu hiện ra cường đại hứng thú.

"Bãi rác là thế nào đến, người nào cũng không biết, hình như hẳn là Quy Khư từ cái nào đó vị diện bên trong bắt được một mảnh khu vực đặc biệt, cũng không biết bãi rác là chuyện gì xảy ra, bãi rác có khả năng mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, liền từ ngoại giới tiếp thu một nhóm rác rưởi phế phẩm, nghe nói, bên trong có cơ hội tìm tới đủ kiểu đặc thù vật phẩm, phế phẩm rác rưởi bên trong, cũng có thể tìm tới một chút vật hữu dụng. Tại trong mắt cường giả rác rưởi, tại kẻ yếu trong mắt, đó chính là cực kì trân quý báu vật."

"Tương truyền, bãi rác tên đầy đủ gọi là chư thiên phế tích, là một chỗ đặc thù hiện tượng lạ, bên trong quy tắc chính là có thể tiếp dẫn Chư Thiên Vạn Giới rác rưởi, phế phẩm. Trọng yếu nhất chính là, bãi rác là không ngừng di động, tại Quy Khư bên trong, người nào cũng không biết nó sẽ ra bây giờ ở địa phương nào, sẽ tại chỗ nào lưu lại, một lần kia có thể vào, hoàn toàn là bởi vì bãi rác tại phụ cận lưu lại, xuất hiện một đạo hình chiếu, để chúng ta có khả năng bước vào. Nhưng cũng không có thâm nhập."

Hồ sắt tựa hồ đang nhớ lại, một bên nói, một bên có chút nuốt nước miếng, trong đầu ban đầu ở bãi rác bên trong kinh lịch, tuyệt đối không phải bình thường, mà là tại trong trí nhớ lưu lại ấn tượng khắc sâu. Không quản trôi qua bao lâu, đều rất khó bị lãng quên.

Cái này cánh tay máy, chính là lúc trước từ bãi rác bên trong tìm tòi đến.

"Bãi rác, chư thiên phế tích, có thể di động hiện tượng lạ bí địa, vậy mà có thể đưa tới từ Chư Thiên Vạn Giới phế phẩm, thậm chí là đến từ Quy Khư bên trong, vô ngân thiên địa vô tận phế phẩm cùng rác rưởi, vậy dạng này bãi rác, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có rác rưởi, ở trong đó có thể cất giấu thật bảo."

Quý Thiên Hạo trong mắt cũng hiện lên một vệt dị sắc.

Trong lòng nơi nào sẽ không rõ ràng, này chỗ nào là cái gì bãi rác, rõ ràng là một chỗ Đào Bảo.

"Chư Thiên Vạn Giới rác rưởi, phế phẩm đều có thể bị rơi xuống đến bên trong, Thiên Giới không có ăn xong Tiên Đào, xem như là rác rưởi sao, không có uống xong Quỳnh Tương Ngọc Dịch, xem như là phế phẩm sao. Vậy nơi nào là bãi rác, ta cảm giác hẳn là tàng bảo địa, bên trong thật có thể đào ra thật bảo, Trọng Bảo. Cái này cánh tay máy, vẫn là hoàn chỉnh, đều có thể tại bãi rác bên trong tìm tới, ở trong đó, còn không biết có bao nhiêu so cái này càng thêm bảo vật trân quý."

Tề Lâm nhịn không được một trận khiếp sợ, con mắt cũng bắt đầu phát sáng lên.

Mỗi người, mỗi cái tầng thứ đối rác rưởi, đối phế phẩm định nghĩa, vậy cũng là không xác định, đối với người giàu đến nói, chơi ba ngày điện thoại, có lẽ chính là phế phẩm, rác rưởi, có thể ném đi thay mới. Đối với cường giả, những cái kia phẩm cấp thấp đan dược, chính là vô dụng rác rưởi, có thể tùy ý ném đi.

Những này nếu là toàn bộ đều tiến vào bãi rác, rác rưởi kia tràng giá trị, quả thực là không thể đo lường.

Cái kia hoàn toàn chính là một tòa to lớn vô cùng bảo Tàng Địa, chỉ cần có đầy đủ tính nhẫn nại, đầy đủ vận khí, hoàn toàn có khả năng ở bên trong đào đến không cách nào tưởng tượng bảo tàng cùng tài phú. giá trị, đem không thể đo lường.

"Một tòa bãi rác đều có thể biến thành hiện tượng lạ, cái này Quy Khư bên trong, thật đúng là không thiếu cái lạ."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được một trận sợ hãi than nói.

Hiện tượng lạ tại không ngừng trưởng thành bên dưới, biến thành một chỗ hiện tượng lạ bí cảnh, đây tuyệt đối là không thể bình thường hơn được. Chỉ bất quá, trực tiếp là tiếp nhận rác rưởi, phế phẩm mà tồn tại hiện tượng lạ bí cảnh, có thể nói là chưa bao giờ thấy qua, thật là khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nếu có thể đi vào một chuyến, đây chẳng phải là có cơ hội tìm tới bảo tàng."

Tô Nguyệt cũng kịp phản ứng, đừng nói là đống rác, nếu là trong hầm phân có vàng, hố phân đều cho ngươi đào bình.

"Rác rưởi kia tràng chúng ta cũng không có biện pháp lại tiến vào, một lần kia là đụng vào đúng dịp, mới có thể đi vào, ở bên trong ở sau một thời gian ngắn, liền lui về đến, về sau lại nghĩ đi vào, liền không bao giờ tìm được nhập khẩu, cái kia mảnh bãi rác một góc hình chiếu, hoàn toàn biến mất."

"Bất quá, nghe nói muốn đi vào lời nói, có thể tìm kiếm một loại gọi là phế tích khiến lệnh bài, nếu như mà có, liền có thể tùy ý đi vào, nhưng muốn có được rất khó khăn, nghe nói, đây là bãi rác chính mình đối ngoại phát ra thông hành lệnh. Ta nghe nói, mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, đều sẽ cấp cho, có cơ duyên liền có thể được đến, nhưng cụ thể là dạng gì, ta cũng chưa từng gặp qua."

"Nghe nói, chỉ cần đi vào bãi rác, chính mình không nghĩ rời đi, vậy liền có thể ở bên trong một mực tiếp tục chờ đợi, chúng ta lúc ấy đợi đến thời gian quá ngắn, sau khi ra ngoài liền không trở về được nữa rồi. Về sau, mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy hối hận, không có ở bên trong lại nhiều đãi một chút bảo bối."

Hồ sắt trên mặt cũng lộ ra rõ ràng hối hận màu sắc.

Nếu có thể ở bên trong dừng lại lâu một chút thời gian, nói không chừng liền có thể tìm tới một chút Kỳ Trân Dị Bảo. Có thể mang ra, đó chính là bảo bối.

Phía sau muốn lại lần nữa tìm kiếm lúc, cái kia mảnh bãi rác hình chiếu đã không thấy. Hiển nhiên. Không có cách nào lại tiến vào.

Nếu muốn đi vào, chỉ có thể tìm kiếm phế tích lệnh.

Có thể thứ này, ngẫu nhiên tính quá mạnh, bọn họ bất quá là một cái nho nhỏ Thôn trại, chỗ nào có thể tìm được.

Đương nhiên, lấy Quý Thiên Hạo bên này du thương thân phận, khắp nơi dạo chơi, nói không chừng liền có thể tìm được.

"Ân, có cơ hội là muốn đi một chuyến, chư thiên phế tích, nghe tới rất có ý tứ."

Quý Thiên Hạo cũng cười gật gật đầu, hiện tại không đụng tới, về sau chung quy là có cơ hội, chỉ cần sống đủ dài, vậy liền tất cả cũng có thể, căn bản không cần thiết tranh nhất thời dài ngắn, loại này sự tình, cấp bách, lo nghĩ, không có chút nào trợ giúp, là không đạt tới tự thân mục đích.

Không những Hồ sắt lấy ra đồ tốt, trong thôn trại một chút thôn dân, cũng đều có đồ tốt, đi theo tiến vào qua bãi rác một chút người, cũng đều đều có thu hoạch, lấy ra giao dịch, những vật phẩm này, Quý Thiên Hạo bên này cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, thật đúng là tìm tới không ít đồ tốt.

Ví dụ như, có khả năng thay thế mắt người một cái từ văn minh khoa học kỹ thuật chế tạo, dùng đặc thù tài liệu chế tạo mô phỏng sinh vật cơ giới mắt. Cái này cũng là đồ tốt, con mắt là mười phần yếu ớt, Quy Khư bên trong, có rất nhiều bởi vì mất đi con mắt tu sĩ, nếu là có thể có một cái hoàn toàn mới cơ giới mắt thay thế tự thân mắt thường, không chỉ có thể đền bù tổn thất, gặp lại quang minh, còn có thể có một chút năng lực đặc thù, ví dụ như, cơ giới mắt có khả năng làm ra một chút phụ trợ, ngắm chuẩn, thăm dò các loại tác dụng.

Còn có, lục tác dụng lớn cũng mang đến đồng dạng bảo vật, đó là một cái Thanh Đồng bình nước, bình nước bên trên vết rỉ loang lổ, khắc rõ dấu vết tháng năm. Căn cứ hắn thử nghiệm, cái này nước bọt bình có khả năng đựng nước, bình thường sử dụng, vừa bắt đầu, hắn còn chưa phát hiện hiệu quả, chỉ là thả trong nhà sung làm bình nước đến sử dụng, lấy ra nấu nước uống trà loại hình.

Mãi đến có một lần, trong nhà tiểu hài muốn tắm, liền dùng bình nước bên trong nước đốt lên đến tẩy.

Cái này một tẩy liền không được, dùng cái kia nước rửa bất quá một buổi tối, nhà hắn hài tử toàn thân đều bắt đầu mọc lông, lúc đầu trên thân không thể nhận ra lông tơ đều dài đến vừa to vừa dài, cùng một cái lông dài khỉ một dạng, trên mặt đều tại lông dài.

Tình huống kia có thể là triệt để đem người làm cho sợ hãi.

Tốt tại, đây là Quy Khư, là có tu hành thế giới.

Tăng phát không dễ dàng, rụng tóc vẫn là có biện pháp. Dùng hỏa vẫn là dùng những phương pháp khác, đều có thể loại bỏ.

Tại loại bỏ về sau, lông cũng không có lại phát sinh sinh trưởng tốt tình huống.

Về sau trải qua một phen thí nghiệm về sau, cũng phát hiện, cái này bình nước bên trong nước, có thể khiến người ta lông lớn lên. Uống hết không có việc gì, nhưng không thể dùng tại tắm rửa bên trên, lau trên đầu, tóc hội trưởng, thay đổi sắc mặt bên trên, trên mặt lông hội trưởng. Lau toàn thân, trực tiếp để ngươi phản tổ biến thành Viên Hầu.

Loại này đặc thù bảo vật, tại lục tác dụng lớn bọn họ xem ra, đó chính là gân gà, đương nhiên, vẫn là xem như là bảo bối đến dùng. Không có ý định tùy tiện đổi đi.

Nhưng trong cửa hàng đồ tốt, thực sự là quá nhiều, Thiên Địa Tinh Túy hắn muốn, huyết mạch thánh vật cũng muốn, tiền trong tay căn bản không đủ. Vì vậy liền đem như vậy một kiện trong lòng gân gà cho lấy ra, muốn đổi lấy một chút tiền tài.

Đối với cái này, trực tiếp dùng một vạn Quy Khư tệ giá cả cầm xuống.

Sau đó, liền cầm lấy số tiền kia, đổi lấy một nhóm lớn tu hành tài nguyên, thậm chí là huyết mạch thánh vật.

Đồng Đậu thôn thôn dân mười phần nhiệt tình, ngươi tới ta đi ra vào trong cửa hàng, trọn vẹn duy trì liên tục đến sau nửa đêm vừa rồi kết thúc, trong thôn trại, cũng là người người đều chờ mong mà đến, hài lòng mà về. Bình thường thôn dân mua sắm dân sinh vật tư nhiều nhất, nhưng tinh túy mét phần lớn đều là thử nghiệm mua lấy một hai hạt, chính mình không cần, cũng phải cho trong nhà con cái dùng tới, người nào đều không muốn rơi vào người phía sau..

---

Chương 165: Viêm hoàng huyết mạch thiên phú

Chương 165: Viêm hoàng huyết mạch thiên phú

Hô

Làm một tên sau cùng khách tới rời đi về sau, Hồ Ấu Nghê đi đầu chính là mọc ra một khẩu khí, một trận thở dài nói: "Xem như kết thúc, ta tại Lam Tinh lúc đều không có 996,007.

Tại Quy Khư cái này bên trong ngược lại là trước cho an bài bên trên. Cái này có thể đều sau nửa đêm."

"Đừng phàn nàn, chúng ta làm chính là du thương, ăn là cái này phần cơm, có sinh ý làm, mới có thể tích lũy tài nguyên, giao dịch đến bảo bối. Lần này chúng ta cũng coi là có đại thu hoạch. Lại phải đến mới rau dưa hạt giống, ngày mai là có thể tại Linh Tuyền động thiên bên trong trồng xuống, đến lúc đó. Nhưng là có mới mẻ rau dưa có thể ăn."

Tô Nguyệt khẽ cười nói, một đôi tròng mắt bên trong lóe ra ánh mắt mong chờ.

Có khả năng thu hoạch rau dưa hạt giống, đây chính là quá tuyệt, chỉ cần trồng xuống, bọn họ rất nhanh liền có thể thực hiện rau dưa tự do, ít nhất, rau cải trắng, rau hẹ loại hình, đều đem được đến tự cấp tự túc, không cần lại lo lắng, ăn một trận này, sau này rau dưa muốn từ đâu tới đây.

"Ta quyết định, ngày mai mọi người cùng nhau đi bên trong Linh Tuyền động thiên làm ruộng trồng rau, tốt nhất linh điền, cũng đừng hoang phế."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Khoai tây, Hồng Thự, còn có cây lúa loại, đều đã ngâm phát Manh Nha. Không sai biệt lắm loại kia đi xuống, sớm một chút trồng, sớm một chút có khả năng thu hoạch. Linh Tuyền động thiên cũng không thể thật để đó không dùng. Lương thực trồng lên, về sau ta cảm thấy liền súc vật đều có thể nuôi."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng nói ra, híp mắt lại, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn đem phía trước được đến Ngũ Sắc thiên hương cỏ cho trồng xuống.

"Trước trồng lên lương thực lại nói, lương thực có thể tự cấp tự túc dưới tình huống, mới thích hợp đi nuôi dưỡng súc vật, hiện tại nuôi dưỡng, nhân viên cũng không đủ."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

Đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Bước quá nhanh, dễ dàng kéo tới hông.

Làm ra an bài về sau, mọi người tản đi, sắc trời không sớm, Lẫm Đông Chi Nguyệt càng là treo thật cao, có thể cảm nhận được, nhiệt độ ngay tại ở vào một loại còn tại hạ xuống thấp xu thế bên dưới, bông tuyết, đó là từ ban ngày đến đêm tối, chưa từng có đình chỉ quá, trên mặt đất tuyết đọng, là không ngừng tại tăng lên.

Có thể dự đoán được đến, lại như thế bên dưới đi xuống, tuyết đọng độ dày, đem triệt để đem người đều chìm ngập đi vào, ở vào tình thế như vậy, cái kia ra ngoài di động, đều đem sa vào đến một loại hoàn cảnh khó khăn, không có tương ứng thực lực nội tình, căn bản chính là nửa bước cũng khó dời đi, không có đầy đủ dự trữ, khốn đều có thể đem người cho vây chết.

Mà lại, khốn thủ đầy đất, cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Những người tuyết kia cũng sẽ không lưu có bất kỳ thể diện, không có thực lực, liền sống sót, đều là một loại hi vọng xa vời, chỉ có thể yêu cầu xa vời mau chóng tìm tới một chỗ tương ứng căn cứ. Chân chính tại Quy Khư bên trong cố thủ, vậy chỉ có thể là xem vận khí, cũng nhìn thực lực, có thể hay không gánh vác được, cũng không phải là trăm phần trăm liền nhất định sẽ chết.

Liền giống như Trịnh Đại Long bọn họ, căn bản là không dám đánh cược mình có thể tại Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, tùy tiện sống sót. Cái này mới sẽ tìm kiếm Quý Thiên Hạo có khả năng mang theo bọn họ đến một chỗ Nhân Tộc căn cứ. Mà bây giờ, bọn họ đã cùng Đồng Đậu thôn triệt để đi chung đường.

Vừa vặn liền đã toàn bộ rút lui, đi theo tiến vào Đồng Đậu thôn bên trong.

Hiển nhiên, không phải muốn tạm thời tá túc, chính là triệt để gia nhập  dưới tình huống bình thường, nhân tộc Tân Hỏa chi địa, đều sẽ không quá mức cự tuyệt có người gia nhập. Thực sự là, cho dù là bên trong Tân Hỏa chi địa, Thôn trại cư dân số lượng, đều là đang không ngừng giảm quân số bên trong. Có ngoại bộ nhân khẩu gia nhập, cũng là chuyện thường xảy ra.

Lang thang doanh đồng dạng có thể còn sống sót, đều có chỗ độc đáo của nó.

Đối với bọn họ rời đi, Quý Thiên Hạo bên này cũng không có ý kiến gì.

Bản thân chính là một tràng giao dịch.

Nhân gia ngồi là trả tiền, tới lui tự do.

... . . .

Ngày thứ hai, kèm theo ánh nắng ban mai.

Vẫn như cũ là bền lòng vững dạ mỗi ngày tu hành.

Hắc Động Hô Hấp pháp

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp

Bách Thú Vương quyền

Lần lượt làm từng bước tu luyện, mỗi một lần tu hành, đều có thể cảm nhận được tự thân trưởng thành cùng thuế biến, hỗn độn Ngọc Đỉnh lần lượt chuyển động, đều để toàn bộ thân hình hướng về càng cao tầng thứ phát sinh thuế biến tiến hóa.

"Hô, nhanh, đã nhanh, khoảng cách giao văn đã không sai biệt lắm, lại có không đến thời gian mười ngày, cũng đủ để cho ta hoàn thành tích lũy, đạt tới cảnh giới toàn mới."

Theo ngoài thân hỗn độn Ngọc Đỉnh biến mất, một cái trọc khí cũng theo đó phun ra, đôi mắt bên trong như có hào quang hiện lên. Rất có Hư Thất Sinh Bạch dấu hiệu.

Trong cơ thể khí huyết, càng là hoàn mỹ dung nhập vào màng da bên trong, Tiềm Tàng tại màu đen mãng văn bên trong.

Trong một ý niệm, liền có thể bộc phát ra khiến người líu lưỡi lực lượng.

Có Hà Vũ Trụ tại, buổi sáng ăn là nhún chân lấy xưng là phong phú bữa sáng.

Cơm sáng về sau, từ Lâm Cửu lưu lại trông tiệm, những người khác toàn bộ đều vào Linh Tuyền động thiên.

Động thiên bên trong, phạm vi cũng không có mở rộng, vẫn như cũ là trước kia lớn nhỏ, nắm giữ mười mẫu linh điền, một tòa máy xay gió nơi xay bột, một cái đã đạt tới hai lỗ Linh Tuyền.

Linh điền đã khai hoang tốt. Nơi xay bột nhà phía trước, bất ngờ có thể nhìn thấy, đã chuẩn bị xong tương ứng công cụ, khoai tây, Hồng Thự chờ đều đã cắt chém tốt, đồng thời mọc ra mầm non, tùy thời có thể trồng đến từng khối bên trong linh điền, liền cây lúa loại đều đã tại thích hợp nhiệt độ bên dưới, mọc ra Manh Nha, đây đều là Tô Nguyệt đám người tỉ mỉ chăm sóc kết quả.

"Chúng ta đều không phải tinh thông làm ruộng trồng rau chuyên trách nông phu, có thể làm đến những này, đã tương đối không dễ dàng, tốt tại, có Linh Tuyền ngâm phát tẩm bổ, giống thóc đều đã thuận lợi phát ra Manh Nha. Hôm nay chúng ta nhiệm vụ chính là đem những này toàn bộ trồng xuống."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Nhìn thoáng qua chuẩn bị giống thóc, đồ ăn loại, cái này nhưng đều là cần trồng xuống.

Hắn cũng không phải trong thành thị lớn lên, khi còn bé đó cũng là tại nông thôn nông thôn lớn lên, là làm qua việc nhà nông, từng làm ruộng, trồng qua đồ ăn, mặc dù chính mình tự tay trồng rất ít  bình thường đều rất giống đi theo đại nhân sau lưng giúp đỡ chút mà thôi, nhưng mưa dầm thấm đất bên dưới, cũng biết làm ruộng trồng rau cần phải làm những gì.

"Chúng ta bây giờ hạt giống cũng không nhiều, mỗi một loại hạt giống, đại khái cũng chính là có thể loại một hai phần. Chúng ta bây giờ muốn xới đất sao."

Tề Lâm một cái nâng lên từ cát vàng đúc thành cuốc, chuẩn bị làm việc nhà nông.

"Xới đất, lật cái gì, đây là Linh Tuyền động thiên, đã thuộc về Pháp Lệnh một bộ phận. Có ta ở đây, trong một ý niệm liền có thể lật tốt, tại trong động thiên, ta có tuyệt đối quyền hành."

Quý Thiên Hạo cười lắc đầu nói.

Đây là Linh Tuyền nông trường triệt để dung nhập vào Long Quân trong cơ thể, trở thành một đạo Pháp Lệnh phía sau mới nắm giữ năng lực đặc thù, là một loại quyền hành thể hiện.

Lúc này, liền thấy, toàn bộ trong động thiên mười mẫu đất, cũng bắt đầu thần tốc lật qua lật lại, thậm chí là xới đất.

Tất cả mọi thứ, nháy mắt hoàn thành.

Trong đó một mẫu trực tiếp trở thành hóa thành ruộng lúa.

Một ý niệm, liền có đại lượng tuyết trắng, chăn nệm tại ruộng nước bên trong. Đây là từ ngoại giới thu lấy tuyết đọng, những này tuyết đọng xuất hiện tại ruộng lúa bên trong, bởi vì trong động thiên thích hợp nhiệt độ, từng mảng lớn tuyết trắng rất tự nhiên liền bắt đầu hòa tan, hòa tan thành nước, tại ruộng lúa trung hình thành một tầng nước ngọt, không có lập tức liền đem cây lúa loại vung xuống đi, cái này mới vừa hóa nước tuyết, nhiệt độ còn lộ ra mười phần rét lạnh, để nhiệt độ nước lên cao một chút lại nói.

Còn những cái khác địa phương, khoai tây, Hồng Thự, đều là ruộng cạn liền có thể trồng, không cần tưới tiêu thành ruộng nước.

Kèm theo một ý niệm, liền thấy, đã sớm chia cắt tốt, đều đã mọc ra răng phôi khoai tây cùng Hồng Thự khối, phân biệt lăng không bay lên, rơi vào đến chuyên môn phân phối xong bên trong linh điền. Hồng Thự trồng đại khái một điểm, khoai tây cũng kém không nhiều, trồng có một điểm.

Mắt thấy các loại cây con thần tốc rơi vào bên trong linh điền, hoàn thành gieo giống.

Hồ Ấu Nghê đám người trên mặt đều lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

Dân dĩ thực vi thiên, đây là Chư Thiên Vạn Giới, thậm chí là tại Quy Khư bên trong, đều là đệ nhất chuẩn tắc, không ai có thể ngoại lệ. Trong tay có lương thực, mới có thể đáy lòng không hoảng hốt.

Rất nhanh, tất cả hạt giống đều đã trồng xuống.

Theo thứ tự là: Hạt lúa, khoai tây, Hồng Thự ba loại lương thực chính, mỗi người chiếm lấy một điểm. Phía trước lấy được lúa mạch, cũng không có lập tức trồng xuống.

Sau đó là: Quả ớt, cải trắng, rau hẹ, quả cà, cùng với từ đại long lang thang trong doanh một tên người lang thang trong tay giao dịch đến tỏi, cái kia tỏi hạt, vừa vặn liền có thể trồng, ổn thỏa đồ tốt. Mỗi một loại đều mở ra một điểm vườn rau, có chút, thậm chí là liền một điểm đều loại bất mãn.

Đây là đầu một gốc rạ, trồng xuống, chính là lấy ra gây giống, sau này có thể cấp tốc mở rộng.

"Lão Quý, mau mau giúp ta đem những này Ngũ Sắc thiên hương cỏ cho trồng xuống, những này hạt giống có lẽ có thể trồng một mẫu đất."

Tề Lâm lấy ra Ngũ Sắc thiên hương cỏ hạt giống, không uổng công hắn dùng chính mình anh tuấn khuôn mặt xem như đại giới, lấy được hạt giống số lượng thật đúng là không ít, thưa thớt một điểm, trồng một mẫu đất cũng không thành vấn đề.

Quý Thiên Hạo cũng không nhiều lời, lúc này liền đem hạt giống cho vung xuống đi, đơn độc trồng một mẫu.

Cái này Ngũ Sắc thiên hương cỏ, cũng tương tự xem như là trong tay bọn họ tài sản, tương lai có sản xuất, đối ngoại bán ra cũng là thuận lý thành chương.

Làm xong những này, lại khai hoang một điểm, đem phía trước thu hoạch đến một chút linh dược hạt giống cho trồng xuống. Đều là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, có Hoa Huyết Lan hạt giống, những ngày gần đây, cộng lại tổng cộng mở ra mười hạt, toàn bộ trồng xuống.

Còn có nhân sâm hạt giống, không phải người bình thường tham gia, là Linh Sâm, thuộc về chân chính linh dược, giá trị, xa tại người bình thường tham gia bên trên. Hạt giống cũng không nhiều, chính là mười mấy hạt, không có quản quá nhiều, tất cả đều trồng xuống.

Gieo giống về sau, lại đối với linh tuyền trì bên kia nhẹ nhàng vẫy tay một cái, một đoàn Linh Tuyền Thủy đã lăng không bay lên, hóa thành từng giọt hạt mưa, cấp tốc hướng truyền bá gieo hạt bên trên vãi xuống đi.

Linh điền đã có thể bảo đảm trồng xuống hạt giống, thuận lợi, hơn nữa là càng nhanh hơn lớn lên. Mà Linh Tuyền tưới nước, cho những này hạt giống mang tới chính là mắt trần có thể thấy biến hóa.

Chỉ thấy, đại lượng mới trồng xuống hạt giống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ thổ nhưỡng bên trong đâm chồi phá đất mà lên, hiện ra mầm non trạng thái. Liền phảng phất thời gian tại bọn họ trên thân gia tốc đồng dạng.

Những cái kia trồng xuống, đã bị thu hoạch một lần rau hẹ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa dài đi ra. Xanh biếc xanh biếc, nhìn một cái, dị thường khả quan, mà còn, rau hẹ dài đi ra về sau, cũng bắt đầu rất tự nhiên hướng bên ngoài tiến hành phân gốc, sinh ra mới rau hẹ.

Rau hẹ thai nghén phương thức là phân gốc cùng dựng dục ra hạt giống hai loại phương pháp cùng tồn tại.

Chỉ cần rau hẹ trồng mật độ đầy đủ lớn, không gian đầy đủ thưa thớt, lớn lên tới trình độ nhất định, liền sẽ tự nhiên hướng bốn phía lan tràn phân gốc, mọc ra mới rau hẹ. Nếu là không gian quá dày lời nói, liền sẽ không dễ dàng phân gốc..

---

Chương 166: Trên trời rơi xuống lầu các

Chương 166: Trên trời rơi xuống lầu các

« cầu đặt mua nguyệt phiếu »

Lần này Phó thôn trưởng đưa trọn vẹn mười mấy đám rau hẹ căn, trồng lúc, cũng là tận lực đem phân tán ra, trồng một điểm, toàn bộ rau hẹ, đều là lơ lỏng vô cùng, bản thân trồng ở trong linh điền, lại là trực tiếp dùng Linh Tuyền tiến hành tưới nước, lập tức, toàn bộ rau hẹ trong đất, cấp tốc nhìn thấy mới phân gốc sinh ra, mỗi một gốc già rau hẹ bên cạnh, đều ít nhất mọc ra ba, bốn cây phân gốc, trong lúc nhất thời, toàn bộ rau hẹ bên trong, đều có thể nhìn thấy một mảnh thưa thớt thảm cỏ xanh.

Thoạt nhìn, mười phần khả quan.

"Quá tốt rồi, chỉ cần lại phân gốc mấy lần, mảnh này rau hẹ rất nhanh liền có thể toàn bộ bao trùm, đến lúc đó, muốn ăn, liền có thể tùy tiện cắt, rau hẹ nhân bánh sủi cảo, ta có thể là suy nghĩ rất lâu rồi."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng lộ ra một đạo mong đợi nụ cười.

Hắn là một cái đầu bếp, nhìn thấy nguyên liệu nấu ăn thời điểm, ý niệm đầu tiên chính là làm sao chế tạo ra tương ứng mỹ thực, dùng tới làm cái gì là món ngon nhất. Rau hẹ, vậy nhưng là đồ tốt, nhiều một loại nguyên liệu nấu ăn, cái kia đều mang ý nghĩa, chính mình có thể nấu nướng ra món ăn nhiều ra một loại, thậm chí là mấy loại, mười mấy loại.

"Nếu là có gừng liền tốt, chỉ tiếc, gừng phía trước trong nhà đã dùng xong, bằng không, có gừng có thể trồng, về sau nấu ăn lúc, các loại phối liệu liền càng đầy đủ hết."

Hà Vũ Trụ vẫn còn có chút tiếc hận nói.

Gừng đây chính là gia vị chi vương.

"Có cơ hội, về sau đều có cơ hội. Tỏi đều có, gừng sẽ còn xa sao, cây cột. Ngươi phải tin tưởng, trong tay chúng ta tài nguyên, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chủng loại cũng giống như vậy, hiện tại thiếu cái gì, sau này đều sẽ có."

Quý Thiên Hạo cười dùng tay vỗ vỗ trước mặt tuổi trẻ bả vai.

Cái này trải qua mấy ngày, cũng là yên lặng quan sát qua, trên thân Hà Vũ Trụ cũng không có biểu hiện ra cái gì hỗn vui lòng cùng ngang ngược, ngược lại, một lòng nghiên cứu tài nấu ăn, tại đoàn đội bên trong, cũng là tận khả năng thể hiện ra tự thân giá trị. Một mực đang cố gắng dung nhập vào đoàn đội bên trong, mà còn, cũng bắt đầu tu luyện, tu luyện rất khắc khổ, có người trưởng thành ký ức, đương nhiên minh bạch thực lực tầm quan trọng. Đó là sống sót căn cơ.

"Cái này Linh Tuyền động thiên biến thành Pháp Lệnh, trồng cái kia cũng quá thuận tiện đi, quả thực là một ý niệm liền có thể đạt tới, thật sự là thần kỳ."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, một trận sợ hãi than nói.

"Mặc dù ta có thể làm được nhất niệm xới đất, nhất niệm trồng trọt, bất quá, ta cũng không thể thời khắc quan tâm tình huống bên này bên dưới, cũng chính là hiện tại, về sau khẳng định muốn tìm chuyên môn nhân viên đến phụ trách trồng nuôi dưỡng, đẹp mắt nhất nhìn có thể hay không tìm tới những cái kia có làm ruộng Thiên Phú Linh thực vật phu. Làm ruộng, chúng ta chỉ là nghiệp dư, chuyên nghiệp sự tình vẫn là muốn giao cho người chuyên nghiệp."

Quý Thiên Hạo có thể không có tính toán một mực chính mình tại trong động thiên trồng, tìm kiếm còn lại Linh Thực Phu, nông phu loại hình, cũng là nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng sự tình.

Đem các loại hạt giống trồng xong.

Cũng không có nhiều tại trong động thiên lưu lại, hôm nay cũng là muốn tiếp tục đi đường.

Du thương bước chân, sẽ không chỉ vì một tòa căn cứ mà lưu lại.

Long Quân chỉ ở Đồng Đậu thôn bên ngoài dừng lại sau mấy tiếng, tới gần giữa trưa, trực tiếp liền bắt đầu đứng dậy lên đường.

Toàn bộ quá trình, cũng không có thông báo Đồng Đậu thôn, trong thôn nên giao dịch, đều đã giao dịch xong, không có giao dịch, cũng trên cơ bản sẽ không tới, tiếp tục lưu lại, cũng không có quá lớn cần phải.

"Du thương, thật sự là một đám lơ lửng không cố định quần thể, từng cái nội tình phi phàm, cho dù là tại cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, vẫn như cũ có thể tùy ý tiến lên, thật không biết, lần tiếp theo gặp lại, sẽ là vào lúc nào."

Phó Tường Lâm đứng tại trên tường thành, yên lặng nhìn xem Bá Hạ Long Quân thân thể cao lớn, ở trước mắt thần tốc rời đi, hắn rất rõ ràng, du thương loại này người, nho nhỏ Thôn trại, căn bản lưu không được. Lần này giao dịch, đã là thu được tương đối lớn chỗ tốt.

Không nói những cái khác, Thiên Địa Tinh Túy dạng này tu hành báu vật, đầy đủ làm cho cả Thôn trại thực lực, vượt lên một phen.

Đến lúc đó, đầy đủ chống đỡ Thôn trại đối ngoại mở rộng một chuyến.

"Tiểu Thanh Điểu, ngươi xác định hướng cái phương hướng này đi, có thể gặp phải mới sơ thủy địa."

Tô Nguyệt ngồi trong cửa hàng, đang cùng Thanh Điểu trò chuyện.

"Đương nhiên, ta có thể là Thanh Điểu, người khác tìm không được, với ta mà nói, đây chính là rất đơn giản sự tình. Chỉ cần hướng về phía trước, chạng vạng tối có lẽ có thể đến."

Tiểu Thanh Điểu mười phần tự tin nói.

Nó muốn chứng minh mình tuyệt đối không phải ăn cơm khô, cầm cung phụng, đó là thật làm việc.

"Sơ thủy địa có gì tốt, muốn ta nói, không bằng trực tiếp đi Thánh thành, đi Thánh Địa, nơi đó mới là thật náo nhiệt."

Bạch Nha một bộ khinh thường ngữ khí nói ra: "Không đúng, phía trước có đồ vật muốn rơi xuống."

Đang nói, Bạch Điểu đột nhiên bay đến ban công, nhìn hướng một chỗ phương hướng, hai con mắt trừng lớn nhìn xem.

Quét

Liền tại phía trước không xa, đại khái bất quá mười dặm, hư không bên trong, trống rỗng xuất hiện một tòa kiến trúc, đó là một tòa trạch viện. Hoặc là nói là một tòa lầu các. Cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, rơi xuống dưới.

"A, là mới sơ thủy địa sao."

Quý Thiên Hạo cũng nhìn thấy, con mắt lập tức sáng lên, trong lòng âm thầm vui mừng.

Phía trước cũng tao ngộ qua, đó là bừng bừng trấn rơi xuống hình ảnh, lần này thoạt nhìn không phải một tòa thành trấn, chỉ là một tòa lầu các, nhưng hoàn toàn có thể là mới sơ thủy địa, mà còn, cách bọn họ vị trí, tựa hồ cũng không xa.

"Long Quân, lập tức chạy tới."

Quý Thiên Hạo vội vàng dặn dò.

Lập tức, Long Quân lại không chần chờ, nhanh chân hướng về phía trước.

Long Quân thân thể tại buổi sáng lúc, lại lần nữa mở rộng một mét, đạt tới xung quanh 101 mét phạm vi. Không quản vào lúc nào, xác thực Bảo Long quân trưởng thành, vậy cũng là khẩn yếu nhất hạch tâm, là gánh chịu tất cả căn cơ.

Hình thể càng lớn, tốc độ lại không chậm.

Không bao lâu, liền đến rơi xuống địa điểm.

Cái này xem xét, bất ngờ có thể nhìn thấy, một tòa tinh xảo lầu các đã rơi trên mặt đất, rơi vào tuyết đọng bên trong. Lầu các nhìn ra, mười phần tinh xảo, tuyệt đối là xuất từ đại hộ nhân gia trạch viện, thuộc về nữ tử khuê phòng Tú Lâu. Thoạt nhìn tinh xảo lại đại khí, các loại hoa văn, đều có thể làm nổi bật lên một cỗ quý khí.

"A, nơi này tại sao không có mê vụ bao phủ, chỉ có một tòa đơn độc lầu các."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, một trận hiếu kỳ nói.

"Đây không thuộc về sơ thủy địa, chỉ là đơn độc bắt được một tòa lầu các mà thôi, không có liên thông chỉnh thể không gian đại địa cùng một chỗ lôi kéo xuống, mang tới, chỉ là đơn độc bình thường kiến trúc."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là ngạc nhiên, bất quá, nghĩ lại ở giữa, liền đã suy đoán ra nguyên nhân.

Quy Khư dung hợp chiếm đoạt sơ thủy địa, đó là bởi vì sơ thủy địa là liên thông toàn bộ đại địa, thậm chí là không gian, các loại thế giới pháp tắc cùng một chỗ giáng lâm, mới sẽ diễn biến thành sơ thủy địa, tầng kia đặc thù mê vụ, chính là sơ thủy địa biểu tượng một trong.

Đương nhiên, loại này chỉ có bình thường kiến trúc phòng ốc rớt xuống tình huống, thuộc về bình thường phạm vi, giống như là đột nhiên có người rơi xuống, rơi vào Quy Khư tình huống một dạng, chư thiên vạn tộc, còn nhiều loại này đột nhiên xuất hiện tại Quy Khư tình huống.

Một tòa lầu các mà thôi, chẳng có gì lạ.

Đương nhiên, rơi xuống quá trình bên trong, tiến vào Quy Khư có lẽ cũng sẽ sinh ra một chút đặc thù biến hóa.

"Lão Quý, thế nào, có nên đi vào hay không tra xét một cái, nói không chừng có vật tư hoặc là cái khác thu hoạch."

Tề Lâm kích động nói.

"Được, muốn đi đuổi theo, Long Quân tại bên ngoài, có tình huống như thế nào, đều có thể ngay lập tức làm ra phản ứng  nếu không chính là đem cả tòa phòng ốc triệt để dỡ bỏ."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Đối với thăm dò một chút lầu các, cũng là ở vào một loại không quan trọng tình huống, mới vừa tiến vào Quy Khư lầu các, thoạt nhìn cũng không có cái gì không giống bình thường, lại thế nào nguy hiểm, cũng không đến mức sẽ trí mạng mới đúng.

Đến mức hủy nhà, tại chưa có xác định bên trong đến cùng có hay không người sống dưới tình huống, vẫn là muốn có chút lo lắng.

"Ta đi, cái này lầu các thoạt nhìn liền thanh tú, bên trong sẽ không có nữ nhân đi."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, quả quyết nói.

"Ta cũng cùng đi, nói không chừng có thể giúp một tay."

Lâm Cửu cũng lập tức nói.

Trường hợp này, hắn cũng tò mò.

Cũng không có nhiều lời, Quý Thiên Hạo khẽ mỉm cười, trong một ý niệm, lập tức, liền thấy, tất cả mọi người thân thể đều tại một cỗ vô hình lực lượng bên dưới Lăng Không nâng lên, sau đó tại trên không di động, một đường đi tới lầu các phía trước.

Vung tay lên, liền đem lầu các bên ngoài tuyết đọng không chút khách khí toàn bộ thu đi, để lầu các bốn phía, lập tức liền quét dọn trống không.

Lầu các tổng cộng có tầng ba, chiếm diện tích cũng không nhỏ, có chừng mỗi một tầng đều có hơn trăm m² diện tích.

"Thật xinh đẹp một tòa lầu các, cái này trước kia, nhất định là đại hộ nhân gia buồng lò sưởi Tú Lâu, xem ra, là từ một chỗ cổ đại thế giới bên trong rơi xuống . Bất quá, cái này bên ngoài làm sao có một tia hỏa khí, sẽ không bị hỏa thiêu đi."

Tề Lâm một trận ngạc nhiên nói.

Tiến lên liền đẩy cửa.

Cửa không có khóa, đẩy liền mở.

Mấy người đi theo bước vào.

Cái này đi vào, Hồ Ấu Nghê liền nhún nhún cái mũi, nói ra: "Thật là thơm a, bất quá, trong này làm sao nhiều như thế phù lục."

"Là Trấn Thi Phù cùng Tịch Tà phù, dán nhiều như thế, cái này Tú Lâu chỉ sợ có vấn đề."

Lâm Cửu cẩn thận xem xét về sau, phân biệt ra được những này phù lục chủng loại. Trong phòng dán cái này, thấy thế nào làm sao quỷ dị, không phải bình thường tình huống.

"Đi, lên lầu hai, có cái gì, đều muốn trước tra xét rõ ràng lại nói . Bất quá, đều làm tốt cảnh giới."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, ngoài thân rất tự nhiên lơ lửng chiếc kia màu xanh Đoạn Nhận.

Lúc này, đi ở phía trước, dọc theo một bên thang đu, hướng tầng hai đi đến, Lâm Cửu đám người liếc nhau, cũng đều bước nhanh đuổi theo, các loại binh khí đều đã nắm trong tay, trong tay của hắn còn nắm một cái phù lục.

Đến tầng hai, có thể nhìn thấy, bên trong trang trí càng thêm xa hoa tôn quý, dùng vật liệu gỗ đều là thượng đẳng hoàng hoa lê, Tử Đàn mộc, vậy cũng là Đại Sư Cấp thợ mộc chế tạo tinh phẩm đồ dùng trong nhà. Mà bây giờ, những gia cụ này, cửa sổ, toàn bộ đều dán đầy phù lục, số lượng so tầng thứ nhất còn nhiều hơn.

Nhìn để người tê cả da đầu.

"Bên trong cái này lầu các đến cùng có đồ vật gì, những này phù lục đều nhanh muốn đem lầu các dán đầy. Ngàn năm Thi Vương sao, vẫn là Hồng Y lệ quỷ."

Tề Lâm nhịn không được một trận líu lưỡi, cái kia xấu xí khuôn mặt, đang kinh hãi bên trong, phảng phất đều thay đổi đến thuận mắt một chút.

Tầng hai không có những vật khác, vậy cũng chỉ có thể là tầng ba.

Lại lần nữa theo thang đu, hướng tầng ba đi đến.

Lòng của mỗi người đều vô ý thức nâng lên cổ họng, leo lên tầng ba đồng thời, ánh mắt khẩn trương nhìn hướng tầng ba bên trong, nhìn bố cục, không hề nghi ngờ, đây mới thực là buồng lò sưởi Tú Lâu..

---

Chương 167: Tế phẩm

Chương 167: Tế phẩm

Bên trong buồng lò sưởi, có từng đầu rèm cừa tô điểm, nhìn ra, trong bố cục có một loại Giang Nam Chi Địa xinh đẹp, đồng thời, còn có một loại quý khí, không khí bên trong, tràn ngập một loại đặc thù mùi thơm, vừa bắt đầu tiến vào lầu các bên trong nghe được mùi thơm, đầu nguồn tựa hồ chính là tại chỗ này.

Cái này tầng thứ ba buồng lò sưởi rõ ràng là dùng để ở, không gian rất lớn, các loại tô điểm, ở bên trong chỉ có một tấm giường lớn, vẫn là tơ vàng gỗ trinh nam cất bước giường, có cái màn giường rủ xuống, làm cho không người nào có thể nhìn thấy trên giường tình cảnh.

"Có người sao, chúng ta là du thương, nhìn thấy có lầu các rơi xuống, đặc biệt trước đến điều tra tình huống, nếu có cần, còn mời mở miệng."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

Nếu là bên trong có người, cái kia cuối cùng là phải đi ra gặp một lần.

Nhưng lời nói nói ra ngoài, bên trong lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, khiến người ta cảm thấy kinh ngạc, yên tĩnh, yên tĩnh khiến người ta cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

"Không cần kêu, bên trong có lẽ không có người sống."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh vung tay lên, lực hút vận chuyển, từng mặt cái màn giường bị vô hình lực lượng kéo ra. Đem bên trong cất bước giường bên trong cảnh tượng triệt để hiện ra tại mọi người trước mắt.

Tê

"Đây là có chuyện gì."

"Đây là người nào làm."

...

Cảnh tượng bên trong, tại chỗ để Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt hai nữ lộ ra kinh sợ biểu lộ, tùy theo chính là một loại không hiểu đỏ bừng. Tề Lâm nhìn thấy, cũng nhịn không được nuốt nước miếng, Lâm Cửu bát tự lông mày run run, có chút đem bên mặt qua một bên.

Liền Quý Thiên Hạo đều bị triệt để khiếp sợ.

Một màn trước mắt, quả thực là cả một đời đều chưa từng nhìn thấy cảnh tượng khác thường.

Chỉ thấy, tại cất bước trên giường.

Một tên tuổi trẻ, thậm chí là tuyệt mỹ nữ tử, đã bị triệt để tháo thành tám khối, quỷ dị nhất chính là, những thi thể này mảnh vỡ, lấy mười phần quỷ dị đặc biệt cách thức khác nằm ở phía trên, trong cơ thể máu tươi từ miệng vết thương chảy ra, dưới thân thể, quỷ Dị Hình thành một đóa yêu diễm đóa hoa màu đỏ, cùng không mảnh vải che thân thân thể phối hợp cùng một chỗ, phảng phất một đóa triệt để nở rộ Hợp Hoan hoa.

Yêu diễm mà tuyệt mỹ, tràn đầy dụ hoặc.

Càng quỷ dị chính là, tại nữ tử trên mặt, không có chút nào vẻ mặt thống khổ, mà là một loại tại cực hạn vui thích bên trong say mê mất phương hướng biểu lộ, còn có một loại đặc biệt hồng vận, làn da không có chút nào lộ ra trắng xám, ngược lại có chút phấn hồng, mềm mại thổi qua liền phá.

Bộ dáng kia, ở đây nam tính, tại nhìn đến lần đầu tiên, đều không hiểu trong cơ thể sinh ra một loại khô nóng khí tức.

"Vô Lượng Thiên Tôn, sai lầm sai lầm, ta không phải có ý mạo phạm."

Lâm Cửu nhắm mắt tạ lỗi, loại này nhìn thẳng khác phái thi thể tình huống không phải là không có, nhưng trước mắt thực sự là quá đặc thù, để người không tự chủ sinh ra một tia Tà Niệm cùng dục vọng, cái này hiển nhiên là không bình thường.

Không chỉ là khác phái, tính cả là nữ tử Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt, đều sắc mặt đà hồng.

"Chết đi lại như sống, liền thân thân bị chém đứt chia cắt, vẫn là như vậy tràn đầy mị hoặc, huyết dịch ngưng tụ thành đặc thù Hợp Hoan hình hoa trạng thái, trước ngực làm sao sẽ có một đạo màu hồng phấn tháng văn đồ đằng, cái này thoạt nhìn, làm sao có chút không đúng, cùng là một loại hiến tế nghi thức đồng dạng."

Quý Thiên Hạo cũng như thường chịu ảnh hưởng, bản năng sinh ra một loại dục vọng mãnh liệt, phảng phất muốn mất phương hướng hào hứng, tốt tại, loại này lực lượng muốn chạm đến linh hồn lúc, trực tiếp liền bị một đạo đặc thù dị lực chỗ ma diệt, đó là đến từ Song Tử Tinh thiên phú truyền lại mà đến đặc thù dị lực.

Song Tử Tinh thiên phú tồn tại, để tự thân linh hồn, gần như có thể Lưỡng Vị Nhất Thể.

Cái kia cổ quái sắc dục lực lượng, hiển nhiên, đối Long Quân mà nói, bất quá là bé nhỏ không đáng kể, tùy tiện liền có thể áp chế.

"Đúng là đặc thù nào đó hiến tế nghi thức, thoạt nhìn, là một số yêu ma Tà Thần. Tuyệt không phải chính thần cách làm, đây cũng là tế phẩm."

Lâm Cửu sắc mặt khó coi nói.

"Màu hồng phấn mặt trăng, đây là thuộc về Quy Khư bên trong một loại nào đó tai nguyệt sao, chẳng lẽ cùng Quy Khư tai nguyệt có quan hệ, có thể Quy Khư tai nguyệt, thật có thể tại ngoại giới thể hiện ra lực lượng, đồng thời, mở rộng ra tín đồ sao."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận ngờ vực vô căn cứ không chừng.

Cái kia ngực tháng văn đồ án, cùng trong cơ thể mình, tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên nhìn thấy tai nguyệt đồ án thực sự là quá tương tự, thậm chí trừ màu sắc khác nhau, tản ra khí tức khác biệt ra, cơ hồ là như đúc một dạng, cái này cùng Quy Khư bên trong tai nguyệt, mười phần phù hợp.

Dưới loại tình huống này, rất khó không đối với hắn bên trong sinh ra một chút liên tưởng.

"Lão Quý, làm sao bây giờ, thi thể này ở lại chỗ này, thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi, nếu không vẫn là bắt đi đi."

Tề Lâm muốn đem ánh mắt dời đi, nhưng không biết vì cái gì, chính là không có cách nào dời đi, dục vọng trong lòng, cũng bắt đầu càng ngày càng khó lấy khắc chế.

"Vậy liền thu đi."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, vung tay lên, cả tòa cất bước giường đều không chút khách khí toàn bộ thu nhập lỗ đen bên trong, tại trong lỗ đen, ngay lập tức liền đối cỗ này quỷ dị nữ thi tiến hành luyện hóa, tại luyện hóa trình trung, rõ ràng có thể nhìn thấy, nữ thi trong cơ thể, vậy mà không ngừng toát ra từng tầng từng tầng màu hồng phấn đặc thù thể khí, cái này sợi phấn hồng thể khí lộ ra dị thường ngoan cố quỷ dị, phiêu phù không chừng, tựa hồ cũng không thể như bình thường vật chất như vậy bị luyện hóa.

Liền tại hắn cho rằng những này phấn hồng chi khí không cách nào bị luyện hóa lúc, trong lỗ đen Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang tùy theo lập lòe, vô hình vĩ lực đem nghiền ép, tại chỗ liền bị lần lượt vỡ nát, trực tiếp rơi vào Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong.

Đinh

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang xuất hiện, Ngọc Bàn bên trong, nhiều ra một cái như trong suốt như thủy tinh tinh túy châu, là hoàn chỉnh một cái Linh Châu.

Bên trong trong suốt không có một tia tạp chất, có thể nói là hoàn mỹ không một tì vết, lóe ra như lưu ly lưu quang.

"Nguyện Lực tinh túy, vừa vặn đạo kia phấn hồng thể khí, thật là một loại đặc thù sắc dục lực lượng. Thất tình lục dục, đây là chúng sinh nhất căn bản chấp niệm, cũng là bản chất nhất nguyên lực."

Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị, trong lòng như có điều suy nghĩ. Lập tức liền quay người rời đi.

Nơi này chính là một lần tế tự dùng tế phẩm, là một chỗ nghi thức chi địa, không biết sao rơi vào đến Quy Khư bên trong, nhưng tế phẩm gì đó, đều bị luyện hóa, căn bản không có nửa điểm lưu lại, dù sao, loại này tế tự, xem xét liền không phải là chuyện tốt.

Rất nhanh, một đoàn người xuất các lầu.

Trước mặt tầng ba lầu các một giây sau liền biến mất tại nguyên chỗ.

Đó là trực tiếp thu nhập trong lỗ đen.

Trong lầu các các loại trân quý vật liệu gỗ chế tạo đồ dùng trong nhà trang trí, vẫn là tương đối không sai, đều là xuất từ đại sư chi thủ. Trừ những cái kia đồ dùng trong nhà loại hình, tài liệu khác cũng đều tại trong lỗ đen luyện hóa, loại này sung làm hiến tế sân bãi, bản thân liền nhiễm chẳng lành khí tức, vẫn là triệt để luyện hóa tốt, chấm dứt, cái gì đều không thừa bên dưới.

Bọn họ cũng không thiếu như thế một tòa lầu các.

Thật muốn xây dựng, càng là thích chính mình tự tay rèn đúc, như vậy, không những càng thêm bền chắc, còn có thể càng thêm phù hợp chỉnh thể lối kiến trúc.

"Đáng tiếc, bảo bối gì đều không có, ngược lại nhìn một bộ Diễm Thi, tính toán, ta đi luyện tập ta Như Ý Thiết Đảm."

Tề Lâm một trận buồn rầu, trở lại tứ hợp viện về sau, liền đi hậu viện, trong sân bắt đầu luyện tập chính mình Như Ý Thiết Đảm, mặc dù hắn ba viên Thiết Đảm cũng không có đao kiếm đồng dạng phong mang, bất quá, giết địch lúc, không giống đao kiếm dễ dùng, hắn cũng không có chút nào ý tứ buông tha, ngược lại càng thêm ra sức diễn luyện môn này Như Ý Thiết Đảm công.

Nếu có thể đạt tới một cái Thiết Đảm đập xuống, sơn băng địa liệt, biển cả kích thích biển gầm, cái kia không quản bất cứ địch nhân nào, như thường sẽ không cảm thấy chột dạ.

Đây là nương theo chính mình cho tới bây giờ binh khí, từ trước đến nay không phải lựa chọn, đây là nhất định tuyển chọn đề.

Long Quân bước chân không có lưu lại, tiếp tục hướng về Thanh Điểu chỉ ra phương hướng mà đi.

Tại cất bước ở giữa, diện tích tuyết có đôi khi lại đột nhiên biến mất một bộ phận.

Không biết khi nào, tại Long Quân trên lưng, xuất hiện một chỗ hồ nước, hồ nước bên trong chất đống đại lượng tuyết đọng, những này tuyết đọng chồng chất như núi, chỉ cần hòa tan, liền có thể hóa thành đại lượng nước ngọt. Đây là vì sau này dự lưu nguồn nước.

Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, không hề thiếu nước, có thể đem đến sẽ thiếu nước, mà còn, cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong nước tuyết, chân chính muốn uống lời nói, nhất định phải làm sạch mới được, không tịnh hóa, dám trực tiếp uống hết, xảy ra vấn đề khả năng cực lớn.

Đây là từ Đồng Đậu thôn bên trong biết rõ thông tin.

Lẫm Đông Chi Nguyệt tuyết, chỉ có phía trước ngày đầu tiên, ngày thứ hai tuyết không có vấn đề, ăn hết vấn đề không lớn, có thể theo thời gian chuyển dời, trên trời hạ nước tuyết, đem không thích hợp nữa trực tiếp uống, đốt lên đều vô dụng, bên trong sẽ ẩn chứa đặc thù nào đó vật chất, ăn hết, dễ dàng phát sinh biến dị, chống chọi qua được, đối với người bình thường đến nói, chỉ là sẽ gia tăng đối loại này nước tuyết miễn dịch năng lực, đương nhiên, không phải nói tuyệt đối miễn dịch, chỉ là tương đối miễn dịch, theo thời gian chuyển dời, miễn dịch sẽ biến mất.

Nếu muốn thu hoạch được miễn dịch, liền cần lại ăn một lần, lại chống chọi một lần, để thân thể sinh ra kháng thể.

Mà còn, có cách nói, người bình thường ăn Lãnh Đông tuyết, nếu là Bất Tử, có cực lớn xác suất để người giác tỉnh thiên phú, đạt được lợi ích, cũng có cực lớn xác suất, trực tiếp phát sinh biến dị, trở thành dị quỷ, triệt để trầm luân.

Cho nên, cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong nước tuyết, tùy tiện không uống được, ngươi nhất định phải có đặc thù làm sạch năng lực, ví dụ như, chuyên môn bộ lọc nước, bình thường bộ lọc nước vô dụng, hoặc là có chuyên môn phù lục đến làm sạch, loại này phù lục chính là chỉ toàn Hóa Phù.

Một tấm bình thường chỉ toàn Hóa Phù, chỉ có thể làm sạch ra một phương nước tuyết.

Tại thời khắc mấu chốt, là có thể cứu mạng, có khả năng thu hoạch đến nguồn nước.

Chỉ toàn Hóa Phù là ba mươi sáu phù thư bên trong một loại phù lục, Lâm Cửu đã sớm học được, bây giờ, cũng là trong cửa hàng đối ngoại bán ra một loại.

Đương nhiên, chỉ cần sinh linh không trực tiếp ăn nước tuyết, nước tuyết hòa tan về sau, dùng để tưới nước hoa màu, vườn rau, hoàn toàn không có vấn đề, đây là không sợ. Tại một số trình độ bên trên, cũng coi là có khả năng giải quyết một chút dùng thủy nạn đề.

"Vẫn là thiếu nước, vẫn là cần tìm tới suối."

Quý Thiên Hạo phát ra cảm khái không thôi nói.

Linh Tuyền không thiếu, có thể bình thường nước ngọt vẫn là thiếu, hiện tại thiếu, tương lai sẽ còn càng thiếu  bình thường có chủ suối không động được, không có chủ suối liền càng khó tìm. Chỉ có thể nhìn vận khí. Còn có chính là nhìn xem có thể hay không từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra.

Mặc dù có Bạch Nha tại, có thể cấp cho chúc phúc, nhưng hắn có thể không muốn biến thành Tề Lâm bức kia ngũ quan vặn vẹo dáng dấp.

"Giá quá lớn, không đáng, chính ta chưa hẳn mở không ra tới."

Quý Thiên Hạo đối với Bạch Nha, đứng xa mà trông.

Theo Long Quân rời đi, trên trời tuyết lớn, rất nhanh liền đem dấu chân đều bao trùm lại.

Mấy canh giờ sau, hư không bên trong, có thể nhìn thấy, có một đạo lưu quang hiện lên, một đạo màu u lam Phi Toa cấp tốc xuất hiện tại trước kia lầu các rơi xuống vị trí..

---

Chương 168: Bái Nguyệt Giáo

Chương 168: Bái Nguyệt Giáo

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Phi Toa sau khi dừng lại, rơi trên mặt đất, rất nhanh, Phi Toa mở ra, bên trong nối đuôi nhau đi ra hai thân ảnh.

Đều là trên người mặc trường bào, một tên là Hắc Bào, một tên là Lam Bào, cầm đầu, mặc là Lam Bào, thân thể khôi ngô cao lớn, ở trên mặt, bất ngờ có một đạo kỳ dị tháng văn gần như chiếm cứ nửa gương mặt, để người nhìn thấy lúc, bản năng cảm giác được một loại không hiểu kính sợ. Trên thân có một loại đặc biệt quỷ dị khí tức. Hắc bào nam tử trên mặt cũng có tháng văn đồ án, nhưng tháng văn đường vân lộ ra càng thêm đơn giản một chút, không có Lam Bào nam tử trên mặt tháng văn phức tạp như vậy thâm thúy.

Toàn thân trên dưới, đều tỏa ra một loại quỷ dị cùng thần bí khí tức.

Mơ hồ trong đó, phảng phất là cùng tai nguyệt khí tức có cực lớn tương tự.

Hai vị này, Lam Bào kêu Bắc Phong, Hắc Bào kêu cam chín.

Cụ thể có phải là thật hay không tên, không người biết được.

Rời đi Phi Toa về sau, Bắc Phong thần tốc quét về phía bốn phía, ánh mắt tại trước kia lầu các vị trí bên trên qua lại liếc nhìn, trong mắt lóe lên dị sắc, nói: "Nếu như không có phạm sai lầm, nơi này hẳn là tế phẩm rơi xuống vị trí, vì cái gì tế phẩm không thấy, có người động tế phẩm."

"Không sai, căn cứ Thánh Nguyệt la bàn, chỉ hướng vị trí chính là chỗ này, tế phẩm không thấy, nơi này chỉ lưu lại nghi thức khí tức, hẳn là có cái gì người, trước thời hạn đem tế phẩm mang đi, thậm chí là hủy đi, vậy mà dám đụng đến chúng ta Bái Nguyệt Giáo tế phẩm, hủy hoại hiến tế nghi thức. Đây là đối chúng ta Bái Nguyệt Giáo khiêu khích."

Hắc Bào cam chín sắc mặt đã trở nên rất khó coi, đôi mắt bên trong mang theo mãnh liệt lửa giận.

"Chúng ta Bái Nguyệt Giáo tế phẩm, tuyệt đối không cho phép đụng vào, ai dám đụng vào, đó chính là cùng ta Bái Nguyệt Giáo là địch, hướng phân điện phát ra thông tin, báo cho tế phẩm cùng tế tự nghi thức đã bị người thần bí phá hư  chờ đợi phân điện ra lệnh."

"Dựa theo khí tức lưu lại tình huống, đối phương rời đi bên này có lẽ sẽ không quá lâu dài, chúng ta có thể thử nghiệm đuổi theo, chỉ cần tìm được mục tiêu, nói không chừng có khả năng đem tế phẩm cho một lần nữa đuổi trở về."

Lam Bào Bắc Phong nặng nói nói, đôi mắt bên trong hiện ra ánh mắt lạnh như băng.

"Là, Bắc Phong đại nhân."

Cam chín khom người đáp ứng nói.

"Bên trên Phi Toa, lập tức đuổi theo."

Bắc Phong lúc này liền xoay người hướng Phi Toa đi tới.

Phi Toa rất nhanh liền một lần nữa lên không, bắt đầu tìm một cái phương hướng liền đuổi theo đi qua.

Bọn họ đến lúc, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng sớm đã rời đi tốt mấy canh giờ, tuyết lớn một mực tại hạ, căn bản liền không có ngừng quá, rơi xuống bông tuyết, sớm đã đem ban đầu một chút dấu chân gì đó, toàn bộ bao trùm che lấp, muốn tìm được vết tích, gần như là không thể nào.

Hiện tại muốn truy tung, chỉ có thể là nhìn xem có thể hay không mượn nhờ ban đầu khí tức đến tra xét.

Đáng tiếc, cái này không một chút nào dễ dùng, Quý Thiên Hạo phía trước vì để tránh cho phiền phức, trực tiếp đem cả tòa lầu các thu đi, liền bộ kia nữ thi cũng là triệt triệt để để luyện hóa hết, thật liền một tia tàn không còn sót lại một chút cặn bên dưới. Cái này để Bắc Phong hai cái cũng là một trận bất đắc dĩ, tại không cách nào xác định chuẩn xác phương hướng dưới tình huống, bọn họ chỉ có thể từng cái từng cái phương hướng thử, dò xét, hoàn toàn dựa vào đần phương pháp.

Có thể hay không tìm tới, cái kia càng là không cách nào xác định.

Nhưng liền tính lại khó, cũng không thể không tìm.

Lúc này liền lựa chọn một cái phương hướng, thần tốc phá không mà đi. Phá không tốc độ không tính quá nhanh, từ đầu đến cuối đem xung quanh tình huống thu vào đáy mắt. Toàn bộ quá trình, mười phần nghiêm cẩn, rõ ràng là không có ý định bỏ lỡ bất kỳ manh mối.

Đáng tiếc, bọn họ lựa chọn phương hướng, cùng Long Quân phương hướng không hề giống nhau.

Qua đi tới sau nửa canh giờ, Phi Toa lại lần nữa trở về trước kia lầu các vị trí vị trí, lại lựa chọn lần nữa một cái phương hướng mới thăm dò.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tốn thời gian phí sức quá trình.

Giờ phút này, Quý Thiên Hạo bọn họ càng thêm không biết, bởi vì một tòa lầu các, đã có người bắt đầu để mắt tới tự thân.

Đương nhiên, liền tính biết cũng chưa chắc sẽ sợ, hắn làm rất sạch sẽ, ai cũng không thể chứng minh là hắn, không có sơ hở dưới tình huống, không dễ như vậy triệt để khóa chặt hắn. Liền tính tìm tới, không có chứng cứ dưới tình huống, ai dám nói là bọn họ làm.

Đúng lúc này, Quý Thiên Hạo bọn họ đã tới mới một chỗ sơ thủy địa.

Có thể nhìn thấy, một mảng lớn mê vụ bao phủ phía trước.

"Khá lắm, chỗ này sơ thủy địa đủ lớn, cái này so trước đó gặp phải mấy lần sơ thủy địa còn muốn lớn, cái này muốn đi vào, khẳng định có thu hoạch."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, con mắt đều híp lại, hắn có thể quá tò mò chờ có thể đi vào sơ thủy địa, ở bên trong, nếu là có địch nhân, hoàn toàn có thể đánh giết địch nhân, đến rèn luyện tự thân tùy thân binh khí, Như Ý Thiết Đảm cùng cái tẩu, càng có thể thu hoạch tạo hóa quang cầu.

Cho dù là lại kém, cái kia cũng có thể thu hoạch đến một chút tương ứng vật tư, không quản là đến từ cái dạng gì thế giới, cái dạng gì văn minh, thu hoạch là khẳng định sẽ có, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít vấn đề, mấu chốt nhất là, tìm tới kỳ tích bảo rương hoặc là kỳ vật, hiện tượng lạ loại hình bảo vật.

"Sơ thủy địa đại tài tốt, lớn liền mang ý nghĩa bên trong xuất hiện Kỳ Trân Dị Bảo xác suất càng cao, có khả năng thu thập đến vật tư liền sẽ càng nhiều. Chúng ta có thể thu hoạch đến chỗ tốt lại càng lớn."

Tô Nguyệt khẽ cười nói, tại đoàn đội càng lâu, nàng cũng tại không ngừng thể hiện ra chính mình năng lực.

"Mỗi một chỗ sơ thủy địa, đều là một chỗ không biết bảo tàng, như thế lớn sơ thủy địa, không biết có hay không thế lực khác đi vào, thật muốn có thể vào lời nói, nói không chừng chúng ta muốn có hoàn toàn mới thu hoạch."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Nếu là thế lực khác có thể vào, cái kia không hề nghi ngờ, trong tay tất nhiên có dị bảo. Nếu không, liền có khả năng là sơ thủy địa phủ xuống thời giờ, mang đến một chút thế lực khác. Bị mê vụ bao phủ đi vào sinh mệnh.

"Đi, chúng ta vào sơ thủy địa, nhìn xem lần này sơ thủy địa đến cùng là cái gì."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, không có lại do dự, thần tốc làm ra quyết đoán.

Tại xung quanh, đồng thời không nhìn thấy thế lực khác bóng dáng, cũng không biết là không có phát hiện nơi này, còn là bởi vì có dị bảo, có thể trực tiếp bước vào sơ thủy địa bên trong nguyên nhân, Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, thực sự là quá lạnh, rất nhiều lang thang doanh, đều sẽ lựa chọn tìm kiếm một chút cảng tránh gió, tiến hành lâm thời hạ trại dừng lại. Giảm bớt ra ngoài, tình nguyện cố thủ đầy đất tiến hành chống lại, cũng tốt hơn trực tiếp bại lộ tại Phong Tuyết phía dưới, cấp tốc chết oan chết uổng kết quả.

Không cần thiết dưới tình huống, các đại lang thang doanh gần như đều đang tìm kiếm cảng tránh gió, cho dù chỉ có thể chờ một tháng cảng tránh gió cũng tốt.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, vẫn như cũ có số lớn lang thang doanh, tại trong gió tuyết, đem hết toàn lực tìm kiếm Tân Hỏa chi địa.

Tại tai nguyệt luân phiên thời điểm, Quy Khư bên trong số lớn vô chủ thậm chí là có chủ Tân Hỏa chi địa, đều đang tỏa ra đặc thù Tân Hỏa sắc trời, để tại phụ cận rất nhiều các tộc lang thang doanh, đều tại trong lúc vô hình có phương hướng, liều mạng hướng về phía trước mà đi, truy đuổi tự thân mục tiêu.

Mỗi lần tai nguyệt luân phiên, thậm chí là mới tai nguyệt tiền kỳ, vậy cũng là các tòa lang thang doanh, tìm kiếm căn cứ thời cơ tốt nhất.

Cho dù là Phong Tuyết, cũng vô pháp ngăn cản bọn họ hướng về an cư lạc nghiệp quyết tâm cùng bước chân.

Đương nhiên, chết ở trong quá trình này, cũng là mệnh.

Chính mình tuyển chọn, không thể trách ai được.

Phanh phanh phanh! !

Long Quân hướng về phía trước.

Đụng chạm lấy tầng kia mê vụ.

Một cỗ áp lực vô hình một cách tự nhiên tản mát mà ra, muốn ngăn cản Long Quân tiến vào, nhưng tại Long Quân trước mặt, cỗ này áp lực, rất nhanh tự nhiên là biến mất không thấy gì nữa, lực cản biến mất, Long Quân cũng đi theo bước vào trong sương mù, rất nhanh, liền biến mất không thấy gì nữa.

"A, nơi này cũng tại tuyết rơi, khí hậu cùng ngoại giới cũng không kém nhiều, chỗ này sơ thủy địa, cũng không biết sẽ chết bao nhiêu người."

"Nghiêm Hàn Tuyết tai, dễ dàng nhất để người chết đi, mà còn, tuyết lớn niêm phong cửa, không có cách nào thu hoạch vật tư dưới tình huống, đối bất luận cái gì sinh mệnh đến nói, đều là một tràng tai họa thật lớn."

Đạp mạnh đi vào, liền phát hiện, trước mắt mê vụ bên dưới, cũng là một mảnh trắng xóa, mặt đất tất cả đều là tuyết.

Cũng không có bởi vì nơi này là sơ thủy địa, mà xuất hiện còn lại khí hậu, rất hiển nhiên, nơi này thời tiết, so với phía ngoài Lẫm Đông Chi Nguyệt, cũng không kém nhiều.

"Quy Khư bên trong, không thích ứng được, vậy cũng chỉ có thể là chết. Tử vong có lẽ vẫn là một loại tốt nhất giải thoát, đương nhiên, chư thiên vạn tộc, cầu sinh là bản năng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Loại này hoàn cảnh bên dưới, tử vong tính là gì, cái kia thậm chí có thể nói là một loại thương hại.

Bước vào sơ thủy địa về sau, Long Quân bộ pháp, cũng theo đó bắt đầu mất đi âm thanh, Địa Mạch lực lượng bên dưới, đem tất cả tiếng bước chân, toàn bộ loại bỏ, tránh cho đối sơ thủy địa bên trong tạo thành ảnh hưởng, vừa bắt đầu liền bại lộ tại bên ngoài, trước tra xét rõ ràng tình huống cụ thể lại nói.

Từng bước một xuyên qua mê vụ.

Trong lúc bất tri bất giác, một tòa cỡ lớn khu dân cư nhỏ xuất hiện tại trước mặt.

"Là hiện đại khu dân cư nhỏ, thoạt nhìn, tiểu khu quy hoạch không nhỏ, thuộc về cấp cao tiểu khu, xanh hóa tựa hồ làm không tệ, nhà lầu số lượng có chừng hơn mấy chục tòa nhà. Căn hộ thoạt nhìn cũng sẽ không quá nhỏ."

Tề Lâm ánh mắt nhìn hướng phía trước như ẩn như hiện khu dân cư nhỏ, lộ ra mãnh liệt hứng thú.

Đây là hiện đại tiểu khu, tiểu khu đó bên trong, tất nhiên tồn tại đại lượng có thể dùng vật phẩm, giá trị sẽ rất cao.

"Tầng lầu đại khái là 26 Tầng quy cách, phong cách tựa hồ thuộc về Hỗ Thượng bên kia cấp cao tiểu khu. Dạng này trong cư xá  bình thường ở đều là đô thị thành phần tri thức trở lên tinh anh nhân sĩ. Dạng này tiểu khu, vào ở dẫn đầu sẽ rất cao, có lẽ thuộc về thành thục khu dân cư nhỏ."

Tô Nguyệt cẩn thận quan sát rồi nói ra.

Mặc dù nàng trước đây ở không phải loại này tiểu khu, là chuyên môn khu biệt thự, nhưng đồng thời không phải là chưa từng thấy qua.

"Đây chính là hậu thế căn cứ sao, cao như vậy nhà cao tầng, thật sự là phồn hoa nha, để người bất khả tư nghị."

Lâm Cửu cũng là có một loại mở rộng tầm mắt ý nghĩ.

Dù sao, hắn đến từ dân quốc Mạt Pháp, nơi nào thấy qua hiện đại nhà cao tầng, lần thứ nhất nhìn thấy lúc, nên có khiếp sợ, đó là không có chút nào ít, chỉ bất quá, hắn vẫn là tâm tính rất tốt, cũng không có thật chịu ảnh hưởng.

"A, Hạo ca, mau đến xem, cái này tiểu khu danh tự có phải là rất quen thuộc."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên chỉ vào tiểu khu chính cửa lớn phương hướng.

Bên kia có tên của tiểu khu, vẫn là chữ lớn.

"Hoan Nhạc Tụng! !"

Hà Vũ Trụ thấp giọng nói ra, tò mò hỏi: "Ấu Nghê tỷ, cái này tiểu khu danh tự có cái gì không đúng sao."

"Đương nhiên không đúng, đây là một tòa phim điện ảnh danh tự, tòa tiểu khu này, chính là phim điện ảnh bên trong địa điểm trọng yếu."

Tô Nguyệt thần sắc không hiểu nói.

"Hoan Nhạc Tụng sao, vậy mà cả tòa tiểu khu cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, tình huống này, cũng không biết tiểu khu bên trong, có bao nhiêu người cùng một chỗ tiến vào Quy Khư."

Quý Thiên Hạo ý vị thâm trường nói..

---

Chương 169: Hoan Nhạc Tụng tiểu khu

Chương 169: Hoan Nhạc Tụng tiểu khu

Hoan Nhạc Tụng, cái này tại Lam Tinh bên trên cũng coi là tương đối hỏa một bộ đô thị kịch, nói chính là đô thị nữ tính như thế nào tại đô thị bên trong đánh liều sinh hoạt phấn đấu sự tình.

Chỗ làm việc tinh anh Andy

Phú nhị đại nữ khúc tiêu tiêu

Hẻm Công Chúa phiền thắng đẹp

Bình thường cô nương khâu Oánh Oánh

Dịu dàng ít nói cô gái ngoan ngoãn quan sư ngươi

Toàn bộ chính là xoay quanh cái này năm tính cách khác biệt nữ tính triển khai đô thị kịch.

Bộ kịch này, nữ tính nhìn cảm thấy đều ở bên trong tìm tới thuộc về mình chỗ hướng tới một mặt, nam tính lời nói, tại kịch bản bên trên, nhưng thật ra là không có quá nhiều cảm giác, chủ đánh chính là nhìn mỹ nữ, cái khác chỉ là cười bỏ qua mà thôi.

Cái kia Andy, IQ cao EQ thấp, cơ hồ là trong sinh hoạt ngớ ngẩn, khúc tiêu tiêu, đây chính là phú nhị đại, rất sớm đã xuất ngoại, ở nước ngoài càng là chơi hoa, bản thân tính cách chính là loại kia cao ngạo bản thân người, nói dễ nghe là hoạt bát, nói không tốt nghe, đó chính là cực độ ích kỷ bản thân.

Mà phiền thắng đẹp, nói là độc lập tự cường, có trọng nam khinh nữ gia đình ảnh hưởng, để từ nhỏ liền nắm giữ hám làm giàu phẩm chất riêng, còn có vô vị lòng hư vinh. Đương nhiên, cái này cũng không có sai, người nào đều hi vọng có thể qua tốt, đây là người sự tình, ai cũng không thể nói cái gì.

Khâu Oánh Oánh càng là một tên yêu đương não, cũng chính là quan sư ngươi xem như là bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, đây chẳng qua là phim truyền hình, có khả năng cho thấy đồ vật, là mười phần phiến diện, mười phần có hạn, dưới tình huống như vậy, cả một cái tiểu khu đều rơi vào Quy Khư bên trong, cứ dựa theo một tòa nhà 26 Tầng mà tính.

Mỗi tòa nhà đều là ba hộ, cũng chính là nói, một tòa nhà liền có bảy mươi tám gia đình, đương nhiên, mỗi một hộ ở người có nhiều có ít, có hay không vào ở, cũng có đơn độc vào ở, có thuê chung, cứ dựa theo mỗi hộ hai người đến tính toán. Vậy ít nhất cũng có nhất trăm năm mươi, sáu mươi người.

Tiểu khu bên trong nhà lầu số lượng đại khái là khoảng bốn mươi tòa nhà, liền lấy bốn mươi tòa nhà đến tính toán, cái kia toàn bộ tiểu khu, ít nhất đều có hơn sáu ngàn người.

Cái số này chỉ là phỏng đoán cẩn thận, dù sao, Hỗ Thượng loại kia địa phương, cấp cao tiểu khu, từ trước đến nay đều là tinh anh nhân sĩ lựa chọn mục tiêu, chỉ là, Hỗ Thượng tiền thuê nhà quá đắt, đơn độc bằng thuê thật đúng là không có bao nhiêu có thể đối phó được. Phần lớn đều là thuê chung. Có chút thì là người một nhà, tăng thêm phụ mẫu con cái loại hình, vậy coi như là ngũ sáu nhân khẩu, số người này tất nhiên liền sẽ đi lên. Sáu ngàn người đều chưa hẳn có thể dừng lại.

Như thế nhiều người bên trong, toàn bộ rơi vào Quy Khư, tại Quy Khư bên trong, vậy cũng không có cái gì ngươi là nhân vật chính, ngươi liền nhất định phát sáng tình huống. Ngược lại, thân là nữ tính, tại trong tai nạn, trời sinh liền ở vào yếu thế, không có quy tắc gò bó dưới tình huống, đó là có cực lớn có thể, sinh ra biến hóa.

Nhất là đối nhân tính thử thách, liền càng là như vậy.

Có thể hay không trổ hết tài năng, vậy liền nhìn mệnh.

Người nào cũng không thể cho ra đảm bảo.

"Lãnh Đông phía dưới, tuyết lớn niêm phong cửa, thời gian ngắn còn tốt, một lúc sau, tại đồ ăn, thức uống các loại hoàn cảnh khó khăn bên dưới, tại sống sót dục vọng bên dưới, có thể làm xảy ra chuyện gì, không ai có thể biết, tử vong trước mặt, mọi người nội tâm bên trong âm u mặt, đều sẽ triệt để bộc phát."

"Giết chóc, ăn cướp, đánh nện, gian dâm, dùng nhục thể đổi lấy ăn, uống, cơ hội sống sót, chỉ sợ sẽ biến thành trạng thái bình thường."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nhìn hướng trước mặt tòa tiểu khu này.

Nhìn ra, tuyết lớn niêm phong cửa bên dưới, bên ngoài tựa hồ lộ ra rất yên tĩnh, bất quá, ánh mắt của hắn, có thể là nhìn thấy rất nhiều nơi đều lưu lại vết máu, xem xét, liền không phải là động vật vết máu, mà là chân chính máu người. Rất hiển nhiên, tại trong cư xá, cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy Thái Bình.

"Hạo ca, chúng ta sau đó muốn làm sao bây giờ, trực tiếp tiến vào tiểu khu sao."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi.

"Trước không gấp, chờ một chút lại nói, nhìn xem sơ thủy địa bên trong tình huống cụ thể, mà còn, sơ thủy địa bên trong có hay không ngoại địch, vẫn là cần chứng thực sự tình."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Nơi này không giống với bừng bừng trấn, bên trong không có người sống, có thể trực tiếp hủy nhà, nơi này đều có cư dân, thật muốn hủy nhà, đó chính là không cho người ta đường sống, trực tiếp bại lộ tại tuyết lớn bên trong, không có che chở, vậy thì đồng nghĩa với là chịu chết.

Lúc này, Bá Hạ Long Quân không có tiếp tục đi tới, cứ như vậy lưu lại tại tiểu khu bên ngoài, thân thể cao lớn, còn ẩn nấp trong mê vụ.

Không tới gần, căn bản là không phát hiện được Long Quân thân ảnh.

Lấy bây giờ hoàn cảnh, người ở bên trong tùy tiện cũng sẽ không đi ra, trong cư xá tuyết đọng, đều đã dày đến có thể để người nửa bước khó đi, có thể đem người chìm ngập đi vào tình trạng, lầu cùng lầu ở giữa liên hệ, đều đã bị gián đoạn, muốn lẫn nhau liên hệ, vậy thì nhất định phải muốn đem tuyết đọng đào ra, đào ra một cái thông đạo, thậm chí là, tại tuyết đọng bên trong, đào ra một đầu tuyết động mới được.

Dưới loại tình huống này, mỗi tòa nhà, gần như cũng chờ cùng với trong biển rộng một tòa đảo hoang.

... . .

Hoan Nhạc Tụng, lầu số chín, thứ tầng 22 bên trong.

Tầng này tổng cộng có ba hộ, theo thứ tự là 2201, là Andy ở,2202 là phiền thắng đẹp, khâu Oánh Oánh, quan sư ngươi ba cái ở,2203 là khúc tiêu tiêu bất động sản.

Giờ phút này, tại 2202 bên trong.

Có thể nhìn thấy, phiền thắng đẹp, khâu Oánh Oánh, quan sư ngươi còn có Andy bốn cái chính tập hợp tại trong đại sảnh, trong đại sảnh, có một cái hoa lớn chậu, chậu hoa bên trong đất a, bồn hoa nha gì đó, sớm đã bị trống rỗng, hiện tại bên trong thả chính là từ từng quyển từng quyển trên sách xé xuống giấy, là ném vào màn cửa vải, dùng những này đốt lên một đống lửa. Ngọn lửa kia bên trong còn bốc lên một cỗ hắc khí, mang theo nhựa sợi thiêu đốt lúc mùi thối.

Bốn đôi ánh mắt bên trong, đều toát ra một loại hoảng sợ cùng đối tương lai mờ mịt.

Năm ngày, các nàng đã rơi vào Quy Khư trọn vẹn năm ngày.

Trong năm ngày này, trên cổ tay xuất hiện Quy Khư đồng hồ đeo tay, để các nàng đã bắt đầu tiếp thu, chính mình có khả năng gặp được một loại nào đó sự kiện thần bí sự thật. Đồng dạng, trong ba ngày trải qua, cũng để cho các nàng nhận biết đến, chính mình sợ rằng đã không tại ban đầu trong thế giới.

Cái này liên miên tuyết lớn, độ dày đều có thể đem người vùi vào đi.

Hỗ Thượng lúc nào hạ qua như thế lớn tuyết. Thế hệ trước đều không có nhìn qua. Càng thêm đừng nói là hiện tại. Trường hợp này, đã là Tuyết Tai.

Ngoại giới không có bất kỳ cái gì đến từ quan phương cứu viện, còn bị mê vụ bao phủ.

Ra không được, căn bản ra không được, ngày đầu tiên tuyết không lớn thời điểm, liền có người lao ra tiểu khu, xông vào trong sương mù, đáng tiếc, căn bản liền không có trở về lại, rất rõ ràng, hung Doge ít, về không được đó chính là chết.

"Andy tỷ, hiện tại phải làm sao nha, tuyết lớn niêm phong cửa ra không được, phía trước liền nghe được có người phát ra tiếng kêu thảm, nói có cự hình chuột cùng thử nhân, bọn họ tại ăn người, dưới lầu các gia đình đã có rất nhiều bị ăn sạch. Tiếp tục như thế, chúng ta làm sao bây giờ, sẽ không cũng bị chuột ăn hết đi."

Khâu Oánh Oánh thân thể đều tại run nhè nhẹ.

"Ân, chúng ta bây giờ đồ ăn đã không có, phía trước cuối cùng một bao khoai tây chiên đều bị ăn xong rồi. Ta hiện tại cảm thấy thật đói, lại tiếp tục như thế, chúng ta sẽ không bị chết đói đi."

Quan sư ngươi cũng nuốt xuống một hớp nước miếng.

Đối với cái này, tứ nữ đều rất bất đắc dĩ.

Tại chỗ này, liền phiền thắng đẹp biết làm cơm, mà còn, còn không thường thường làm, trong tủ lạnh cơ bản không có bao nhiêu nguyên liệu nấu ăn, mấy nữ sinh  bình thường mua đều là đồ ăn vặt bánh bao chocolate loại hình, mà lại các nàng hàng tồn còn không nhiều, có thể chống đỡ no bụng, đã ít lại càng ít. Có thể kiên trì đến bây giờ, đã là tương đối không dễ dàng.

Đây là tại Andy tính toán bên dưới, chính xác khống chế kết quả, bằng không, liền ba ngày đều gánh không được.

"Ta nghe nói, đã có người đói bụng đến dùng thân thể đến đổi ăn, ta cũng không muốn biến thành đồ chơi của nam nhân, tiếp xuống nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới ăn."

Phiền thắng mặt đẹp sắc cũng không dễ nhìn.

Hiện tại gặp phải, quả thực cùng giống như nằm mơ.

Tại rơi vào Quy Khư phía trước, các nàng năm cái là khốn trong thang máy, lúc đầu tưởng rằng thang máy trục trặc, không nghĩ tới tại chờ cứu viện lúc, bên ngoài liền truyền đến rung động dữ dội âm thanh, nghe đến trong cư xá có người rít gào lên, đó là động đất.

Sau đó, toàn bộ thang máy liền phi tốc rơi xuống.

Tại loại này độ cao bên dưới, trong thang máy người, tuyệt đối không có sinh tồn có thể.

Có thể tại triệt để mất đi ý thức thời điểm, đột nhiên, toàn bộ tiểu khu liền rơi vào Quy Khư, các nàng cũng đều hoàn hảo xuất hiện tại riêng phần mình trong phòng, lẫn nhau đối chiếu một cái, tăng thêm trên cổ tay xuất hiện Quy Khư đồng hồ đeo tay, cũng đều biết, gặp sự kiện thần bí.

Sau khi thương nghị, ngay lập tức liền về riêng phần mình gian phòng.

Sau đó chính là tuyết rơi, càng không ngừng tuyết rơi, nhiệt độ không khí là phi tốc hạ xuống.

Đến bây giờ, đều không thể ra cửa.

Trọng yếu nhất chính là, bị tuyết lớn niêm phong cửa, không phải nguy hiểm nhất, đồ ăn hao hết dưới tình huống, đói bụng đã biến thành phải đối mặt số một vấn đề, rét lạnh cũng là vấn đề lớn nhất một trong, tại rơi vào Quy Khư phía trước, cái kia thời kỳ mới mùa hè nha, đột nhiên liền đến mùa đông, cái này nếu không phải trong nhà, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bắt đầu mùa đông áo lông, cái kia sợ rằng đều muốn cuốn chăn mền sưởi ấm. Coi như thế, vẫn như cũ muốn châm lửa.

Rơi vào Quy Khư về sau, toàn bộ tiểu khu đều đã cắt nước cắt điện tắt thở. Tại ngày thứ ba thời điểm, liền đã chết cóng người.

Đến mức điện thoại, chỉ có thể xem như trang trí, không có tín hiệu dưới tình huống, đó chính là cái đồ chơi. Không có tác dụng gì.

Trong cư xá liên hệ, phần lớn đều dựa vào rống.

Nguy hiểm nhất vẫn là trong cư xá, không biết từ nơi nào xuất hiện số lớn chuột, không phải bình thường chuột, cho dù nhỏ nhất, cũng là hình thể to lớn so mèo còn muốn lớn, lớn, cái kia cùng trưởng thành chó không có khác nhau, thậm chí càng lớn, trừ cái đó ra, còn có từng cái loại người thử nhân, xem xét chính là siêu phàm sinh mệnh.

Những này đàn chuột, không biết từ nơi nào đến, gần như mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, liền sẽ đối các nơi tầng lầu phát động xung kích, ở tại dưới lầu, rất nhiều đều bị chuột tường đổ mà vào, đem có người trong nhà, trực tiếp cắn chết, thậm chí là gặm ăn trống không, thật gặm liền xương đều biến thành cặn bã.

Nếu không phải mỗi tòa nhà bên trong, đều có rất nhiều cư dân thức tỉnh thiên phú, có năng lực chiến đấu, chỉ sợ, đã sớm triệt để luân hãm.

Nhưng giác tỉnh năng lực thiên phú người cũng không dám tùy tiện lao ra, sử dụng thiên phú, là cần tiêu hao, không có khí huyết, cái kia tiêu hao chính là tự thân tinh khí thần. Mới vừa giác tỉnh, dùng không có bao nhiêu lần, ai dám tùy tiện mạo hiểm.

Tại có đồ ăn thời điểm, đều có thể cẩu được.

Nhưng đồ ăn ăn xong rồi, ai cũng không có cách nào lại nhịn xuống đi, toàn bộ tiểu khu đều muốn loạn.

"Chúng ta là nữ nhân, trời sinh tại trên lực lượng so nam nhân nhỏ yếu, đây là tiên thiên quyết định, không thay đổi được, dưới loại tình huống này, ta cảm thấy, chúng ta cùng một chỗ bão đoàn mới là sống sót, ta không muốn dùng thân thể đổi những nam nhân kia bảo vệ."

Andy đi đầu liền bày tỏ trạng thái nói..

---

Chương 170: Đàn chuột

Chương 170: Đàn chuột

"Ta đồng ý, nữ nhân chúng ta không thể so nam nhân kém, chúng ta bốn cái cùng một chỗ, ai cũng đừng nghĩ bắt nạt chúng ta."

Phiền thắng đẹp gật gật đầu đồng ý nói.

"Ta cũng đồng ý, có thể là, nhìn xem những con chuột kia, ta liền sợ hãi, căn bản không dám giết. Nghe nói những con chuột kia có thể hung, bổ nhào vào trên thân, một cái liền có thể cắn đứt cái cổ."

Khâu Oánh Oánh có chút yếu ớt nói.

"Ta cũng không dám, ta liền gà đều chưa từng giết, con gián đều sợ hãi, chuột càng là không dám đụng vào nha."

Quan sư ngươi sắc mặt có chút khó coi nói. Nàng bản thân chính là một cái cô gái ngoan ngoãn, để nàng giết gà cũng không dám, càng thêm đừng nói là chuột, loại này đồ vật, trời sinh chính là nữ tính khắc tinh, nhìn thấy đều sợ hãi, có thể tay không bóp chết chuột đó là Hồ nhất phỉ, không phải nàng quan sư ngươi.

"Không giết chúng ta liền muốn chết đói, phía trước nghe người ta nói, giết chết những con chuột kia, có thể sản sinh ra từng cái chùm sáng, tại quang cầu bên trong có thể thu hoạch đến các loại vật phẩm, ăn uống đều có, ta cảm thấy, làm sao đều muốn thử một chút."

Andy đến cùng là chỗ làm việc tinh anh, EQ không cao chỉ số IQ cao, có thể tính toán đến rõ ràng, dưới loại tình huống này, không thay đổi, cái kia liền là chết, không phải chết cóng chính là chết đói, hoặc chính là bán thân thể, đi theo cường giả, đổi lấy sống sót cơ hội.

Loại này không biết hoàn cảnh, bên bờ sinh tử, chỉ sợ nhân tâm sẽ rất nhanh phát sinh biến hóa.

Trật tự sẽ sụp đổ, đạo đức sẽ không có, hiện tại đã xuất hiện dùng thân thể đổi ăn, che chở, tiếp xuống, ăn người sự tình cũng không phải là không thể phát sinh. Mấy người các nàng nữ nhân, nhất định phải đoàn kết lại mới được.

Thời khắc nguy hiểm, cũng không có người sẽ đem ngươi nhìn thành là nữ nhân.

... . .

2203 bên trong, có thể nhìn thấy, trong phòng cũng không phải là chỉ có khúc tiêu tiêu một cái, mà là trọn vẹn mười mấy cái, cụ thể đến nói, là mười tám cái.

Những người này, nhìn một cái, gần như đều là người trẻ tuổi. Từ quần áo trang phục bên trên, đều là con em nhà giàu.

Đây là bị khúc tiêu tiêu mời vào nhà mở Party, tổng cộng có bảy nữ mười một người nam. Mỗi một cái đều là không phú thì quý, thuộc về khúc tiêu tiêu kết giao bằng hữu. Trong đó lớn nhất phú nhị đại chính là Diêu Bân, cũng là khúc tiêu tiêu người theo đuổi.

Chỉ là, giờ phút này, bọn họ sắc mặt đều khó coi.

Phải biết, nơi này chính là mười mấy người, nếu là Party lời nói, cái kia tự nhiên là kiện chuyện vui, có thể tại Tuyết Tai trước mặt, tuyết lớn niêm phong cửa, đừng nói là ngủ địa phương, liền ăn, vậy cũng là bởi vì mở Party, làm một vài thứ tới, mới có thể chống đỡ mấy ngày, nhưng đến ngày thứ ba liền ăn xong rồi, hiện tại cũng ngày thứ năm, mười mấy người, đó là đói không được.

Phú nhị đại bên trong, cũng không phải là tất cả đều là phế vật, ngồi ăn rồi chờ chết.

Nhưng tại nơi này, phần lớn đều thuộc về chơi cà, tại năng lực bên trên, cũng chính là Diêu Bân có một ít, phần lớn đều là ỷ vào gia tộc bậc cha chú, trong người đời, tài nguyên bên trên so người bình thường chiếm cứ ưu thế, tại tầm mắt bên trên, so người bình thường càng thêm cao một chút.

Có thể dưới loại tình huống này, bọn họ không thể so người bình thường có thể kháng đói, thân phận địa vị, thậm chí là tiền tài, tất cả đều biến thành không có chút ý nghĩa nào đồ vật. Tiền tài chính là giấy lộn.

Người là ích kỷ.

Phú nhị đại bên trong, đại đa số càng là ích kỷ bản thân.

Khúc tiêu tiêu cũng là đại biểu trong đó, tại phát hiện không đúng về sau, ngày thứ hai liền quả quyết lôi kéo Diêu Bân lăn ga giường, tại phú nhị đại bên trong, Diêu Bân vẫn luôn là đám này phú nhị đại bên trong nói chuyện có thể hữu hiệu người. Mà còn, giác tỉnh thiên phú cũng không tệ, tì vết cấp thiên phú —— hỏa diễm khống chế! !

"Ăn đã không có, đại gia nói một chút làm sao bây giờ, tiếp tục ở chỗ này, không bị lạnh chết cũng muốn chết đói, ta cảm thấy, có thể chuẩn bị đi giết những con chuột kia cùng thử nhân. Trong lầu đã xác nhận, giết chuột có khả năng thu hoạch được một chút quang cầu, thoạt nhìn cùng chơi game làm rơi đồ một dạng, bên trong có thể tìm tới ăn, ta nghe qua, còn có người mở ra Ích Cốc Đan, ăn một cái, ba ngày đều có thể không cần ăn cơm."

Diêu Bân đem người tụ tập cùng một chỗ, mở miệng nói ra: "Chúng ta đều là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, trời sinh liền có tín nhiệm cơ sở, đại gia hợp lực, giết chuột, được đến tài nguyên, vậy liền đều có thể sống sót, thật muốn đói bụng, thịt chuột cũng có thể ăn."

"Đúng đấy, bân ca nói không sai, đại gia ngồi ở chỗ này, đó chính là đói bụng chờ chết, còn không bằng đi ra liều mạng, bân ca có hỏa diễm khống chế thiên phú, Lý Dũng có sắt da thiên phú, Ngô cường ngươi khống gió có thể hóng gió, Lý Khai lòng có nhanh nhẹn thiên phú, Dương Tĩnh, ngươi có lực lượng thiên phú. Rừng chính hào phú, lỗ tai của ngươi linh mẫn, cùng một chỗ liên thủ, nhất định có thể đối phó chuột. Cùng một chỗ sống sót."

Khúc tiêu tiêu dùng một loại sùng bái ánh mắt nhìn hướng Diêu Bân, ôn nhu nói ra: "Bân ca nhất định có thể dẫn chúng ta sống sót."

"Tốt, bân ca, chúng ta cùng ngươi cùng đi ra, đám kia đám dân quê dám giết chuột, không có đạo lý chúng ta không dám, liền xem như tận thế, chúng ta đồng dạng có thể chiếm cứ ưu thế."

"Làm, chờ ở chỗ này cũng không có ăn, ta cũng không muốn chết đói  nếu không chính là liều mạng."

"Bân ca thiên phú rất mạnh, chúng ta có cơ hội thay đổi đến càng mạnh, đến lúc đó, đem cả tòa lầu cùng một chỗ chiếm."

Những người khác nghe đến, cũng đều lộ ra một cỗ lệ khí.

Bọn họ vốn chính là một đám phú nhị đại, tùy ý làm bậy niên kỷ, trong tính cách, không có chút nào gò bó. Hiện tại giác tỉnh thiên phú, có không đồng dạng lực lượng, tự nhiên càng thêm sẽ không bỏ qua hiện ra cơ hội. Mà còn, sâu trong nội tâm, càng thêm không muốn nhìn trước kia nhất định bị bọn họ giẫm tại dưới chân người bình thường đánh vỡ quy tắc, cùng bọn hắn bình đẳng, thậm chí là, trực tiếp giẫm tại đỉnh đầu bọn họ.

Loại kia thân phận địa vị chuyển biến, là tuyệt đối không có cách nào tiếp thu sự tình.

Trong lòng cấp bách tự nhiên không cần nhiều lời, hiện tại có Diêu Bân dẫn đầu, vẫn là bọn hắn bên trong, thiên phú tốt nhất một cái, thực lực tối cường, đương nhiên cũng dám đi ra liều một phen.

"Tiêu tiêu, chúng ta đi phía dưới giết chuột, ngươi đi 2202 bên trong tìm vị kia ngươi nhận thức mới Andy, nhìn xem đem bên cạnh 2201 mượn qua đến, dù sao nàng những ngày này đều là ở tại 2202 bên trong, chính mình không quay về ở, trống không cũng trống không, chúng ta bên này quá nhiều người, mỗi ngày ngả ra đất nghỉ cũng không là một chuyện."

Diêu Bân đứng dậy chuẩn bị rời đi, lúc rời đi, mới lên tiếng nói.

"Ân, chờ chút ta liền đi cùng Andy thương lượng, hiện tại các nàng bốn cái cùng một chỗ, mượn phòng ở, vẫn còn có cơ hội. Lại nói, thật muốn mượn không được, tòa nhà này bên trong, còn sợ tìm không được có thể ở phòng ở sao."

Khúc tiêu tiêu cũng không cảm thấy những này có cái gì không đúng.

Mười mấy người ở tại trong phòng, thấy thế nào làm sao chen chúc, phía trước cùng Diêu Bân lên giường thời điểm, đều muốn che giấu, kêu lên đều không thoải mái, mau chóng tìm tới phòng ở, để người dọn ra ngoài, như thế mới có thể cuộc sống tốt hơn.

"Đối diện khúc tiêu tiêu gian phòng bên trong, đám kia phú nhị đại bắt đầu ra cửa, đây là chuẩn bị đi giết chuột."

Phiền thắng đẹp nghe đến động tĩnh, trong phòng, xuyên thấu qua mắt mèo, nhìn đến cảnh tượng bên ngoài, mắt thấy Diêu Bân mấy cái cầm đơn giản một chút đồ vật làm vũ khí, liền hướng về dưới lầu đi đến, thang máy không thể đi, chỉ có thể đi cầu thang.

Ầm

Đúng lúc này, tòa nhà này bên trong, truyền đến một trận thanh thúy thủy tinh vỡ vụn âm thanh. Thanh âm kia, dị thường chói tai.

Ngay sau đó là một trận tiếng thét chói tai.

"A, cứu mạng, chuột, có chuột xông tới, bọn họ đào thông mặt tường. Xông tới."

"Đánh chết nó, đánh chết bọn họ, chúng ta có thể chết, nhi tử nữ nhi không thể chết."

"Lão công, khí đốt hộp còn có khí, châm lửa, nổ chết những này bẩn thỉu chuột."

... . .

Thét lên bên trong mang theo một loại điên cuồng, rất nhanh, liền nghe đến một tiếng tiếng nổ cực lớn lên, ánh lửa nháy mắt nở rộ, cả tòa lầu đều tại bạo tạc bên trong phát sinh chấn động, hình ảnh kia, cho cả tòa lầu đều tạo thành chấn động to lớn.

Các nơi tầng lầu, đều có người bắt đầu theo ban công, nhìn ra phía ngoài.

Khâu Oánh Oánh chạy đến ban công, sắc mặt tái nhợt nói ra: "Là tầng bốn 402, ta nhớ kỹ, tầng bốn ở là người một nhà, còn có hai đứa bé, nhà bọn họ bị xâm lấn, cái này bạo tạc, bọn họ hiện tại không biết tình huống như thế nào."

"Các ngươi nhìn, những con chuột kia ngay tại theo tường ngoài trèo lên trên, không ngừng đối mặt tường đào móc, phòng ốc của chúng ta bên ngoài sẽ không cũng có chuột đang đào đi."

Quan sư ngươi một mặt hoảng sợ chỉ vào đối diện một tòa nhà.

Cái kia tòa nhà bên trên, rõ ràng nhìn thấy, tường ngoài bên trên có cự hình chuột ngay tại leo lên, mặc dù leo lầu tầng không cao, nhưng đến độ cao nhất định về sau, lập tức liền đối ngoại tường vung vẩy lợi trảo, mặc dù hiện đại tòa nhà dân cư, mà còn, là cấp cao tiểu khu tòa nhà dân cư, kiến trúc trong tài liệu, phần lớn đều là chân tài thực học, bình thường chuột căn bản đào bất động, có thể tại Cự Thử trước mặt, những này Cự Thử móng vuốt trình độ sắc bén, một trảo đi xuống, liền có thể nhìn thấy mảnh vụn không ngừng rơi xuống, xuất hiện từng đạo vết rách, đồng thời tại đào móc bên trong, cấp tốc mở rộng, thần tốc lan tràn.

Kiên cố bức tường, tại bọn họ móng vuốt bên dưới, hoàn toàn gánh không được, rõ ràng có thể nhìn thấy, rất nhanh liền có thể đào ra từng cái lỗ lớn, trực tiếp tiến vào nhà lầu bên trong.

Tại loại này công kích trước mặt, tất cả nhà lầu đều không an toàn nữa.

Mọi người, đều ở vào bị công kích trạng thái.

Người người đều tại trong nguy hiểm, Tử Vong Chi Kiếm liền treo ở đỉnh đầu.

Mà còn, đây là bên ngoài, thật sự cho rằng những con chuột kia liền vào không được nhà lầu Nội Yêu, các nơi nhà lầu có thể từ bên ngoài đào ra, cũng có thể từ bên trong tập kích, tầng thứ nhất nhà lầu, muốn bị đào ra, cái kia cũng như thường rất đơn giản.

"Chúng ta không có thời gian, nhất định phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Andy trong mắt cũng lộ ra hoảng sợ màu sắc, trong lòng rất rõ ràng, nguy hiểm đã tại từng bước tới gần, không có chiến đấu chuẩn bị, chỉ có thể chờ đợi chết.

Bên ngoài, Long Quân trên lưng.

Quý Thiên Hạo bọn họ càng là tận mắt nhìn thấy trong cư xá kịch liệt tiếng nổ cùng tiếng kêu thảm thiết, cũng nhìn thấy những cái kia tại bên ngoài trên tường không ngừng leo lên cự hình chuột, từng cái, nhìn làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

"Quả nhiên, loạn, những này cự hình chuột rõ ràng là chạy ăn người đi, ánh mắt của bọn nó, đã đói đỏ mắt."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, mỹ mỹ hút thuốc tia.

Từ khi có Ngũ Sắc thiên hương cỏ hạt giống, mà còn, trồng xuống về sau, hắn đối làn khói khống chế trực tiếp bỏ niêm phong, hắn thiên phú Như Ý khói bản thân chính là muốn hút thuốc lá, cần đại lượng đặc thù làn khói, có thể lớn mạnh tự thân lực lượng, hút thuốc lá sẽ chỉ làm hắn trở nên càng thêm cường đại.

"Long Quân trước ở bên ngoài, ta chuẩn bị tiên tiến tiểu khu, những này Cự Thử liệp sát chết, có lẽ có thể thu hoạch tạo hóa quang cầu. Cũng không biết sinh ra quang cầu xác suất là bao nhiêu, chúng ta là kẻ ngoại lai, cũng không có ban đầu ở khách sạn lúc, thu hoạch tạo hóa quang cầu cao như vậy xác suất."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tiến vào sơ thủy địa, không có không muốn tạo hóa quang cầu..

---

Chương 171: Tạo hóa khí phôi

Chương 171: Tạo hóa khí phôi

Tại khách sạn lúc, chém giết một con rắn, liền có thể được đến một cái tạo hóa quang cầu, cái kia tỉ lệ rơi đồ, có thể nói là trực tiếp kéo căng, đạt tới cực điểm, nhất là ngày đầu tiên, đợi đến ngày thứ hai lúc, tỉ lệ rơi đồ liền tại giảm xuống, chém giết rắn độc thời điểm, thường thường chỉ có thi thể, không có tạo hóa quang cầu, nhưng tỉ lệ rơi đồ cũng tương đối cao, đến phía sau, tỉ lệ rơi đồ mới sẽ không ngừng giảm xuống, đợi đến triệt để dung nhập Quy Khư về sau, giết rắn cũng sẽ không có bất luận cái gì quang cầu xuất hiện.

Mà đợi đến rời đi tòa thứ nhất sơ thủy địa, tiến vào còn lại sơ thủy địa về sau, cái kia không quản là sơ thủy địa giáng lâm ngày đầu tiên tiến vào, vẫn là ngày thứ hai, sinh ra tạo hóa quang cầu xác suất, đều sẽ tương ứng giảm xuống, thậm chí là hạ thấp một loại rất bình thường tầng thứ, có thể hay không sinh ra, đều xem tự thân vận khí, vận khí tốt liền xuất hiện, vận khí không tốt, cái gì cũng không chiếm được. Cái này xác suất, chỉ có 10% tả hữu.

Cái này tỉ lệ phần trăm, không phải nói, giết một trăm con liền nhất định có thể xuất hiện mười cái tạo hóa quang cầu, mà là nói, mỗi lần chém giết một cái sơ thủy địa sinh mệnh, đều có 10% xác suất sinh ra tạo hóa quang cầu, cái này xác suất, sẽ không tích lũy, là mỗi một lần giết chóc, đều là một lần nữa tính toán.

Cũng chính là nói, ngươi vận khí không tốt, vậy coi như là giết một trăm con, có khả năng một cái tạo hóa quang cầu cũng không chiếm được.

Cái này liền hoàn toàn so vận khí, vận khí tốt, nói không chừng mười lần bên trong mười lần.

Chuyện này, vẫn là cùng Thanh Điểu nói chuyện trời đất thời điểm mới biết, Thanh Điểu có thể là khắp nơi đưa tin, là trời sinh người mang tin tức, đối với một chút bí văn, đều có thể có hiểu biết, có thể nói là kiến thức rộng rãi, về điểm này, Bạch Điểu cũng không kém nhiều, đều là lịch duyệt phong phú, có thể nói là hai đại Trọng Bảo. Cho tự thân mang đến các loại bí văn chuyện lý thú.

Như loại này sơ thủy địa bên trong một ít quy tắc, có lẽ về sau chính mình cũng có thể tra xét rõ ràng, nhưng cuối cùng không bằng sớm một chút biết.

Sớm một chút biết, mới có thể sớm một chút thu hoạch chỗ tốt.

Đương nhiên, xuất hiện quang cầu xác suất mặc dù sẽ rất thấp, có thể chỉ cần có thể thu hoạch, vậy liền hoàn toàn cần thiết đầu nhập trăm phần trăm tinh lực đi làm.

Nhiều như vậy Cự Thử, đó cũng đều là bảo a, là thịt a, là sáng loáng Sinh Mệnh Tinh Túy.

Sơ thủy địa, chính là một tràng thịnh yến, cường giả thịnh yến.

Tại dạng này thịnh yến bên trong, Quý Thiên Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Long Quân trước không tiến vào, dù sao cũng là tại khu dân cư nhỏ bên trong, lấy Long Quân thân thể cao lớn, căn bản không thi triển được, một khi động một chút, liền có thể đem từng tòa tòa nhà dân cư đụng sập.

"Ta muốn đi, loại này chuyện tốt làm sao có thể thiếu được ta. Người không thể tùy tiện giết, có thể chuột còn không thể diệt sao."

Hồ Ấu Nghê lập tức liền mở miệng tỏ thái độ.

"Ta cũng đi, ta cảm thấy ta Thiết Đảm đánh những này chuột hẳn là sẽ rất thoải mái."

Tề Lâm cũng bày tỏ muốn đi.

"Tính toán bần đạo một cái, chuột là lớn hại, dám ăn thịt người, đây là nghiệt súc, nên giết."

Lâm Cửu một mặt chính khí nói.

Như thế lớn Cự Thử, nói là yêu nghiệt đều không có vấn đề, trảm yêu trừ ma, hắn Mao Sơn đệ tử, đây chính là chưa từng yếu thế.

"Tốt, vậy liền đều đi, dù sao, Long Quân ở chỗ này, ẩn nấp trong mê vụ, cũng không có ai có thể phát hiện phát giác, cho dù là phát giác, Long Quân thực lực, không có người có thể tùy tiện chống lại, gặp phải sơ thủy địa, tất cả mọi người bên dưới đi xem một chút, tu luyện sau khi, đồng dạng cần chiến đấu đến tẩy lễ."

Nhìn thấy mỗi một người đều tranh nhau chen lấn tỏ thái độ muốn đi theo đi xuống, Quý Thiên Hạo cũng không có nhiều lời, trực tiếp liền quyết định, tất cả mọi người đi xuống.

Dù sao, sơ thủy địa bên trong, thấy thế nào đều không nên gặp được nguy hiểm trí mạng, chính mình thực lực, cũng không sợ gặp phải ngoài ý muốn, Long Quân tọa trấn phía sau, có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

"Quá tốt rồi."

Được đến kết quả này, tất cả mọi người rất hài lòng.

Dù sao, người nào đi xuống, người nào lưu lại, cái này đều không tốt, cùng một chỗ đi xuống cũng không có những phiền não này, cũng là Long Quân đủ cường đại, căn bản không sợ có cái gì ngoài ý muốn khác phát sinh.

Lúc này, một đoàn người rời đi Long Quân, đi tới cửa tiểu khu.

Cái này tiểu khu cửa lớn bất quá là một cái lan can, tuyết lớn niêm phong cửa, cái kia độ dày, trực tiếp đem lan can đều bao phủ lại, triệt để vùi vào đi.

Vừa rơi xuống đất, tất cả mọi người hướng về trong tuyết rơi vào đi xuống.

Hà Vũ Thủy nhỏ nhất, cái này vừa rơi xuống đi, ùng ục một cái, người đều không có, chỉ có thể tại trong tuyết kêu to cứu mạng.

Để người nhìn thấy nhịn không được.

Quý Thiên Hạo lúc này liền đem bốn phía tuyết đọng thu nhập trong lỗ đen, tùy ý lỗ đen thần tốc luyện hóa, đem trước mặt tiến vào tiểu khu diện tích tuyết, toàn bộ thu đi, lộ ra đường nhựa mặt, cười nói ra: "Cái này tuyết đọng quá dày, ta chuẩn bị đem bốn phía tuyết đọng thu một cái, ít nhất không thể ngăn cản chúng ta đi ra ngoài."

Tiếng nói ở giữa, trước mặt lan can đã bị một cỗ cự lực kéo đứt, sau đó thu nhập trong lỗ đen, chủ đánh chính là một cái gặp phải tài nguyên, hữu dụng lưu lại, vô dụng luyện hóa. Tại trước mặt, không có cái gì thuộc về là chân chính vô dụng.

Chi chi chi! !

Cái này một thu đi tuyết đọng, bước vào tiểu khu, tiểu khu trước mặt bị chìm ngập con đường, mặt đất, cũng đều cấp tốc xuất hiện, một ý niệm, chính là từng mảng lớn tuyết đọng biến mất, mà cái này một thu, xuất hiện không vẻn vẹn chỉ là chỉnh tề mặt đất, còn có từng cái hình thể to lớn chuột.

Mỗi một cái đều hình thể to lớn, toàn thân dài bộ lông màu xám, ánh mắt lại là màu đỏ, nếu là tại ban đêm, như thế một đôi mắt, có khả năng đem người tại chỗ hù chết, thoạt nhìn liền khiến người ta cảm thấy hoảng hốt. Bọn họ dưới thân móng vuốt, có thể nhìn ra, đều là một mảnh đen kịt, lóe ra kim loại sáng bóng, mà còn, cái kia móng vuốt rất dài, rất sắc bén, như câu một dạng, một khi rơi vào trên người, không chút nghi ngờ, có khả năng đem thân người bên trên huyết nhục từng khối xé xuống.

Tuyệt đối hung tàn vô cùng.

"Ta ai da, cái đám chuột này phía trước sẽ không liền trốn tại tuyết đọng phía dưới đào hang a, hiện tại tuyết đọng mỗi lần bị thu đi, toàn bộ đều xuất hiện."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, lập tức chính là một trận khiếp sợ, lập tức hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng, đây chính là bảo nha.

Trong tay không ngừng chuyển động Thiết Đảm, tại chỗ liền có một cái Lăng Không bay ra, nháy mắt nện ở một cái Cự Thử trên đầu, kèm theo một đạo tiếng xương nứt vang lên, hiện tại hắn nhưng là tu hành đúng phương pháp, vẻn vẹn nhục thân lực lượng liền có thể gia tăng một trăm cân lực lượng gia trì, còn có bản thân mình lực lượng, lại thêm đến từ Thiết Đảm lực phá hoại, khí huyết gia trì, đập xuống, một cái Cự Thử tại chỗ bị đập đầu nổ tung.

Đỏ trắng rơi xuống đầy đất.

Xem xét liền để người buồn nôn.

Không nói những cái khác, Tiểu Vũ nước nhìn thấy, sắc mặt đều có chút tái nhợt, nếu không có hậu thế ký ức, chỉ sợ ngay lập tức liền sẽ phun ra.

"Không có ra tạo hóa quang cầu a."

Tề Lâm nhìn thấy chỉ có một cỗ thi thể lưu tại trên mặt đất, tạo hóa quang cầu căn bản không có, chỉ là, đối phương tử vong lúc, trong lúc vô hình có một tia đặc thù vật chất dung nhập vào Thiết Đảm bên trong, để Thiết Đảm bên trong bản chất tùy theo xuất hiện biến hóa.

Tựa hồ có một vệt ánh sáng nhạt hiện lên.

Chi chi chi! !

Cùng lúc đó, bốn phía Cự Thử lại không chần chờ chút nào, phát ra tiếng kêu quái dị, từ xung quanh không chút khách khí hướng về Quý Thiên Hạo bọn họ lao đến. Hình ảnh kia, lộ ra rất đáng sợ, trong nháy mắt chính là mấy trăm con Cự Thử phát động công kích. Tại

Quét

Một vệt màu băng lam lưu quang hiện lên, trước người một cái Cự Thử nháy mắt bị chém đứt đầu, đứt gãy thân thể, còn tại quán tính bên dưới kịch liệt lăn lộn, đạo kia lưu quang đồng thời không có đình chỉ, mà là cấp tốc đem xung quanh từng cái Cự Thử không chút khách khí chém giết, đều là gọn gàng, một kích mất mạng, làm Đoạn Nhận trở về, vờn quanh thân thể xoay tròn lúc, đã có mấy chục con Cự Thử đổ vào trước mặt. Đồng thời, mấy chục cái Cự Thử trên thân, sinh ra không dưới sáu bảy cái tạo hóa quang cầu.

"Hạo ca, ngươi vận khí này coi như không tệ. Một phần mười xác suất, ngươi có thể trúng nhiều lần như vậy."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy bên dưới, nhịn không được ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói.

"Có vốn thụy chim tại, vận khí làm sao lại kém."

Bạch Nha đứng ở Quý Thiên Hạo trên vai phải, một bộ cao ngạo biểu lộ, đem đầu thật cao ngẩng.

Thanh Điểu là đứng ở vai trái của hắn bên trên, hai bên vai, đều có một chim.

"Liền ngươi, miệng quạ đen, ai dám tin ngươi a."

Tề Lâm một trận tức giận nói.

"A, chém giết Cự Thử, vì cái gì không có đặc thù vật chất dung nhập vào Đoạn Nhận bên trong, không phải sơ thủy địa bên trong chém giết mục tiêu, đều sẽ đạt được trưởng thành sao."

Quý Thiên Hạo giờ phút này lại nghi ngờ nhìn hướng ngoài thân xoay quanh Đoạn Nhận.

Cái này cửa ra vào Đoạn Nhận rất dễ dùng, tại trong tay quả thực là không gì không phá, phối hợp tự thân lực hút sức đẩy thần thông, quả thực là quá dễ sử dụng, một ý niệm, liền có thể đem mục tiêu cấp tốc chém giết, tại trong tay, đương nhiên là lại thuận tiện bất quá, cũng biến thành thường dùng nhất binh khí.

"Ngươi muốn tại sơ thủy địa bên trong thu hoạch tiên thiên nguyên chất, dùng cái này cửa ra vào Đoạn Nhận căn bản vô dụng, cái này Đoạn Nhận là thần binh mảnh vỡ, mà còn không phải bình thường thần binh, phẩm chất có lẽ rất cao, nhưng liền xem như Thiên Thần Binh cũng không thể tại sơ thủy địa bên trong thu hoạch tiên thiên nguyên chất, tiên thiên nguyên chất chỉ có các ngươi vừa bắt đầu tại cái thứ nhất sơ thủy địa bên trong sử dụng quá binh khí Pháp Bảo, còn nhất định phải nếu như các ngươi chính mình một mực sử dụng, dùng người khác, rời đi cái thứ nhất sơ thủy địa, liền không cách nào lại tăng lên phẩm chất, thu hoạch tiên thiên nguyên chất. Đây là tạo hóa khí phôi mới có tạo hóa."

Bạch Nha mắt thấy, nhịn không được một trận tuyệt, một bức các ngươi thật không có kiến thức biểu lộ.

Hoàn toàn chính là nhìn lũ nhà quê ánh mắt.

"Tình huống như thế nào, cái gì gọi là tạo hóa khí phôi, cái gì là tiên thiên nguyên chất. Khí phôi chỉ là trong tay của ta Thiết Đảm sao."

Tề Lâm lập tức hứng thú, một bên dùng Thiết Đảm oanh kích Cự Thử, một bên tò mò hỏi.

Liền Lâm Cửu đều vểnh tai lắng nghe.

Không có cách, đối với Quy Khư tình huống, tất cả mọi người là tân nhân, có nhiều thứ, căn bản không có con đường đi tìm hiểu, kinh lịch vẫn là quá ít.

Hiện tại khó được gặp phải Bạch Nha như thế một cái tựa hồ thạo nghiệp vụ, đương nhiên sẽ không bỏ qua hiểu rõ những tin tức này cơ hội.

Quý Thiên Hạo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Ngươi cái kia ba viên trứng chính là tạo hóa khí phôi, ngươi có thể cầm giết quái vật, có thể hấp thu đến tiên thiên nguyên chất, dung nhập khí phôi bên trong, đó chính là tạo hóa khí phôi, cái này ba viên trứng nếu là không trong tay ngươi, giao cho người khác, cái kia cũng không có hấp thu tiên thiên nguyên chất năng lực. Tạo hóa khí phôi đổi chủ tiến vào còn lại sơ thủy địa, chỉ cần nhiễm những cái khác nhân khí cơ hội, vậy liền mất đi hấp thu tiên thiên nguyên chất tư cách, không tinh khiết tạo hóa khí phôi, liền mang ý nghĩa mất đi trưởng thành tính, biến thành định hình khí phôi."

Bạch Nha lườm hắn một cái, nhưng vẫn là mở miệng đem những tin tức này nói ra.

Nó cũng không đần, thậm chí là cực kỳ thông minh, tự nhiên minh bạch, tại đoàn đội bên trong làm sao biểu hiện ra tự thân giá trị..

---

Chương 172: Tai Ách Thần binh

Chương 172: Tai Ách Thần binh

"Cái kia Lâm mỗ thanh này Kim Tiền Kiếm cũng là tạo hóa khí phôi."

Lâm Cửu cầm trong tay, nghiễm nhiên là mang theo người chiếc kia Kim Tiền Kiếm, đây chính là trong tay hắn bảo bối, phía trước tại bừng bừng trong trấn, chính là dùng nó đến chém giết cương thi, lúc ấy cũng xác thực cảm giác được, chém giết cương thi về sau, Kim Tiền Kiếm tựa hồ thay đổi đến có chút không giống, phát sinh một chút đặc thù biến hóa, Kim Tiền Kiếm bản thân phẩm chất, chất liệu, đều tại phát sinh biến hóa kỳ dị, ví dụ như, Kim Tiền Kiếm phá tà phẩm chất riêng mạnh hơn.

Phía trước còn không có suy nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, cái này có lẽ chính là chuyển biến thành tạo hóa khí phôi.

"Có thể hấp thu tiên thiên nguyên chất, đều thuộc về tạo hóa khí phôi, thật tốt bồi dưỡng, đó chính là một loại tùy thân chí bảo."

Bạch Nha điểm gật đầu nói ra: "Tạo hóa khí phôi phẩm chất chia làm: Thiên Địa Huyền Hoàng, Hoàng Giai thấp nhất, Thiên Giai cao nhất, Hoàng Giai khí phôi, chỉ là dùng cho luyện chế pháp khí, Huyền Giai luyện chế Pháp Bảo « nhân thần binh » Địa Giai có thể luyện chế ra Linh Bảo « Địa Thần Binh » Thiên Giai có thể luyện chế ra chí bảo « Thiên Thần Binh »."

"Tạo hóa khí phôi không thể đổi chủ cái này là nguyên nhân gì."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

"Không rõ ràng, dù sao ta trước đây nghe một chút người nói qua, tựa như là bởi vì tạo hóa khí phôi, tạo thành căn nguyên là hàng lâm Quy Khư sinh mệnh cùng đồ vật, lại thêm sơ thủy địa đặc thù hoàn cảnh, quy tắc, giết chóc lúc dẫn động sơ thủy địa đặc thù pháp tắc rèn luyện, sản sinh ra tiên thiên nguyên chất, ba hợp nhất, mới có thể sản sinh ra tạo hóa khí phôi. Tạo hóa khí phôi chính là muốn tinh khiết, một khi đổi chủ, chẳng khác nào nhận đến ô nhiễm, không tại tinh khiết, Tam Vị Nhất Thể, chỉ có thể từ cái thứ nhất cùng tạo hóa khí phôi sinh ra người, mới có thể đạt tới Tam Vị Nhất Thể điều kiện."

Bạch Nha lắc đầu lại gật đầu, dù sao, đây đều là hắn nghe được, có đúng hay không xác thực liền không nói được rồi, dù sao, tình huống là như thế cái tình huống.

Phốc

Hồ Ấu Nghê vung tay lên, trong tay Quân Thứ đem một đầu bay nhào tới Cự Thử tại chỗ đâm xuyên đầu, thong dong mà hỏi: "Quy Khư bên trong không phải có Bản Mệnh Pháp Bảo cùng phối hợp thần binh sao, tạo hóa khí phôi tính toán loại nào, thật muốn bồi dưỡng, chúng ta không phải bồi dưỡng Bản Mệnh Pháp Bảo hoặc là phối hợp thần binh sao, lại bồi dưỡng tạo hóa khí phôi, có phải là dư thừa."

"Không dư thừa, tạo hóa khí phôi, tạo hóa khí phôi, trong này có khí phôi hai chữ, nếu như không có đoán sai, cái này tạo hóa khí phôi, có thể tùy thời trở thành Bản Mệnh Pháp Bảo hoặc là phối hợp thần binh. Xem như khí phôi, có thể rút ngắn phối hợp thần binh quá trình trưởng thành, thậm chí là trở nên càng thêm cường đại."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên dị sắc, nói ra chính mình suy đoán.

"Đúng, cũng không hoàn toàn đúng."

Bạch Nha nhìn Quý Thiên Hạo một cái, đối với hiện tại áo cơm phụ mẫu, thái độ của nó vẫn là hơi tốt hơn rất nhiều, tiếp tục nói ra: "Tạo hóa khí phôi, bồi dưỡng, là có thể trực tiếp tốt nhất Bản Mệnh Pháp Bảo hoặc là phối hợp thần binh dựa vào vật dẫn. Nhưng nghe nói, tạo hóa khí phôi còn có thể đem tu sĩ trong cơ thể phối hợp thần binh, chuyển hóa thành có thể truyền thừa tại bên ngoài tạo hóa thần binh, còn có thể rèn đúc thành một loại gọi là tai Ách Thần binh đặc thù thần binh."

"Tình huống như thế nào, tạo hóa thần binh, tai Ách Thần binh. Cái này khác nhau ở chỗ nào."

Tề Lâm cũng tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

Bốn phía đàn chuột mặc dù đang không ngừng hướng về bọn họ vọt tới, chỉ bất quá, những này Cự Thử đối với người bình thường uy hiếp rất lớn, có thể đối bọn họ những người này đến nói, uy hiếp độ không tính cao, chân chính phần đầu đều bị Quý Thiên Hạo cho trấn áp lại, lực hút, sức đẩy, tại quần chiến bên trong, có thể nói là dùng tốt không được.

Lúc này, hắn đã không có dùng chiếc kia Đoạn Nhận.

Đoạn Nhận tất nhiên tại sơ thủy địa trúng được không đến Bạch Nha trong miệng nói tới tiên thiên nguyên chất, cái kia dùng Đoạn Nhận, chính là một loại lãng phí, cho dù con muỗi lại nhỏ, cũng là thịt a, đương nhiên không thể lãng phí, quả quyết lấy ra chém nghề đao.

Cái này cửa ra vào chém nghề đao, không hề nghi ngờ, đó chính là chính mình tại sơ thủy địa bên trong thai nghén mà ra tạo hóa khí phôi.

Phía trước liền hoài nghi đây là một cái khí phôi, hiện tại quả nhiên tìm được chứng minh.

Đương nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem khí phôi bồi dưỡng đi xuống, một khi trưởng thành, làm sao đều là một kiện trợ lực.

Chém nghề đao tại vừa bắt đầu coi như tiện tay, có thể theo tự thân tu luyện trưởng thành, lực lượng càng ngày càng tăng dưới tình huống, luôn cảm giác thân đao có chút quá nhẹ, nhưng tất nhiên là tạo hóa khí phôi, nói cái gì đều muốn bồi dưỡng một cái, tại sơ thủy địa bên trong chém giết ngoại địch, có thể thu hoạch tiên thiên nguyên chất, không cần thì phí, chỗ nào có thể ghét bỏ.

Mà còn, nghe đến Bạch Nha nói tới tạo hóa thần binh cùng tai Ách Thần binh, cũng bản năng cảm giác được không phải bình thường.

Lực hút đem Cự Thử kéo qua, chém nghề vung chém xuống, một đao liền bổ ra, chém nghề đao sắc bén đó là thật sắc bén. Mặc dù là tạo hóa khí phôi, nhưng ai nói khí phôi liền không thể giết người, không có uy lực, khí phôi là vật dẫn, gánh chịu chính là đặc thù pháp tắc Đặc Tính mà thôi. Binh khí bản thân cứng cỏi, sắc bén, đây đều là khí phôi trời sinh liền có, người nào cũng không thể tước đoạt, chỉ cần không theo đuổi một chút đặc biệt lực lượng, vẻn vẹn dựa vào sắc bén cùng cứng cỏi, đã như thường có khả năng giết người diệt địch.

"Phối hợp thần binh là thiên kiêu chứng đạo chi bảo, Đặc Tính chính là đi theo chủ nhân không ngừng trưởng thành thuế biến. Thần binh cùng tự thân bản mệnh thần thông cơ hồ là một thể, một khi chủ nhân vẫn lạc lời nói, phối hợp thần binh liền sẽ tùy theo vỡ vụn, có nhục cùng nhục, ngọc thạch câu phần."

"Phối hợp thần binh là không cách nào truyền thừa tiếp, nhưng nếu là có thể nắm giữ một cái tạo hóa khí phôi, liền có thể đem phối hợp thần binh dung nhập tạo hóa khí phôi, trở thành tạo hóa thần binh, không những có thần binh trưởng thành tính, còn có thể tại chủ nhân vẫn lạc về sau, thần binh vẫn như cũ sẽ không vỡ vụn vỡ vụn, có khả năng một mực truyền thừa tiếp, thậm chí, có chút cường giả, tại trước khi chết, có thể đem tự thân thần hồn ý chí đều dung nhập đi vào, trở thành khí linh Binh Hồn. Nhưng dạng này tạo hóa thần binh, một khi chủ nhân vẫn lạc, cái kia thần binh phẩm giai liền triệt để cố định, không cách nào lại tiếp tục trưởng thành, trừ phi là được đến nghịch thiên cơ duyên tạo hóa."

Bạch Điểu nhìn hướng Quý Thiên Hạo nói ra: "Ngươi chiếc kia Đoạn Nhận, hẳn là một kiện tạo hóa thần binh mảnh vỡ."

"Thì ra là thế, đây coi như là thêm kiến thức."

Lâm Cửu ở bên cũng là nghe đến không ngừng gật đầu, tại Kim Tiền Kiếm bên trên dán một đạo Duệ Kim phù, để Kim Tiền Kiếm có không thể so thần binh lợi khí kém phong mang sắc bén. Biết tạo hóa khí phôi sự tình, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn. Kiên quyết dùng Kim Tiền Kiếm giết địch, mượn nhờ tiên thiên nguyên chất, rèn luyện Kim Tiền Kiếm, tương lai, nói không chừng chính là trong tay mình tối cường con bài chưa lật một trong.

"Cái kia tai Ách Thần binh là cái gì."

Hồ Ấu Nghê hiếu kỳ tiếp tục hỏi.

"Cái này ta cũng chỉ là nghe một chút xíu, nghe nói, tạo hóa khí phôi không cùng phối hợp thần binh dung hợp, trở thành tạo hóa thần binh, còn có mặt khác một con đường, chính là cùng tai ách Linh Vật dung hợp, chuyển biến thành một kiện tai Ách Thần binh, tai ách Linh Vật mười phần trân quý, nghe nói, rất nhiều cường giả, cả một đời cũng không tìm tới một phần. Trở thành tai Ách Thần binh, tại tai nguyệt phía dưới, uy lực sẽ có được to lớn tăng phúc, còn có, tai Ách Thần binh cùng tạo hóa khí phôi một dạng, có thể tại sơ thủy địa bên trong không ngừng thu hoạch tiên thiên nguyên chất, được đến trưởng thành. Còn có thể chém giết tai ách sứ đồ được đến tai ách nguyên chất, thu hoạch được trưởng thành. Nhưng cũng chỉ có thể tại tai Ách Thần binh đời thứ nhất chủ nhân trong tay mới được."

Bạch Điểu đối với cái kia tại tai Ách Thần binh có hướng về, cũng có một loại mãnh liệt kiêng kị, hiển nhiên, kia tuyệt đối không phải bình thường thần binh.

Chân chính đặc thù thần binh, hắn tiềm lực, kinh người đến cực điểm. Không cần bất luận cái gì tiên thiên cấm chế, tai ách lực lượng chính là bọn họ bản chất nhất lực lượng cội nguồn. Dù sao, tại Bạch Điểu trong miệng, tai Ách Thần binh là một loại cực kì đặc thù thần binh, có thể nói là thưa thớt vô cùng.

Có thể nắm giữ tạo hóa khí phôi đã rất ít, dù sao, có thể từ sơ thủy địa bên trong đi ra, thậm chí là, đem tùy thân binh khí một mực giữ lại, một mực bồi dưỡng, không đổi chủ tình huống rất ít, có rất nhiều, sơ thủy địa triệt để dung hợp, đều không có giết qua sinh.

Liền giống như Hà Vũ Trụ, Hà Vũ Thủy dạng này, căn bản liền không có bồi dưỡng tạo hóa khí phôi cơ hội.

"Tai ách Linh Vật sao, cũng không biết tai Ách Thần binh muốn như thế nào mới có thể làm ra đến. Thật muốn thành, không có sơ thủy địa, cũng có thể không ngừng tăng lên, vậy nhưng quá tuyệt, đủ để cho tốc độ phát triển cấp tốc tăng vọt."

Quý Thiên Hạo cười đem một đầu Cự Thử lại lần nữa kéo qua, chém thành hai khúc, thuận tiện thu đi một cái tạo hóa quang cầu, đem thi thể cũng cùng một chỗ thu đi về sau, tiếp tục hỏi: "Bạch Điểu, cái này tạo hóa khí phôi trọng lượng có chút nhẹ, mà còn, hình thức cũng có chút không hợp ý, nếu là có một ngày, muốn thay đổi khí phôi hình thái dáng dấp, không biết có không có cách nào. Chúng ta cầm là binh khí, rất nhiều sơ thủy địa bên trong người, cầm tới cũng không phải binh khí, tùy tiện chính là một khối tấm, một khối đá, cái kia muốn bồi dưỡng nhưng là để người khó chịu."

"Có, đương nhiên là có biện pháp, ngươi nếu là đem tạo hóa khí phôi bồi dưỡng đến Hoàng Giai đỉnh phong, tấn thăng đến Huyền Giai thời điểm, sẽ có một lần một lần nữa hoàn mỹ Tố Hình cơ hội, đây là tạo hóa khí phôi cả một đời chỉ có một lần Tố Hình cơ hội, một khi Tố Hình về sau, về sau liền xem như Huyền Giai tấn thăng Địa Giai, cũng chỉ có thể là tại ban đầu cơ sở bên trên, hơi tiến hành thay đổi, nếu muốn từ một khối đá, trực tiếp biến thành một cây kiếm, một thanh đao, hoàn toàn thay đổi hình thái là tuyệt đối không có khả năng sự tình. Chỉ có thể tại trước kia cơ sở bên trên thuế biến."

"Đến mức gia tăng binh khí trọng lượng, hình như hấp thu tiên thiên nguyên chất liền có thể chậm rãi gia tăng. Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không biết, dù sao, ta không có quá tạo hóa khí phôi."

Bạch Điểu thần tốc nói.

Nhưng có thể xác định chính là, tạo hóa khí phôi có thể cải tạo, muốn biến thành cái dạng gì, chỉ cần đem phẩm giai tăng lên tới Huyền Giai liền có thể, đương nhiên, cái kia cũng không phải tùy tiện liền có thể đạt tới, cần tiên thiên nguyên chất, đồng dạng là một cái con số kinh người, không có kinh lịch đầy đủ sơ thủy địa, chém giết đầy đủ địch nhân, gần như là không thể nào hoàn thành thuế biến.

"Có biện pháp liền tốt, về sau xem ra có thể cải tạo một cái."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Trong tay chém nghề đao vung vẩy càng nhanh ác hơn, rất nhanh, phía trước trên đất trống đại lượng Cự Thử nhộn nhịp bị chém giết, số lượng không dưới mấy trăm. Từ tiến vào tiểu khu đến triệt để chém giết, kỳ thật bất quá là tại trong chốc lát, cũng đã đem nhóm đầu tiên Cự Thử cho đánh giết.

Tại hắn tận lực khống chế bên dưới, có thể xông tới Cự Thử, gần như đều là có hạn, từ đầu đến cuối duy trì tại Hồ Ấu Nghê bọn họ có khả năng ứng đối phạm vi bên trong, sức đẩy phía dưới, Cự Thử không đợi tới gần, liền sẽ bị bắn ra.

Cái này mới để cho tất cả mọi người có thể nhẹ nhõm ứng đối công kích.

Bằng không, đàn chuột cùng nhau tiến lên, cũng là một đại phiền toái.

"Hạo ca, mau nhìn, những con chuột kia thật là tại tuyết đọng bên trong đào hang, nhìn tình huống này, rất hiển nhiên là thông hướng từng tòa tòa nhà dân cư mà đi. Cái này tiểu khu bên trong người nguy hiểm."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào phía trước nói..

---

Chương 173: Chuột tai

Chương 173: Chuột tai

Có thể nhìn thấy, tại những cái kia vừa vặn bị lấy đi tuyết đọng biên giới, còn lại tuyết đọng bên trong có thể nhìn thấy, có từng đạo bị đào thông động khẩu chính sáng loáng hiện ra ở trước mắt, có thể đoán được, phía trước xuất hiện tại trước mặt Cự Thử, chính là tại tuyết đọng bên trong đi xuyên, là bị Quý Thiên Hạo đột nhiên đem tuyết đọng cho thu đi, mới sẽ trực tiếp bại lộ tại trước mặt.

"Những này Cự Thử không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất định có đặc thù lai lịch, bất quá, chúng ta vẫn là lấy tiêu diệt toàn bộ làm chủ, thuận tiện tìm kiếm có thể tồn tại kỳ tích bảo rương. Nơi này cũng không biết giáng lâm Quy Khư bao lâu, kỳ tích bảo rương cho dù là sinh ra, cũng hoàn toàn có khả năng bị những người khác, thậm chí là Thử Tộc cho tìm tới, có thể hay không được đến, tất cả nhìn mệnh."

Quý Thiên Hạo cũng phát hiện những cửa động này, trong lòng rất rõ ràng, lấy những này Cự Thử năng lực, khẳng định sẽ đối trong cư xá các nơi nhà lầu phát động công kích, thậm chí là, đã ngay tại mở rộng công phạt, hiện tại liền có thể nghe đến, các nơi tòa nhà dân cư bên trong, đã có kịch liệt chiến đấu âm thanh tại truyền đến.

Thậm chí, các loại kêu thảm, gầm thét, hoảng hốt tiếng khóc, đều là liên tiếp từ các nơi nhà lầu bên trong truyền đến.

Rất hiển nhiên, cái này sơ thủy địa bên trong chuột, tuyệt đối không phải mấy trăm con đơn giản như vậy, số lượng nhiều, có lẽ đã đạt tới một loại để người nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng.

Một bên nói, còn hướng gần nhất một tòa nhà lầu nhanh chân đạp tới. Chỗ đến, từng mảng lớn tuyết đọng biến mất không còn tăm hơi, tại biến mất đồng thời, không ngừng có núp ở tuyết đọng bên trong Cự Thử trực tiếp bộc lộ ra thân ảnh. Sau đó liền bị Quý Thiên Hạo không chút khách khí dùng lực hút bắt giữ, lôi kéo qua đến, phân biệt hướng Tề Lâm bọn họ riêng phần mình phân phối một đến hai chỉ. Đều là dựa theo riêng phần mình thực lực, có khả năng ứng đối phạm vi tiến hành an bài.

Đối mặt những này Cự Thử, Tề Lâm bọn họ cũng không có bắt bẻ, càng thêm không có khách khí.

Sáng Bạch Trảm giết Cự Thử, có khả năng thu hoạch tiên thiên nguyên chất, rèn luyện trong tay mình tạo hóa khí phôi về sau, đó là ước gì có khả năng chém giết Cự Thử. Mỗi đánh giết một cái, đều có thể rõ ràng cảm nhận được có đặc thù tiên thiên nguyên chất vô căn cứ sinh ra, dung nhập vào binh khí trong tay bên trong, để tự thân tùy thân binh khí, sinh ra đặc thù lột xác thành dài.

Bản thân cũng cùng tạo hóa khí phôi ở giữa, sinh ra huyền diệu liên hệ.

Càng là thu hoạch tiên thiên nguyên chất càng nhiều, loại này liên hệ lại càng tăng chặt chẽ rõ ràng.

Thậm chí là, chém giết lúc, còn thỉnh thoảng xuất hiện từng mai từng mai tạo hóa quang cầu, đây chính là thu hoạch ngoài ý muốn, người nào tuôn ra đến, đó chính là người nào. Điểm này, thuộc về ngầm thừa nhận sự tình.

Liền Hà Vũ Trụ đều xuất thủ, hắn phương thức chiến đấu rất đơn giản, trực tiếp chính là đối với Cự Thử phun ra một đoàn nhà bếp, nhà bếp có thể đem Cự Thử tại chỗ thiêu chết. Còn đốt ra không ít tạo hóa quang cầu, để hắn xem như là cao hứng miệng đều không khép lại được.

Để Tiểu Vũ nước cầm bao tải liền chứa vào.

Cùng lúc đó, tại phụ cận tòa nhà dân cư bên trên.

Vốn là đang chú ý tình huống bên ngoài rất nhiều hộ gia đình cư dân, cũng đều thấy được trong cư xá cảnh tượng, tận mắt nhìn thấy mảng lớn tuyết đọng bị vô căn cứ bắt đi, còn có số lớn Cự Thử hướng về bọn họ phát động công kích, sau đó liền bị gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Rất nhiều người theo cửa sổ, đứng tại trên ban công liền thấy.

Cho thấy thực lực, càng là làm cho tất cả mọi người đều trở nên khiếp sợ.

"Ta ngày, những cái kia rốt cuộc là ai, giết lên những con chuột kia đến, gọn gàng, thực sự là quá mạnh, đây là muốn tiêu diệt toàn bộ đàn chuột sao, trước đây chưa từng gặp qua những người này."

"Quá tốt rồi, cuối cùng có người đứng ra, tuyết lớn niêm phong cửa, tại trong phòng này, đều nhanh buồn ngủ gần chết rồi, lại không nghĩ biện pháp ra ngoài, nghĩ biện pháp tìm đến đồ ăn, đừng nói chết cóng, trước liền muốn chết đói. Mau tới, mau chạy tới chúng ta tòa nhà này, trước giúp chúng ta đem những cái kia chết tiệt chuột cho thanh trừ hết nha."

"Thật lợi hại, thấy không, những cái kia Cự Thử, trong tay những người này, căn bản không có áp lực, bọn họ giác tỉnh năng lực đều như thế cường sao."

"Những người kia thật mạnh, mau tới cứu ta đi, chỉ cần tới cứu ta, ta cái gì đều nguyện ý."

... . . . . .

Tại các nơi trong tầng lầu, từng đạo cửa sổ phía sau, đều có thể nhìn thấy từng đôi mắt, những này ánh mắt bên trong, toát ra mãnh liệt chờ đợi, rất nhiều người không có giác tỉnh thiên phú, cũng có rất nhiều đều là giác tỉnh bình thường thiên phú, đối với chiến đấu bên trên, không có quá lớn trợ giúp, dưới loại tình huống này, đối mặt phía ngoài đàn chuột, căn bản không có năng lực đối kháng, những ngày gần đây, càng là tận mắt thấy, không ngừng có người bị đàn chuột ăn hết, liền mảnh xương vụn cặn đều không thừa bên dưới.

Bao nhiêu người nội tâm bên trong đều tại khát vọng, có thể có cứu viện binh, có thể có chân chính cường giả đứng ra, đem nạn chuột cho thanh trừ hết, để đại gia có thể vượt qua yên ổn Thái Bình thời gian.

Cái này trong cư xá người, tại rơi vào Quy Khư phía trước, cũng không biết có bao nhiêu người ở sau lưng đối ban đầu xã hội phát ra quá phàn nàn, đối những cái kia giẫm tại đỉnh đầu quyền quý trong bóng tối chửi mắng quá, dựa vào cái gì có ít người liền có thể đèn Hồng Tửu Lục, liền có thể hưởng thụ được người bình thường cả một đời đều không hưởng thụ được sinh hoạt, dựa vào cái gì hàn môn liền không ra được quý tử, chửi mắng tiến tới cầu thang bị phong tỏa, muốn thay đổi tự thân thân phận giai cấp, có khó khăn dường nào.

Cho dù là mấy đời người cũng không có cách nào thay đổi.

Nhưng cho dù giai cấp lại làm sao cố hóa, ngươi nhất định phải thừa nhận, xã hội trật tự là tồn tại, có trật tự, mới có thể sống sót, có thể bình thường hành tẩu dưới ánh mặt trời, có thể nhét đầy cái bao tử, có thể học được tri thức. So sánh hiện tại mà nói, rất nhiều người đã thiết thực cảm nhận được trong đó khác biệt.

Bên trong chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Loại kia yên ổn sinh hoạt, ổn định trật tự, quan trọng đến cỡ nào.

Đó là tại thời cổ bao nhiêu bách tính nằm mộng cũng nghĩ không ra sinh hoạt.

Càng thêm minh bạch, phía trước trật tự, có cỡ nào khó được cùng đáng quý.

Bọn họ hiện tại, hoàn toàn là nguy tại sớm tối a.

Người nào cũng không biết chính mình một giây sau có thể hay không chết.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, chỉ nghe được từng tiếng tiếng vang lanh lảnh không ngừng từ nhỏ khu bên trong truyền đến.

Tại tuyết đọng bị lấy đi khu vực, bất ngờ có thể nhìn thấy, cái kia khắp nơi cống thoát nước lối vào chỗ, trước kia nặng nề nắp giếng, đột nhiên liền bị vén lên, tại nắp giếng phía dưới, truyền đến từng đợt hôi thối, ngay sau đó, chính là rậm rạp chằng chịt Cự Thử từ cống thoát nước bên trong chen chúc mà ra

Rậm rạp chằng chịt, liên tục không ngừng, đi ra về sau, đối với từng tòa tòa nhà dân cư liền điên cuồng cuồn cuộn cuốn tới.

Cống thoát nước bên trong, liền cùng suối phun một dạng, phun ra chính là đại lượng Cự Thử.

Trong chớp mắt, tại Quý Thiên Hạo trước mặt bọn hắn, có khả năng nhìn thấy, chính là ít nhất hơn vạn Cự Thử, gào thét lên liền hướng trong lâu phóng đi, ánh mắt của bọn nó, hoàn toàn là màu đỏ, truyền lại ra một loại đói bụng cồn cào cảm giác, đây là muốn ăn người.

Bọn họ đã ngửi thấy máu Chân Khí vị.

Liên tiếp mấy ngày, rất rõ ràng, đàn chuột đã triệt để không cách nào nhẫn nại, bắt đầu đối toàn bộ tiểu khu phát động xâm lấn.

Tại cái này tiểu khu dưới mặt đất, toàn bộ cống thoát nước chỉ sợ đã bị đàn chuột chiếm cứ, hoặc là nói, toàn bộ cống thoát nước, có lẽ bản thân liền không phải là thuộc về tiểu khu ban đầu cống thoát nước. Mà là mặt khác một chỗ hoàn toàn mới, càng thêm đáng sợ cống thoát nước thế giới.

"Ta ngày, cái này tiểu khu phía dưới thật ẩn giấu đi vô cùng vô tận Cự Thử sao, số lượng này cũng quá là nhiều đi. Tiếp tục như thế, xông vào các nơi trong tầng lầu, sợ rằng không biết bao nhiêu người đều sẽ chết."

Tô Nguyệt sắc mặt tái nhợt nói.

"Lần này đường thủy ta hoài nghi là đàn chuột hang ổ, thậm chí là một cái cùng tiểu khu cùng một chỗ rơi vào đi vào đặc thù thế giới mảnh vỡ."

Tề Lâm làm ra suy đoán nói.

"Làm sao bây giờ, đàn chuột bạo động, cái này hoàn toàn là một tràng chuột tai, bọn họ là chạy trong cư xá người sống sót đi, chúng ta muốn đừng xuất thủ."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi.

"Đám này nghiệt chướng."

Lâm Cửu nhìn Tam Thi thần bạo khiêu, da mặt đều đang run rẩy.

"Giết, tận khả năng giết nhiều Thử Tộc, đàn chuột số lượng không có khả năng vô cùng vô tận, chỉ cần giết đủ nhiều, liền có thể làm dịu toàn bộ tiểu khu áp lực. Giết một cái, thiếu một con, có một vạn con chuột, vậy liền giết một vạn con, giết sạch, vấn đề liền không tồn tại."

Quý Thiên Hạo trong mắt hàn quang lóe lên, không chút khách khí nói.

Lúc này, không có lựa chọn khác, đàn chuột chính là địch nhân, đối mặt địch nhân, cách làm của hắn vĩnh viễn chỉ có một cái, đó chính là giết, lấy giết chóc, đến kết thúc tất cả vấn đề, có vấn đề là đàn chuột, cái kia diệt đi đàn chuột, tự nhiên, liền có thể giải quyết tất cả vấn đề.

Cho nên, một cái chữ, giết! !

Giết tới không có địch nhân mới thôi.

Giết tới không có phiền phức mới thôi.

Giết tới không có vấn đề mới thôi.

"Chém nghề, giết! !"

Quý Thiên Hạo là nghĩ như vậy, đồng dạng là làm như vậy.

Nhắm ngay một chỗ phía trước cống thoát nước xuất khẩu, bên kia đã có đại lượng chuột liên tục không ngừng càn quét mà ra, trên mặt đất đều đã hiện lên một tầng Cự Thử, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, không dưới mấy ngàn con, đang chuẩn bị hướng về bốn phía bắt đầu lan tràn, thậm chí là phá hư cùng giết chóc.

Không có nửa điểm do dự, trong tay chém nghề đao đã lăng không bay lên, đầu tiên là trước người dừng lại một cái, ngay sau đó, liền hướng về trước mặt đàn chuột phá không mà đi, tốc độ nhanh chóng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo lạnh màu trắng hàn quang lóe lên, chém nghề đao từ từng cái Cự Thử trên thân cắt chém mà qua.

Răng rắc! !

Phốc phốc phốc! !

Kèm theo từng đạo huyết nhục bị cắt mở, đầu bị chém đứt thanh thúy tiếng vang bên trong. Chém nghề dưới đao, từng đám Cự Thử tại chỗ bị chém giết, máu tươi nháy mắt nở rộ, một đoàn huyết vụ tại lan tràn, rất nhiều Cự Thử, liền kêu thảm đều không phát ra được, liền có đã bị cưỡng ép chặt đứt, vẫn lạc tại chỗ, đồng thời, rất nhiều tạo hóa quang cầu cũng đi theo xuất hiện, thi thể cùng quang cầu, đều tại sinh ra nháy mắt, ngay lập tức liền bị thu đi, biến mất không còn tăm hơi.

Thi thể rơi vào lỗ đen, quang cầu tiến vào không gian.

Một trăm, năm trăm, một ngàn. . . .

Chém nghề đao rất sắc bén, sắc bén đến Cự Thử đều đã thuộc về sinh vật biến dị cứng cỏi thân thể, đều không có đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Rất tự nhiên bị cắt chém thành hai đoạn. Đều là một kích mất mạng, toàn bộ cống thoát nước xuất khẩu phía trước, lúc đầu rậm rạp chằng chịt đàn chuột, cơ hồ là mấy hơi thở, liền bị chém giết trống không, hình ảnh như cắt cỏ.

Sau đó, tất cả Cự Thử thi thể, đều quét dọn trống không.

Chém nghề đao càng là treo ở xuất khẩu phía trước, toát ra một cái, chém giết một cái, toát ra hai cái, chém chết một đôi.

Nhanh hung ác chuẩn.

Chém nghề đao phong mang, lực hút sức đẩy khống chế, để nó biến thành triệt triệt để để sát phạt máy móc.

Mà kèm theo giết chóc, là liên tục không ngừng tiên thiên nguyên chất dung nhập vào chém nghề trong đao, có thể nhìn thấy, chém nghề trên đao, tựa hồ có một tầng đặc biệt lưu quang đang không ngừng tràn đầy, không ngừng dung nhập thân đao..

---

Chương 174: Chém nghề Đồ Linh đao

Chương 174: Chém nghề Đồ Linh đao

« cầu đề cử đặt mua nguyệt phiếu »

Loại cảm giác này rất huyền diệu, liền cùng cả thanh chém nghề đao đều thuộc về một loại vật chứa, loại này vật chứa là có hạn mức cao nhất, có thể chứa đựng hấp thu tiên thiên nguyên chất, dung nhập vào trong thân đao, đợi đến triệt để tràn đầy thời điểm, vậy liền mang ý nghĩa, cả thanh khí phôi đã đạt tới tấn thăng thuế biến tiết điểm.

Một giây sau, tại chém nghề trên đao bạch quang đột nhiên tăng vọt, hình ảnh kia, giống như trong bóng tối ngọn đuốc.

"Vận mệnh của ngươi khí phôi muốn tấn thăng, nhanh, muốn biến đổi hình dạng, cải tạo lời nói, liền thừa dịp hiện tại, nếu là bỏ qua lần này, về sau đều không có cơ hội lớn sửa, chỉ có thể điều khiển tinh vi, không nghĩ tới ngươi thu hoạch tiên thiên nguyên chất nhiều như thế, nhanh như vậy liền đạt tới lần thứ nhất tấn thăng thuế biến."

Bạch Nha nhìn thấy, tròng mắt đều nhanh muốn lồi ra tới.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy tạo hóa khí phôi thuế biến tình cảnh.

"Tốt, vừa vặn ta đã sớm muốn đối chém nghề tiến hành một lần cải tạo."

Quý Thiên Hạo trên mặt cũng lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Suy nghĩ một chút cũng kém không nhiều, phía trước tại chỗ thứ nhất sơ thủy địa bên trong, dùng thanh này chém nghề đao chém giết bầy rắn số lượng có thể không phải số ít, đó là thật tắm rửa qua đại lượng máu tươi, thu hoạch đại lượng tiên thiên nguyên chất, hiện tại lại tại bên này đại lượng chém giết Cự Thử, thu hoạch lấy được tiên thiên nguyên chất, đã phong phú cả thanh thân đao, triệt để đẩy lên tới thuế biến tấn thăng biên giới.

Chém nghề đao lấy tốc độ kinh người xoay người lại phía trước, trong cõi u minh có một loại đặc biệt cảm ứng, tâm thần đều phảng phất dung nhập vào chém nghề trong đao, tới liên kết, tổng hô hấp, cùng nhịp đập. Có một loại cảm giác đặc biệt, chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể tùy ý khống chế cái này cửa ra vào chém nghề đao, phát sinh bất kỳ biến hóa nào, hoàn thành một lần thần kỳ cải tạo.

"Dựa theo ta ý nghĩ tới."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, tâm niệm vừa động ở giữa, liền thấy, cả thanh chém nghề đao đã tại trong bạch quang, rất tự nhiên bắt đầu hòa tan, đồng thời hóa thành một đoàn trong suốt chất lỏng màu trắng, cả đoàn chất lỏng rất nhanh tạo thành, đồng thời, bởi vì bên trong tiên thiên nguyên chất, thay đổi đến dị thường sinh động, tràn đầy đặc thù linh tính.

"Ta muốn thần binh, chính là binh khí nặng, binh khí dài, là thuần túy giết chóc binh, làm vứt bỏ tất cả hoa bên trong xinh đẹp, lấy dùng vào thực tế làm chủ. Cho ta Tố Hình, chính giữa làm đao chuôi, hai đầu làm đao lưỡi đao, mỗi đao gãy lưỡi đao là một mét sáu, chính giữa chuôi đao là bốn mươi centimet. Lưỡi rộng thân đao, trên dưới đối xứng."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói ra chính mình cần có binh khí.

Tại cái này một khắc, cũng không có lựa chọn truyền thống kiếm, hoặc là bình thường đao, thương. Chiến Kích, mà là trong đầu hiện ra trong trí nhớ, thuộc về Thanos tùy thân binh khí Bạo Quân giết lưỡi đao, cặp kia lưỡi đao đại đao ngoại hình có thể nói là bá khí tuyệt luân, hoàn toàn chính là vì giết chóc mà tồn tại binh khí.

Tại có thể cải tạo chém nghề thời điểm, trong đầu ý niệm đầu tiên chính là cái này cửa ra vào song nhận đại đao. Mà còn, đắp nặn càng thêm bá khí. Một cây đao chuôi, trực tiếp kết nối lấy hai cái lưỡi đao, trái phải hướng đúng, trên lưỡi đao lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Làm bạch quang triệt để tiêu tán nháy mắt.

Một cái bá khí nghiêm nghị binh khí đã xuất hiện trước người.

Cứ như vậy nắm trong tay.

Thân đao hiện ra một loại màu trắng bạc. Thân đao rộng hơi có hai 30 cm. Lưỡi dao có thể nhìn thấy băng Lãnh Phong mũi nhọn.

"Lão Quý, đây chính là cải tạo tạo hóa khí phôi, ta ngày, đao này, làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt, đây là Thanos Bạo Quân giết lưỡi đao, nhưng hình như so Bạo Quân giết lưỡi đao càng thêm bá khí, còn có một loại đặc biệt lãnh diễm, đao này, cũng quá hung a, dài như vậy lưỡi đao, một đao đi xuống, còn đến mức nào."

Tề Lâm nhìn thấy về sau, trên mặt cũng không khỏi lộ ra rung động màu sắc.

Hung

Cái này có thể quá hung hãn. Thanos thanh kia đã đủ hung, trước mắt thanh này, càng thêm hung tàn.

"Quá hoàn mỹ, đây tuyệt đối là hoàn mỹ giết chóc binh khí, đây là thuần túy là giết chóc mà tồn tại binh khí, cái này nếu là thả trên chiến trường, còn không biết có nhiều hung tàn."

Hồ Ấu Nghê lộ ra ánh mắt tán thưởng, cái này cửa ra vào song nhận đại đao vậy nhưng quá tuyệt.

"Mỗi đao gãy thân là một mét sáu, cộng lại chính là ba mét hai, chính giữa chuôi đao bốn mươi centimet, cộng lại chính là ba mét sáu, lấy Tam Thập Lục Thiên Cương số lượng, ta đặt tên là chém nghề Đồ Linh đao. Sau này sẽ là vận mệnh của ta khí phôi, vũ khí tùy thân."

Quý Thiên Hạo đưa tay vuốt ve thân đao, nhìn xem màu bạc trắng lưỡi đao, trong lòng bản năng sinh ra một loại vui vẻ, một loại vui sướng, hài lòng cảm xúc tràn ngập ở trong lòng.

"Đã tấn thăng làm Huyền Giai tạo hóa khí phôi, chỉ cần nguyện ý, liền có thể dung nhập phối hợp thần binh, trở thành một cái nhân thần binh. Hiện tại là khí phôi, nhưng sắc bén có thể là không thể so bất luận kẻ nào thần binh kém. Loại này song nhận đại đao ta còn là lần đầu tiên gặp."

Bạch Nha cũng là một trận sợ hãi thán phục, chậc chậc quái khiếu mà nói.

"Đây là một kiện tuyệt đối sát phạt binh khí, so Đường Mạch Đao còn muốn càng bá đạo mấy phần. Cái này nếu là phách trảm đi xuống, người nào có thể gánh vác được một đao."

Lâm Cửu cũng là một trận rung động.

"Có hảo đao, vậy sẽ phải thử xem phong mang, lấy máu mở lưỡi, đến! !"

Trong lòng Quý Thiên Hạo mừng rỡ, cũng là có ý muốn thử một chút cái này cửa ra vào đao mới phong mang, vừa vặn, cống thoát nước bên kia, vẫn như cũ có đại lượng đàn chuột liên tục không ngừng chen chúc mà ra, chỉ là dừng lại bất quá mấy hơi thở, liền có một nhóm lớn Cự Thử, xuất hiện trên mặt đất.

Cũng không xoi mói, tâm niệm vừa động ở giữa, lực hút thần thông tự nhiên vận chuyển, đem ba cái Cự Thử không chút khách khí Lăng Không hướng hắn kéo tới, Cự Thử sợ hãi, nhìn thấy Quý Thiên Hạo lúc, bản năng vung vẩy lợi trảo liền muốn xé nát nhân loại trước mặt.

Răng rắc! !

Đáng tiếc, không đợi tới gần, một đạo ngân bạch sắc đao quang như phê luyện vạch qua, nắm tại Quý Thiên Hạo trong tay chém nghề Đồ Linh đao, cái kia to lớn thân đao vạch qua, lưỡi đao rơi vào Cự Thử trên thân, liền một tia ngăn cản đều không có, ba đầu Cự Thử liền bị tại chỗ cắt chém thành hai nửa, thi thể ở giữa không trung liền thu nhập trong lỗ đen.

"Thoải mái! !"

Quý Thiên Hạo chỉ có một chữ đến hình dung.

Cái này vung vẩy chém nghề Đồ Long Đao quá trình, có thể nói là hoàn mỹ, nắm trong tay, đó chính là liền thành một khối, có khả năng thể hiện ra tuyệt đối lực lượng, kỳ phong mũi nhọn, lực lượng cảm giác, cắt chém xúc cảm, vậy cũng là hoàn mỹ cùng tự thân ý chí phù hợp với nhau.

"Lợi hại, một đao đi xuống, so trước đó chém nghề đao còn muốn bá đạo."

Tô Nguyệt mắt thấy về sau, cũng không khỏi một trận kinh ngạc, đương nhiên, càng nhiều vẫn là cảm giác an toàn, bọn họ bên trong, đều là lấy Quý Thiên Hạo làm chủ tâm cốt, tự nhiên hắn thực lực càng mạnh, toàn bộ đoàn đội tương lai lại càng tăng có tiềm lực.

"Lúc đầu còn tưởng rằng Quý tiên sinh sẽ lựa chọn rèn đúc thành phi kiếm, phi đao, hoặc là một chút còn lại tinh xảo binh khí, dùng cho phối hợp hắn loại kia có thể trực tiếp điều khiển vạn vật năng lực, đạt tới giống như Kiếm Tiên đồng dạng thực lực, không nghĩ tới vậy mà là như thế một cái Hung Đao."

Lâm Cửu từ trước tới nay chưa từng gặp qua binh khí như thế, đây là từ xưa đến nay liền không có hiện ra quá thanh danh song nhận đại đao. Có lẽ có người chế tạo qua, có thể không ai có thể tùy tiện thi triển, thậm chí là phát huy ra thực lực, ở trong thiên địa dương danh độ cao.

"Có điều khiển vạn vật năng lực, cái kia phi đao phi kiếm, bất quá là hình thức mà thôi. Chỉ cần nguyện ý, như thường có thể dùng, rèn đúc thành chém nghề Đồ Linh đao, có thể để cho ta có đủ chém giết gần người năng lực, hiện tại ta thiếu chính là một bộ đỉnh cấp đao pháp, có thể để ta phát huy ra chém nghề Đồ Linh đao toàn bộ uy lực, bất quá, tỉ lệ lớn là không có dạng này đao pháp, chỉ có thể trước tìm một chút bình thường đao pháp chấp nhận một cái, về sau lại tính toán sau."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Ai nói binh khí nặng liền không có thể phát huy ra điều khiển vạn vật sức chiến đấu.

Trọng yếu nhất vẫn là nghĩ biện pháp tu luyện một môn đao pháp, đem chém nghề Đồ Linh đao uy lực phát huy ra.

Lúc nói chuyện, cũng không có dừng lại đối đàn chuột giết chóc, lần lượt đem Cự Thử không chút khách khí lôi kéo qua đến, sau đó, chém nghề Đồ Linh đao vung chém xuống, liền dễ như trở bàn tay đem diệt sát. Đồng dạng, cũng đem một nhóm Cự Thử phân cho Lâm Cửu bọn họ đến đánh giết. Không có lựa chọn ngay tại lúc này ăn một mình, Cự Thử chính là tài nguyên, chính là có khả năng bồi dưỡng tự thân tạo hóa khí phôi vô thượng tài nguyên.

Mỗi lần chém giết lúc, đều có thể tùy tiện cảm nhận được, có từng đạo tiên thiên nguyên chất dung nhập vào chém nghề Đồ Linh trong đao.

"Đã tăng lên tới Huyền Giai tạo hóa khí phôi, lại nghĩ tăng lên tới Địa Giai, vậy liền khó khăn, ta đã cảm giác được, chém nghề Đồ Linh trong đao bộ mười phần trống rỗng, cần rộng lượng tiên thiên nguyên chất, mới có thể bổ khuyết, quả nhiên, nếu muốn nhẹ nhõm tăng lên tới Địa Giai, gần như không có khả năng, Địa Giai tạo hóa khí phôi, vậy liền đã tương đương với Linh Bảo cấp bậc tồn tại. Cũng là tương đương với một kiện Địa Thần Binh, đó là Bạch Ngân cấp độ cường đại sinh mệnh mới có năng lực."

Quý Thiên Hạo cũng rõ ràng cảm nhận được đến từ chém nghề Đồ Linh đao tình huống, lần này cần có tiên thiên nguyên chất, sẽ là rộng lượng, đem so với phía trước muốn tăng lên đến Huyền Giai lúc, cái kia hoàn toàn không phải gấp mấy chục lần, mấy trăm lần tăng lên, mà là hơn ngàn lần, thậm chí là hơn vạn lần chênh lệch.

Không có quanh năm suốt tháng tích lũy, không có kinh lịch đại lượng sơ thủy địa, gần như không có khả năng hoàn thành tấn thăng. Đây là một cái đủ để khiến người cảm giác vô vọng quá trình.

"Hắc hắc, chúng ta cũng không yêu cầu xa vời có thể tấn thăng đến Địa Giai, có thể thuế biến một lần, đạt tới Huyền Giai, vậy liền hoàn toàn đầy đủ, về sau nếu không được chính là đi theo tự thân phối hợp thần binh cùng một chỗ trưởng thành, có thể tới Huyền Giai, cũng là nhân thần binh cấp bậc, là Pháp Bảo cấp bậc. Thật tốt bồi dưỡng, không vẻn vẹn chỉ là dựa vào tiên thiên nguyên chất, còn có thể mượn nhờ ngoại vật đến đề thăng nha."

Tề Lâm cười ha hả nói.

Bạch Nha có thể là nói, một khi phối hợp thần binh cùng tạo hóa khí phôi kết hợp, có thể thỏa mãn tấn thăng tạo hóa khí phôi vị trí phẩm giai độ cao. Như vậy, không chỉ có thể hấp thu tiên thiên nguyên chất, còn có thể dùng đặc thù Tiên Thiên Linh Vật đến bồi dưỡng, xem như chất dinh dưỡng, cung cấp trưởng thành, quá trình của nó, kết quả, cũng sẽ hơi ảnh hưởng đến tạo hóa thần binh phẩm chất riêng.

Đến mức một mực dùng tiên thiên nguyên chất tiến hành bồi dưỡng, vậy quá khó khăn, càng thêm không dễ, có thể kết quả lại là không kém bao nhiêu.

Lựa chọn như thế nào, rất nhiều người đều sẽ có thuộc về mình cân nhắc.

Một bên trò chuyện một bên giết, trong lúc bất tri bất giác, xung quanh đàn chuột lại bị cưỡng ép chém giết trống không, tại trước mặt cống thoát nước trong cửa vào, lại bị giết tới không có Cự Thử lại từ bên trong xuất hiện, rất hiển nhiên, xung quanh nơi này cống thoát nước bên trong, hẳn là không có Cự Thử, hoặc là có, nhưng bị giết đến không còn dám đi ra tình trạng.

Những này Cự Thử, tới một mức độ nào đó, cũng không thuộc về quá mức cường đại mà bước, đại bộ phận trên thân là không có sinh mệnh lực tràng, cũng chính là nói, không có đạt tới Hắc Thiết cấp sinh mệnh tầng thứ, dưới tình huống như vậy, kỳ thật người bình thường chỉ cần có dũng khí, như thường có thể giết được bình thường Cự Thử..

---

Chương 175: Không thèm nói đạo lý

Chương 175: Không thèm nói đạo lý

Những cái kia thức tỉnh sinh mệnh lực trường Cự Thử, mới thật sự là tinh anh, là tồn tại nguy hiểm nhất, đối với người bình thường có càng thêm uy hiếp trí mạng. Càng thêm không cần nói, Thử Tộc bên trong khẳng định có một ít cao giai tồn tại, cái này cống thoát nước bên trong tình huống, không có đi vào, rất khó biết cụ thể là tình huống như thế nào.

Có thể toát ra nhiều như vậy Cự Thử, thấy thế nào đều không phải bình thường cống thoát nước có thể chứa được.

Vậy liền phảng phất, cống thoát nước bên trong ẩn chứa một cái to lớn khác loại thế giới.

Chỉ bất quá, cho dù là cống thoát nước bên trong, đàn chuột khổng lồ, vẫn như cũ không phải vô cùng vô tận, cống thoát nước xuất khẩu, cũng tuyệt đối không chỉ có trước mắt một cái, mà là có rất nhiều, phía trước Thử Triều ra trường học thời điểm, là trải rộng tại toàn bộ tiểu khu, tất cả khu vực bên trong, không hề chỉ có trước mắt chỗ này.

Tại đàn chuột phân tán dưới tình huống, đương nhiên không có khả năng xuất hiện vô cùng vô tận cảnh tượng.

Cự Thử, bị giết liền sẽ chết.

Giết một cái thiếu một con.

Như như bây giờ, giết sạch, dưới mặt đất cống thoát nước, tự nhiên là sẽ lại không toát ra mới Cự Thử. Đây là tại gặp phải vấn đề lúc, đơn giản nhất, trực tiếp nhất biện pháp giải quyết.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ, bên này đàn chuột tựa hồ bị chúng ta cho giết xong."

Hồ Ấu Nghê có chút vẫn chưa thỏa mãn nói.

Vừa vặn nàng có thể là làm tới không ít tạo hóa quang cầu, sẽ chờ trở về về sau, có thể mở lên một nhóm, nói không chừng lại có thể được đến một chút Kỳ Trân Dị Bảo, tăng cường thực lực bản thân, không có người nào có thể đối cái này có quá lớn sức chống cự.

"Thịt muỗi cũng là thịt, những này trong tầng lầu, ở cũng đều là nhân loại chúng ta, vậy liền thuận tiện cứu. Bọn họ tương lai là cái gì vận mệnh, cũng muốn nhìn mình năng lực. Người, còn muốn là dựa vào chính mình."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua trước mặt tòa nhà dân cư, vừa mới đã có đại lượng đàn chuột vọt vào nhà lầu bên trong, cho dù là phía bên mình cắt đứt đàn chuột xung kích, phía trước xông đi vào, cũng không có lại đi ra, đại lâu bên trong, rõ ràng liền có thể nghe đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương cùng tiếng rống giận dữ.

Chiến đấu còn tại duy trì liên tục.

"Kỳ tích bảo rương có thể sẽ xuất hiện tại tòa nhà dân cư bên trong, vì bảo rương, đáng giá một tòa nhà một tòa nhà tìm kiếm một lần."

Tô Nguyệt mong đợi nói.

Tiến vào sơ thủy địa, chém giết đàn chuột là một mặt, thu hoạch kỳ tích bảo rương đây là trọng yếu nhất một phương diện. Đến mức có thể hay không tìm tới, vậy liền xem thiên ý, xem vận khí, không phải nói có liền nhất định có thể tìm tới, trừ phi là đem toàn bộ sơ thủy địa đều cho san bằng rơi, như vậy, nói không chừng tất cả mọi người muốn chết, thậm chí, tại chém giết tất cả sinh mệnh quá trình bên trong, cũng chưa chắc có thể tìm tới kỳ tích bảo rương. Loại này đồ vật, chỉ có thể nhìn mệnh.

Đương nhiên, đối với sơ thủy địa bên trong người sống sót, Quý Thiên Hạo có thể không nhìn, nhưng còn không có cách nào làm đến tùy ý diệt sát, đồ sát, đó là đối tự thân nhân tính một loại chà đạp.

Quy Khư bên trong không có quy tắc, nhưng người có nhân tính.

Chín năm nghĩa vụ tạo thành đạo đức quan, không cho phép hắn làm như vậy.

Thật muốn mất đi nhân tính, vậy mình vẫn là chính mình sao.

Lầu số hai! !

Nhìn hướng trước mặt gần nhất một tòa tòa nhà dân cư, đi đầu tại phía trước, quả quyết thu đi bốn phía tất cả tuyết đọng, bước vào tầng một đại sảnh, trong đại sảnh, rõ ràng có thể nhìn thấy có đại lượng vết máu lưu lại. Chỉ bất quá, lại không có thi thể, không quản là nhân tộc thi thể vẫn là Thử Tộc thi thể, toàn bộ đều không có, đây là bởi vì, tất cả thi thể, đều đem biến thành Thử Tộc huyết thực, ngay cả đồng loại cũng không ngoại lệ, chân chính đói, trong mắt của bọn nó, cũng không có đồng loại.

Thi thể đó chính là đồ ăn.

Nơi này tầng một, cái gì cũng không có. Rất rõ ràng, đàn chuột đã xông đi lên đi lên.

Mà còn, phía trên có thể nghe đến tiếng đánh nhau.

Thang máy không thể dùng, chỉ có thể đi cầu thang, cầu thang cửa đã bị hủy hoại. Theo cầu thang, leo lên tầng hai. Tầng hai cửa thang lầu cũng đã hư mất, đi ra nhìn thoáng qua, toàn bộ tầng hai ba hộ, tường đã bị đào xuyên, bên trong có thể nhìn thấy dữ tợn vết máu, bên trong một điểm động tĩnh đều không có.

"Không có, toàn bộ tầng hai ba gia đình toàn bộ bị đào xuyên, người ở bên trong đều không có, thi thể cũng không có, không có phát hiện đàn chuột vết tích, có lẽ còn tại phía trên."

Hồ Ấu Nghê thần tốc dò xét qua về sau, khẽ lắc đầu nói.

Sắc mặt cũng không dễ nhìn, có thể đoán được, thứ này cũng ngang với ba gia đình bị triệt để diệt môn.

"Đi thôi."

Xách theo chém nghề Đồ Linh đao, Quý Thiên Hạo bước chân không có dừng lại, trực tiếp hướng tầng ba đi đến.

Đến tầng ba, tầng ba đồng dạng một điểm động tĩnh đều không có, nhìn ra, cùng tầng hai là giống nhau kết quả, tầng bốn, tầng năm, không ngừng hướng bên trên leo lên.

Mãi đến đến tầng 7 lúc, kịch liệt tiếng đánh nhau truyền đến, có người rít gào lên, còn có từng cái Cự Thử phát ra đáng sợ gọi tiếng, để người không rét mà run. Định nhãn xem xét, liền thấy, thang máy hành lang phía trước, rõ ràng liền thấy, có vết máu. Ba chỗ phòng ốc đều nhận được công kích, mặt tường đã đào xuyên, chiến đấu là từ trong phòng truyền ra tới.

Răng rắc! !

Theo chém nghề Đồ Linh đao một bổ, khóa cửa trực tiếp bị đánh mở, để cửa phòng tại chỗ mở rộng,701 bên trong, nghiễm nhiên nhìn thấy, bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên trong tay cầm một cái rìu chữa cháy, búa chính bổ trúng Cự Thử đầu, liền đầu đều bổ ra, rất hiển nhiên, là sống không được, nhưng hắn chính mình cũng bị Cự Thử một trảo xé ra ngực, lộ ra trái tim, rất rõ ràng, cũng không sống nổi.

Cái này là Đồng Quy Vu Tận.

Trong đại sảnh còn có còn lại Cự Thử, đang theo những phòng khác phát động công kích, vung vẩy móng vuốt, cửa gỗ liền bị xé rách ra từng đạo vết rách, bên trong truyền đến thét lên.

Vung chém!

Cắt ngang!

Chẻ dọc! !

Quý Thiên Hạo phát hiện về sau, không chút khách khí vung vẩy chém nghề đao, nương theo đao quang lóe lên, ba cái Cự Thử đã bị nháy mắt chém giết, thi thể cũng trực tiếp thu đi.

"Có thể đi ra, đã an toàn."

Tô Nguyệt hướng về gian phòng bên trong la lên.

Gian phòng bên trong, lập tức lao ra hai thân ảnh, một tên nữ nhân, một tên sáu bảy tuổi nam hài, nữ nhân nhìn thấy đã ngã trên mặt đất, không có hô hấp nam nhân về sau, lập tức phát ra khóc thét âm thanh: "Lão công, ngươi đừng dọa ta, ngươi cũng đừng ném xuống hai mẹ con chúng ta a, ngươi đi, hai chúng ta làm sao bây giờ nha."

Cái kia nam hài nhìn thấy ba ba ngã trên mặt đất, triệt để ngăn không được khóc lớn lên.

Hình tượng này nhìn Tô Nguyệt chờ nữ sắc mặt rất khó coi, nhưng cũng không nói thêm gì, loại này hình ảnh, phía trước đã nhìn qua rất nhiều lần, người bình thường, vốn chính là nguy tại sớm tối, tử vong lúc nào cũng có thể giáng lâm.

"Nén bi thương."

Quý Thiên Hạo phun ra hai chữ, quay người rời đi gian phòng, chỉ là đem Cự Thử thi thể thu đi, bất quá, thu đi chỉ là chính mình chém giết, cùng trong phòng nam nhân cùng một chỗ đồng quy vu tận không có động, thật muốn không có đồ ăn dưới tình huống, cái này Cự Thử thi thể, cũng là thịt.

Có ăn hay không vẫn là xem chính bọn hắn.

Hiện tại cũng không có thương cảm thương hại thời điểm, tận khả năng nhanh đối trong tầng lầu đàn chuột tiến hành tiêu diệt toàn bộ, đó mới là trọng yếu nhất.

Không chần chờ, rất nhanh đi hướng còn lại hai hộ, tại mặt khác hai hộ bên trong, cũng có thể nghe đến tiếng khóc, Tề Lâm cùng Lâm Cửu dẫn người trước thời hạn đi vào, chém giết xâm lấn Cự Thử. Bên trong hiển nhiên cũng có thương vong, tiếng khóc không ngừng.

Đi vào 702 bên trong.

Chỉ thấy, tại trong đại sảnh, đang nằm một tên tiểu nam hài, một đôi phu phụ chính ôm nam hài thi thể tại kêu rên, quần áo bọn hắn nhìn ra, phía trước sinh hoạt trình độ có lẽ không kém, tầng thứ không thấp.

Nữ tử kia ngẩng đầu nhìn về phía Tề Lâm, khuôn mặt dữ tợn quát ầm lên: "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi không thể sớm một chút đến, nếu có thể sớm một chút đến, nhà chúng ta tiểu bảo cũng sẽ không chết, đều tại các ngươi."

Trên gương mặt kia, trong bi thống càng là mang theo một loại cay nghiệt, không chút do dự đem hài tử nhà mình chết, quy kết đến bọn họ không kịp cứu viện lúc phía trên.

"Hừ, thật sự là buồn cười, cứu mạng của các ngươi, vậy mà đem hài tử chết trách đến trên đầu chúng ta, quả nhiên, có đôi khi người tốt không làm được, đây là chuẩn bị đem nồi ném trên đầu chúng ta, để trong lòng mình dễ chịu một chút sao, thật buồn cười."

Tề Lâm mặt đều có chút vặn vẹo, quay người liền đi ra ngoài.

Dạng này người, cứu được quả thực là xúi quẩy.

Tô Nguyệt, Hồ Ấu Nghê chờ trên mặt, rất khó coi, bất quá, xem tại đối phương chết hài tử phân thượng, cũng không có nhiều lời, quay người liền muốn đi.

"Không cho phép đi, trả ta tiểu bảo mệnh tới."

Nữ nhân kia hét lên một tiếng, trên tay móng tay đột nhiên căng vọt dài ra, phảng phất mười thanh chỉ đao đồng dạng. Xem xét liền làm cho lòng người bên trong sinh ra sợ hãi. Bị bắt đến, thịt đều sẽ bị kéo xuống một khối lớn. Bộ dáng kia, vẻ mặt kia, đều thể hiện ra đáng sợ điên cuồng.

Phốc

Liền tại nàng sắp nhào tới lúc, đã xoay người Quý Thiên Hạo trở tay chính là một đao bổ ra, đến từ nữ nhân gào thét yên lặng mà dừng, chém nghề dưới đao, toàn bộ thân hình đã bị tại chỗ chém thành hai khúc, các loại cơ quan nội tạng, nháy mắt rơi đầy đất, huyết quang nở rộ, tại trên mặt nàng, còn có thể nhìn thấy một tia cực hạn kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, chính mình sẽ bị một đao đánh chết, chém thành hai nửa, tựa hồ, cái này không thích hợp.

Những người này không phải có lẽ nhường cho chính mình sao, chính mình có thể là chết hài tử nha.

Để nàng phát tiết một chút, làm sao vậy.

Vì cái gì muốn giết nàng.

"Lão bà."

Nam nhân cũng tại nhìn thấy về sau, đỏ ngầu cả mắt, nhưng lập tức chính là thân thể run rẩy, bị cái này một đao dọa đến cùng cái sàng một dạng, ôm hài tử thi thể, hoảng sợ nhìn hướng Quý Thiên Hạo bọn họ, làm sao cũng không nghĩ tới, những người này sẽ một lời không hợp liền giết người, một điểm do dự đều không có.

"Cứu người, chỉ là chúng ta thương hại, cũng không phải là tự thân nghĩa vụ, được cứu, còn không biết cảm ơn, chỉ biết là đem không may trách móc tại trên thân người khác, có năng lực, không đối chuột dùng, sẽ chỉ dùng tại thân thể bên trên. Đối người dám dùng, đối chuột không dám dùng, người nào cho các ngươi dũng khí, loại người này, liền nên giết."

"Dù sao, chúng ta không đến, các ngươi đều phải chết, vừa vặn chỉ là thu hồi đầu kia vốn là chết tiệt mệnh mà thôi."

Quý Thiên Hạo băng lãnh nhìn thoáng qua toàn thân run rẩy nam nhân, khinh thường nói.

Xoay người rời đi hướng ra phía ngoài.

Giết người, không có chút nào gánh vác.

Bản thân, mạng của bọn hắn chính là nhóm người mình cấp cứu xuống, loại này nữ nhân không có đầu óc, đã giết thì đã giết, không thèm nói đạo lý, sẽ chỉ đối người một nhà đến, vậy liền đưa nàng đi dưới mặt đất đùa bỡn nổi điên. Bọn họ bên này, không quen.

"Giết tốt, loại người này, sống chính là tai họa, đều đến Quy Khư, còn thấy không rõ lắm tình thế, đó chính là ngu ngốc."

Hồ Ấu Nghê một mặt khinh thường nói.

Nữ nhân như vậy, hôm nay có thể sống, ngày mai cũng sống không nổi.

Quy Khư bên trong, ngu xuẩn như vậy, không sớm thì muộn muốn chết, chết sớm sớm siêu sinh.

"Tình huống như thế nào."

Lâm Cửu bên kia cũng quay về rồi, rất hiển nhiên, bên kia coi như thuận lợi..

---

Chương 176: Panda nhân

Chương 176: Panda nhân

"Không có gì, chỉ là có chút người không muốn sống mà thôi, vậy liền đưa bọn hắn đoạn đường."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Tầng 7 đã tiêu diệt toàn bộ, hiện tại tiếp tục tiêu diệt toàn bộ tầng tám, tiêu diệt toàn bộ đồng thời, nếu là gặp phải không giảng đạo lý người sống sót, không cần nhiều nói nhảm, giết!"

Người sống sót dám nhảy ra tùy tiện tất biri đấy, đó chính là lãng phí thời gian, Quy Khư bên trong nơi nào có thời gian cùng bọn họ ở bên kia ngươi tới ta đi nói dóc. Chỉ cần cho chính mình chế tạo phiền phức, vậy liền giết, chết liền không có vấn đề, không có phiền phức.

Hắn hiện tại, càng ngày càng thi hành hành vi này chuẩn tắc.

Vốn là là người xa lạ. Người nào chiều theo người nào nha.

Đều rơi vào Quy Khư, đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng vẫn là tương đối linh hoạt.

"Hạo ca nói rất đúng, chúng ta cũng không phải bảo mẫu, cứu người là tình cảm, không phải bản phận. Gặp phải không có mắt, giết chấm dứt."

Hồ Ấu Nghê đối với cái này kiên quyết ủng hộ.

"Ân, ta không có ý kiến."

Tô Nguyệt đều không có bất kỳ cái gì ý kiến, tại Quy Khư bên trong, nhìn thấy tử vong nhiều, tâm tính đã sớm phát sinh thay đổi, loại này người ngu, nên giết liền giết, không cần thiết xem như là đồng tộc đến đối đãi.

Rất nhanh, đại gia liền leo lên tầng tám.

Tiến vào tầng tám về sau, lại lần nữa chia ba tổ, phân biệt đối với ba gia đình mà đi, chém giết xâm lấn Cự Thử, mang đi hiện ra tạo hóa quang cầu, thu hoạch tiên thiên nguyên chất, mỗi quét dọn một tầng, đều có thể nghe đến từng đợt tiếng khóc truyền đến, nhưng đối Quý Thiên Hạo bọn họ không có ảnh hưởng.

Con mắt của bọn hắn chính là tiêu diệt toàn bộ Cự Thử.

Thật gặp phải dám hung hăng càn quấy người, đó là thật không khách khí, nên giết liền giết. Rất nhanh, liền trực tiếp đem cả tòa lầu đều cho quét sạch một lần, một đường leo lên một tòa nhà này tầng cao nhất sân thượng, trên sân thượng, một mảnh trống trải. Đứng ở sân thượng biên giới, nhìn hướng những tầng lầu khác.

Cái khác tòa nhà dân cư, đây chính là ngay tại chịu đựng đàn chuột xâm lấn, bất ngờ có thể nhìn thấy, mặt tường bên ngoài, số lớn Cự Thử liền cùng là thạch sùng một dạng, theo mặt tường liền hướng bên trên bò, cái kia số lượng, nhìn một cái, quả thực là để người tê cả da đầu, rất khó không bị rung động đến. Cũng chính là phụ cận mấy tòa nhà tòa nhà dân cư xuất hiện đàn chuột số lượng ít đi rất nhiều, đó là bởi vì, gần nhất cống thoát nước xuất khẩu, bị Quý Thiên Hạo bọn họ cho cắt đứt.

Bị chặn lấy tiêu diệt toàn bộ một lần, số lượng đại giảm. Bằng không, không có đơn giản như vậy bị tiêu diệt toàn bộ, đối mặt cũng là hàng ngàn hàng vạn đàn chuột công kích, đối các nơi tầng lầu đều đem là to lớn uy hiếp, những cái kia không ở vào chỗ này cống thoát nước khu vực tòa nhà dân cư, phát sinh chiến đấu tình huống, đã không vẻn vẹn chỉ là một tầng hai tầng, mà là tất cả tầng lầu đều ở vào chiến đấu bên trong, những cái kia Cự Thử thậm chí là bò lên sân thượng, theo sân thượng hướng phía dưới phát động công kích. Không chỉ là từ cửa bên kia xông đi vào.

Có chút trực tiếp liền bắt đầu đối sân thượng mặt đất thần tốc đào móc, những cái kia Cự Thử có chút đã giác tỉnh sinh mệnh lực trường, trên móng vuốt đều bao trùm lấy một tầng hắc quang, bê tông thép mặt đường, tại móng vuốt bên dưới đều bị cưỡng ép xé rách. Tình huống kia, cùng đào đất không có khác nhau. Từng cái hố to rất nhanh sẽ xuất hiện, trực tiếp từ đỉnh đào thông, đối phía dưới tầng lầu phát động tiến công.

"Những tầng lầu khác thoạt nhìn tình huống không hề thật là khéo, như vậy nhiều chuột chui vào  bình thường người sống sót có thể ngăn cản không được cái đám chuột này công kích. Sẽ chết rất nhiều người. Đàn chuột đã là phát động toàn diện tiến công."

Tề Lâm mở miệng nói ra, ngậm lấy điếu thuốc mắt lé thần, dị thường mê ly.

"Bớt nói nhảm, một tòa nhà một tòa nhà tiến hành thanh lý. Thà rằng chậm một chút, cũng muốn bảo đảm tự thân an toàn. Bình thường chuột không đáng sợ, phải đề phòng chính là đàn chuột bên trong ẩn nấp những cái kia tinh nhuệ, ở bên kia trên sân thượng, ta thấy được có thử nhân ẩn hiện, cái kia hẳn là điều động đàn chuột chủ đạo người."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía các nơi nhà lầu cảnh tượng, mở miệng nói ra.

Lúc này cũng không dưới lầu, trong một ý niệm, vô hình lực lượng trực tiếp đem tất cả mọi người nâng lên, sau đó, Lăng Không Hư Độ, vượt qua một khoảng cách lớn, xuất hiện tại tới gần một tòa tòa nhà dân cư trên sân thượng, chống đỡ một chút đạt, tại trên sân thượng đàn chuột đã phát hiện, lập tức phát động công kích. Chỉ là bình thường Cự Thử, cũng không thể đối mọi người tạo thành uy hiếp, trên sân thượng đàn chuột bị tiêu diệt toàn bộ, theo sát lấy, liền bước vào trong lầu, từ tầng cao nhất mà xuống, một lần nữa tiêu diệt toàn bộ lên trong lầu đàn chuột.

Từng có một lần kinh lịch, lại lần nữa tiêu diệt toàn bộ lúc, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Một tòa!

Hai tòa nhà! !

Rất nhanh, xung quanh bốn năm tòa nhà tòa nhà dân cư bên trong nạn chuột cấp tốc bị loại bỏ, một lần nữa đi tới tiểu khu nội địa mặt về sau, nhìn bốn phía, có thể nhìn thấy, còn lại tòa nhà dân cư bên trong chiến đấu, càng thêm kịch liệt, có nhà lầu mặt tường đều bị đánh xuyên. Mỗi người đều đang vì mình sinh tồn mà cố gắng.

Người là một loại cực kì phức tạp chủng tộc.

Có đôi khi thoạt nhìn rất nhu nhược, nhưng chân chính chạm tới một loại nào đó ranh giới cuối cùng, thậm chí là uy hiếp đến mình sinh mệnh lúc, thường thường đều có thể bộc phát ra kinh người khiếp sợ lực lượng, chỉ cần dám xuất thủ phản kháng, Cự Thử cũng không phải là không thể chiến thắng, giác tỉnh một chút công kích thiên phú người sống sót, càng là có năng lực săn giết đàn chuột, từ trong thu hoạch tài nguyên, phải biết, chỗ này sơ thủy địa người sống sót, thật muốn dám ra tay, săn giết đàn chuột, sinh ra tạo hóa quang cầu xác suất, đó là vượt xa khỏi kẻ ngoại lai.

Từ trong thu hoạch tài nguyên, hoàn toàn có thể lấy chiến dưỡng chiến.

Tạo hóa quang cầu bên trong, cái gì cũng có có thể mở ra.

Tuyệt cảnh, chưa hẳn không phải bọn họ hoàn toàn thay đổi vận mệnh một cơ hội.

"Hạo ca, ngươi nhìn, cái kia tòa nhà tòa nhà dân cư đỉnh trên sân thượng, có một đạo đặc thù vòng bảo hộ đột nhiên xuất hiện, cái này là có người hay không lấy được cái gì đặc thù bảo vật."

Tô Nguyệt chỉ vào một tòa tòa nhà dân cư, đột nhiên mở miệng nói ra.

Chỉ thấy, ở bên kia, trên sân thượng, một đạo vòng bảo hộ lóe ra bạch quang, đem phía trên bao phủ lại, tựa hồ là một tầng đặc thù kết giới.

Quý Thiên Hạo thân thể lăng không bay lên, trực tiếp xuất hiện giữa không trung, cùng từng tòa tòa nhà dân cư gần như cân bằng, trực tiếp nhìn thấy cái kia tòa nhà bên trên cảnh tượng, bất ngờ có thể nhìn thấy, trên lầu, xác thực có một đạo kết giới, lồng ánh sáng màu trắng triệt để bao phủ hơn phân nửa sân thượng. Tại trong kết giới, cũng có một đoàn người sống sót mang nhà mang người, cầm các loại vật phẩm, tụ tập ở phía trên, trên mặt còn có thể nhìn ra hoảng sợ dáng dấp, bên trong, cũng có số lớn trung niên nam tử. Thần sắc khẩn trương nhìn ra phía ngoài.

Tại bên ngoài kết giới, bất ngờ nhìn thấy, có từng cái Cự Thử chính quái khiếu phóng tới kết giới. Sau đó bị kết giới ngăn cản, sau đó liền bị canh giữ ở kết giới bên cạnh những cái kia nam tử, không chút khách khí vung vẩy binh khí chém giết, có chút thôi động thiên phú, có thả ra Phong Nhận, có thả ra hỏa cầu, có phun ra một đoàn Độc Vụ, còn có từ trên thân hiện ra một cái cung tiễn, kéo ra cung tiễn liền có thể ngưng tụ ra từng nhánh chiến tiễn, trúng đích về sau, cho Cự Thử tạo thành trí mạng thương hại.

Rất nhiều người đều đang liều mạng đối đàn chuột phát động công kích, tận khả năng sát thương Cự Thử, tại nhìn đến những cái kia Cự Thử tử vong lúc, xuất hiện tạo hóa quang cầu lúc, từng cái con mắt đều đỏ, bất chấp nguy hiểm đem ánh sáng cầu cho cướp về, sau đó ngay lập tức liền đánh khai quang cầu.

Ngũ Hoa Bát Môn vật phẩm xuất hiện tại trước mặt.

Trong này có rất nhiều đều là giống nhau, ví dụ như một loại binh khí, nhanh chóng chuột thương cùng đuôi chuột roi, những cái kia mở ra trường thương, đối với bên ngoài chính là một trận loạn đâm, nhìn ra, sắc mặt mười phần dữ tợn hung ác, đối bên ngoài đàn chuột, căm thù đến tận xương tủy.

Còn có rất nhiều mở ra đều là một chút tài liệu.

Ví dụ như da chuột, răng chuột, các loại bình thường thiên tài địa bảo, một chút đan dược loại hình.

Ở bên trong, cầm đầu một tên, rõ ràng là một người thân thể to lớn, khổ người cùng cái nhỏ Cự Nhân đồng dạng nam tử, nhìn ra, cái kia dáng người, tuyệt đối là lâu dài ngâm tại trong phòng thể hình tập thể dục người phóng khoáng, chỉ là, khổ người có như thế lớn, thấy thế nào đều không phải trước kia liền có, có cực lớn xác suất giác tỉnh một loại nào đó thể phách bên trên thiên phú, bên cạnh còn vây quanh một đám đồng dạng hình thể cao lớn, vạm vỡ trung niên đại hán.

Thấy thế nào, làm sao cho người một loại to lớn chèn ép.

Sau khi xem xong, liền muốn hướng mặt đất hạ xuống, đột nhiên, tại trong cư xá, một chỗ khu vực gây nên chú ý, liền tại tiểu khu trong lòng đất, đang có chiến đấu tại phát sinh. Mảng lớn tuyết đọng, bị đánh khắp nơi bắn bay, nếu là bình thường chiến đấu, cái kia còn không tính là cái gì, chân chính gây nên hắn chú ý, là chiến đấu song phương.

Một phương, tự nhiên là đám kia Thử Tộc, ở bên kia không phải bình thường Thử Tộc, mà là nhìn thấy có thử nhân tồn tại, còn không phải bình thường thử nhân, số lượng càng không phải là một cái hai cái, là một đám Cự Thử ở bên ngoài, chính giữa, có mười mấy cái thử nhân bảo vệ, chính giữa, không biết từ nơi nào làm tới một cái bệ đá, biến thành vương tọa dáng dấp, bên trong ngồi một tên hình thể so còn lại thử nhân lớn hơn một vòng, trên đầu đội mũ, cái kia cái mũ hiện ra mèo dáng dấp, đó là một con mèo da đầu mũ, trong tay còn cầm một cái quyền trượng.

Nhìn qua, có như vậy một loại uy nghiêm, tại đàn chuột phụ trợ bên dưới, rõ ràng có thể nhìn ra thân phận địa vị cao thượng.

Cái kia bị đàn chuột vây vào giữa, rõ ràng là một đám dị tộc, rất đặc thù dị tộc.

"Ha ha, Panda nhân."

Dù là Quý Thiên Hạo, tại nhìn đến những cái kia đặc thù dị tộc về sau, cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc, trong lòng lại không chút nào sinh ra bất kỳ chán ghét bài xích. Những người kia, bất ngờ chính là Panda nhân, một cái cá thể loại hình to lớn, lộ ra Gấu Trúc đặc thù, cái kia rõ ràng mắt quầng thâm, lộ ra ngây thơ chân thành, lông xù đầu, để người thứ nhìn một cái, bản năng sinh ra một loại thân cận. Đây là một loại không quản là bất kỳ chủng tộc nào, đều rất khó sinh ra mãnh liệt chán ghét tộc đàn.

"Panda nhân, Hạo ca, ở nơi nào đâu. Gấu Trúc nhìn qua, Panda nhân có thể chưa từng nhìn thấy."

Hồ Ấu Nghê nghe đến, ánh mắt sáng lên, lập tức mở miệng nói ra.

"Hướng bắc, tại tiểu khu bắc môn phương hướng bên kia."

Quý Thiên Hạo rơi xuống phía sau mở miệng nói ra.

"Vậy còn chờ gì, Panda nhân, đây chính là yêu thích vô cùng, Gấu Trúc đây chính là chúng ta vân quốc bên trong quốc bảo, Panda nhân cũng là Gấu Trúc, trời sinh quốc bảo. Làm sao đều mau mau đến xem lại nói."

Tề Lâm cũng có chút không kịp chờ đợi kêu lên.

Trong mắt chờ mong, triệt để không cách nào ức chế.

"Gấu Trúc ta nghe nói qua, trước đây du lịch thời điểm, cũng đã gặp, nhưng Panda nhân thật đúng là chưa từng gặp qua, lần này muốn mở rộng tầm mắt. Quy Khư bên trong, quả nhiên là mở tầm mắt địa phương."

Lâm Cửu cũng là cảm thấy hứng thú, tại Quy Khư những ngày gần đây, xem như mở rộng tầm mắt, chư thiên vạn tộc chỉ cần có cơ hội, cái kia đều có thể thấy được, lần này càng là có thể nhìn thấy một loại hi hữu chủng tộc Panda nhân.

"Gấu Trúc, quốc bảo nha, chúng ta xác thực cần giúp đỡ tràng tử."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Không vì cái khác, liền là Gấu Trúc hai chữ, vậy nói gì đều muốn xuất thủ tương trợ..

---

Chương 177: Đồ Linh

Chương 177: Đồ Linh

Đây là khắc sâu tại trong xương một loại huyết mạch bản năng.

Gấu Trúc liền hẳn là thuộc về vân quốc bảo.

Người nào đến đều không thể nói ra cái gì không đúng.

Không quản là Gấu Trúc vẫn là Panda nhân, cái kia đều muốn cứu, Gấu Trúc là quốc bảo, Panda nhân chính là thân nhân thân cận nhất.

Lúc này, lại không chần chờ, một đám người theo sau lưng Quý Thiên Hạo, thần tốc hướng về mặt phía bắc phương hướng tiến đến, chỗ đến, từng mảng lớn tuyết đọng liền bị vô căn cứ thu đi, quá trình này, mười phần tơ lụa, người nào đều không có cảm giác được khác thường, lần này, thu đi tuyết đọng về sau, mặt đất lại không có lưu lại Thử Tộc thân ảnh.

Rất hiển nhiên, không phải vọt vào khắp nơi tòa nhà dân cư, chính là bị tôn kia thử nhân thủ lĩnh cho triệu hoán đi qua, đối Panda nhân phát động công kích, tiến hành vây quét.

Rất nhanh, liền đi tới biên giới chiến trường, chính mắt thấy được, số lượng nhiều đạt mấy vạn con đàn chuột chính đem bên trong đoàn đoàn bao vây, cũng nhìn thấy, tại đàn chuột bên trong, được thủ hộ chật như nêm cối chuột Nhân Tộc tinh nhuệ cùng thống lĩnh, tại bọn họ đến đồng thời, đàn chuột bên trong thử nhân thống lĩnh đồng dạng phát hiện, một đôi đậu xanh con mắt quay tròn chuyển động, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Mà tại đàn chuột bên trong, bất ngờ chính vây quanh một Quần Hùng miêu nhân.

Số lượng đại khái tại bảy tám tên, trong đó cầm đầu, rõ ràng là một tên trên người mặc màu xám giáp da, trong tay cầm một cái đặc thù gậy trúc, gậy trúc một mặt bên trên, treo một cái vô lại hồ lô rượu, đầu đội mũ rộng vành, có một loại Hiệp Sĩ chi phong.

Sau lưng Panda nhân, cũng đều là thân mặc giáp da, trong tay có mang theo bao tay, có tay không, chỉ cần lợi trảo, có chỉ cầm gậy trúc, cũng có xách theo từng ngụm Đường Đao, vây thành một vòng, lẫn nhau dựa vào, ngoài thân, bất ngờ có một đạo Sí Liệt quyển lửa đem bọn họ cùng đàn chuột ngăn cách mở, để đàn chuột không cách nào vọt thẳng phá quyển lửa, cùng nhau tiến lên. Bị ngọn lửa bao phủ xuống, Cự Thử liên tiếp bị ngọn lửa đốt.

Có thể tại thử nhân điều khiển, cũng không có chân chính e ngại, cho dù là bị ngọn lửa bao trùm, vẫn như cũ hung hãn phóng tới cái kia Quần Hùng miêu nhân.

Panda nhân hiển nhiên đều là tinh nhuệ, kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, từng cái nhìn như ngây thơ chân thành, kì thực da dày thịt béo, đối với vồ giết tới Cự Thử, có một quyền đập tới, chỉ là thuần túy lực lượng, liền đem Cự Thử đầu cho đánh nát. Có vung đao bên dưới, từng đầu Cự Thử bị mất mạng tại chỗ. Gậy trúc vung vẩy bên dưới, từng đầu Cự Thử bị đánh khắp nơi bay tứ tung, nháy mắt ngũ tạng lục phủ đều bị chấn vỡ.

Toàn bộ quá trình, đều là mười phần gọn gàng.

Có thể nhìn ra, những này Panda nhân đều là thân kinh bách chiến, mà còn, sức chiến đấu cực mạnh, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, thuộc về cực mạnh một hàng, một quyền đi xuống chính là một cái chuột nhỏ. Càng là không ngừng thu lấy đến từ Cự Thử trên thân tạo hóa quang cầu.

Xem bọn hắn xuất hiện quang cầu xác suất, xác suất không cao, cũng không phải là sơ thủy địa bên trong dân bản địa.

Cũng là từ sơ thủy địa bên ngoài đi vào kẻ ngoại lai.

"Vị kia, chẳng lẽ là Gấu Trúc Tửu Tiên."

Tề Lâm nhìn xem bên trong tôn kia mang theo hồ lô rượu Panda nhân, ánh mắt sáng lên, một trận ngạc nhiên nói.

"Là không phải là không tốt nói, bất quá, chúng ta bên này cũng muốn chuẩn bị chiến đấu."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Không quản đối diện Panda nhân là ai, cũng muốn chờ sau khi chiến đấu kết thúc, mới có thể biết.

Cái kia thử nhân thống lĩnh rõ ràng không có ý định buông tha bọn họ những này đột nhiên chạy tới người, không chút khách khí ra lệnh, một nhóm lớn đàn chuột đã tách ra, hướng về bọn họ bên này chen chúc mà đến, rậm rạp chằng chịt, nhìn một cái, giống như nước thủy triều bao trùm tới. Trong miệng chi chi âm thanh, để người huyết nhục đều tê dại.

"Ta ai da, trận thế này thật là là không tầm thường, vừa vặn, ta có một đạo khói mê, đem bốn phía bao phủ lại, đàn chuột xông lại, tại chỗ liền có thể bị mê hoặc."

Tề Lâm lúc này liền xung phong nhận việc xin chiến nói.

"Không cần lo lắng, ta sẽ ra tay, đem đàn chuột ngăn tại bên ngoài, các ngươi chỉ cần ứng đối những cái kia thả đi vào đàn chuột liền được, cái khác, giao cho ta."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, hai đầu lông mày hiện lên một vệt mãnh liệt chiến ý.

Sát khí cũng tại bốc lên.

Đối với trước mặt đàn chuột, ước gì bọn họ có khả năng tụ tập cùng một chỗ, chỉ có dạng này, mới có thể càng tốt hơn, càng nhanh đối bọn họ thi hành chém giết.

Biết

Lâm Cửu đám người nghe đến cũng đều không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra chờ mong màu sắc.

Quét

Nhìn xem hướng phía bên mình cuốn tới đàn chuột, Quý Thiên Hạo cũng làm ra phản ứng, lúc đầu nắm trong tay chém nghề Đồ Linh đao, trực tiếp rời tay hướng về phía trước hất lên, cái này hất lên, liền thấy, chém nghề đao tại một cỗ vô hình lực lượng điều khiển bên dưới, phi tốc ở giữa không trung xoay tròn.

Đồ Linh đao là song nhận đại đao, cái này bắt đầu xoay tròn, nháy mắt liền phảng phất biến thành xoay tròn đao vòng. Bộ dáng kia, tựa như phi tốc xoay tròn máy bay trực thăng cánh quạt đồng dạng. Song nhận đại đao hai đầu đối xứng, xoay tròn, chính là trên chiến trường cường hãn nhất sát phạt máy móc.

Ngân bạch sắc đao quang đang nhanh chóng lập lòe. Chém nghề Đồ Linh đao ở giữa không trung vẻn vẹn chỉ là dừng lại trong nháy mắt, liền hướng về cái kia mảnh cuốn tới Thử Triều bên trong rơi xuống.

Phốc phốc phốc! !

Ngân bạch sắc đao quang như phê luyện, chỗ đến, có thể nhìn thấy, những cái kia dày đặc đàn chuột, tại chỗ liền bị đao quang xoắn nát, nháy mắt liền cắt chém thành mười bảy mười tám khối, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, kinh hồn bạt vía. Tạo thành một đoàn tan không ra huyết vụ.

Đồ Linh đao phi tốc di động, chỗ đến, cơ hồ là không chừa mảnh giáp, không có bất kỳ cái gì Cự Thử có thể sống, không quản là có hay không giác tỉnh sinh mệnh lực trường, có phải là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, đều không có nửa điểm khác nhau, đều trong nháy mắt mất mạng. Đao quang tốc độ di động cực nhanh.

Một giây chính là mấy chục trên trăm con Cự Thử chết tại đao quang bên dưới.

Gần như tại mấy hơi thở, rậm rạp chằng chịt, đếm không hết đàn chuột, liền bị giảo sát thành huyết vụ.

Cái kia như thủy triều Thử Triều, phảng phất bị một đao triệt để san bằng đồng dạng. Hình ảnh, cực điểm làm cho người rung động.

Dù là Tề Lâm bọn họ có chuẩn bị tâm lý dưới tình huống, cũng bị khiếp sợ không được.

"Đôi này lưỡi đao đại đao còn có một chiêu như vậy, xoay tròn, quả thực là trên chiến trường đại sát khí nha, cái này cùng cắt cỏ khác nhau ở chỗ nào, những này đàn chuột, chính là trong đất lúa mạch nha, nói chém giết liền chém giết, hiệu suất này, đối bình thường tiểu binh đến nói, quả thực là không thể ngăn cản tử kiếp, chém nghề Đồ Linh đao, danh tự này liền không có gọi sai qua."

Tề Lâm nuốt nước bọt, một trận sợ hãi than nói.

"Lợi hại, cái này có thể so cái gì phi đao phi kiếm muốn bá đạo nhiều, Hạo ca liền nên dùng như thế bá khí thần binh."

Hồ Ấu Nghê tràn đầy sùng bái nhìn hướng Quý Thiên Hạo, đối với một màn này, chỉ có cao hứng, ngược lại cảm thấy là chuyện đương nhiên sự tình.

"Chém nghề Đồ Linh đao, nguyên lai còn có một chiêu này, xác thực so phi kiếm bình thường phi đao càng thêm hùng vĩ, cho thấy phong mang, cũng là thế không thể đỡ."

Lâm Cửu cũng là gật đầu gật đầu, đối cái này một cái chém nghề Đồ Linh đao ấn tượng, đem triệt để khắc họa trong linh hồn, gần như không có khả năng quên.

Đây đúng là không cách nào ngăn cản phong mang.

Gia tốc!

Gia tốc!

Không ngừng gia tốc! !

Chém nghề Đồ Linh đao xoay tròn tốc độ, gần như mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng, cái kia ngân bạch sắc đao quang tại bên ngoài giống như một đạo lưỡi đao như phong bạo, đao khí càng là không chút khách khí hướng bốn phía vẩy đi ra, thân đao không có đụng chạm lấy, cỗ này đao khí, đã đem mục tiêu triệt để chém giết xoắn nát, cắt chém thành mảnh vỡ.

Hiển thị rõ bá đạo.

"Quy Khư bên trong địch nhân quá nhiều, phiền phức càng nhiều, chỉ có chém nghề Đồ Linh, mới có thể được tự tại thanh tịnh."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy, chém nghề Đồ Linh đao đã cấp tốc đem cuốn tới hơn vạn đàn chuột cứ thế mà xoắn nát, nhìn một cái, mặt đất khắp nơi đều là huyết vụ, khắp nơi đều là rải rác tạo hóa quang cầu, mà những này, cũng trong một ý nghĩ, toàn bộ thu đi, quang cầu vào kỳ điểm không gian, huyết nhục trực tiếp tiến vào lỗ đen bên trong, những này đều đem bị tế luyện thành toàn mới Sinh Mệnh Tinh Túy, trở thành trong tay hoàn toàn mới nội tình tài nguyên.

Đồng thời, chém nghề đao có thể chưa hề quay về, mà là bí mật mang theo chém giết hơn vạn đàn chuột sát khí, như như dải lụa phóng tới đàn chuột trung ương nhất thử nhân cùng thử nhân thống lĩnh vị trí vị trí.

Bắt giặc trước bắt vua, phá trận trước trảm tướng.

"Cho ta ngăn lại."

Cái kia thử nhân thống lĩnh sớm liền thấy Đồ Linh đao phi tốc giảo sát đàn chuột hình ảnh, trong mắt ban đầu tự tin hoàn toàn biến mất, bị một loại mãnh liệt hoảng hốt thay thế, không cần suy nghĩ, trong tay pháp trượng vung lên, nghiễm nhiên nhìn thấy, một tầng màu đen vòng bảo hộ đem bọn họ bốn phía hoàn toàn bao phủ lại, đây là hắn thi triển Hắc Thủy kết giới. Đồng thời, còn có dày đặc Hắc Thủy hóa thành một mảnh dày đặc mưa đen, hướng về Quý Thiên Hạo vị trí phương hướng cuốn tới.

Huyết mạch pháp thuật —— ô uế mưa đen! !

Cái này mưa đen bên trong, cho dù là ngăn cách xa mười trượng, đều có thể nghe được một loại kịch liệt hôi thối, cỗ kia hôi thối, liền cùng là trong đường cống ngầm diện tích tồn dơ bẩn mùi thối, dị thường khó ngửi, vô cùng buồn nôn, người bình thường nghe được, đều muốn tại chỗ nôn mửa.

Một khi bị mưa đen rơi vào trên người, không những sẽ tại chỗ bị thanh tẩy, trên thân hôi thối không cách nào xâm nhập, như xương mu bàn chân đục, mà còn, còn có thể để huyết nhục tan rã hư thối, mãi đến hóa thành một đoàn nước đặc, nếu là rơi vào kết giới bên trên, kết giới đều sẽ thần tốc ảm đạm, rơi vào thần binh Pháp Bảo bên trên, thần binh Pháp Bảo đều sẽ bị ô uế, ma diệt linh quang, bị trọng thương, thậm chí là biến thành phàm vật. Đây là cực kỳ đáng sợ một loại pháp thuật thần thông.

Đây là Thử Tộc sinh tồn tại cống thoát nước bên trong, mới có thể nắm giữ ô uế năng lực.

Đáng tiếc, những này mưa đen căn bản chưa kịp rơi xuống, tại tới gần đồng thời, trực tiếp liền bị vô hình sức đẩy chỗ ngăn lại, sau đó một giây sau, liền hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, rơi vào đàn chuột bên trong.

Vô số chuột phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó, đàn chuột bên trong Cự Thử, đều tại mưa đen bên trong, thê lương chết đi, loại kia ăn mòn, liền Thử Tộc đều gánh không được, có thể nói là bá đạo đến cực hạn, quỷ dị đến cực hạn. Đáng sợ đến cực hạn.

Phốc

Bên kia, chém nghề Đồ Linh đao đã xuất hiện tại kết giới phía trước, đao quang lóe lên bên dưới, cả đạo kết giới liền bị không chút khách khí phá vỡ, như khí cầu đồng dạng vỡ vụn, sau đó, ngân bạch sắc đao quang từ thử nhân, từ thử nhân thống lĩnh trên thân, rất dễ dàng chợt lóe lên.

Tất cả thử nhân, nháy mắt bị chém đứt, đầu bị chém đứt.

Chi chi chi! !

Kèm theo thử nhân thống lĩnh chết, không có khống chế dưới tình huống, tham dự đàn chuột lập tức thất kinh, phát ra hoảng sợ gọi tiếng, hướng về gần nhất cống thoát nước liền không chút khách khí chui vào, hiển nhiên, bị cái kia đáng sợ đao quang, triệt để sợ vỡ mật. Căn bản không dám tiếp tục lưu lại phụ cận, càng thêm không dám đối Quý Thiên Hạo bọn họ phát động công kích, liền phảng phất như gặp phải thiên địch..

---

Chương 178: Gấu Trúc Tửu Tiên

Chương 178: Gấu Trúc Tửu Tiên

« cầu buff kẹo đặt mua nguyệt phiếu »

Hiển nhiên, những này đàn chuột bên trong Cự Thử, cũng không phải là không có hoảng hốt, sẽ không sợ sệt, phía trước không có, đó là bởi vì có thử nhân, có thử nhân thống lĩnh tọa trấn, bọn họ đối Thử Tộc có trời sinh lực khống chế, thống ngự năng lực, trong huyết mạch áp chế, đó là thượng vị đối hạ vị khống chế, tuyệt đối không cho ngỗ nghịch uy hiếp, nhưng bây giờ thử nhân toàn bộ bị chém giết, không có lên vị huyết mạch áp chế, đàn chuột không tán loạn mới có quỷ.

Vậy cũng là khắp nơi bỏ trốn, một bức ước gì rời xa tư thái.

Cái kia mấy vạn, thậm chí là thử nhân vẫn lạc phía sau tử vong khí tức, để phiến khu vực này, đối Thử Tộc như cấm khu đồng dạng đáng sợ.

Lúc đầu khổng lồ đàn chuột, mấy hơi thở, chính là ầm vang mà tán, bọn họ nguyện ý tiến vào cống thoát nước bên trong, nguyện ý đi công chiếm những cư dân kia lầu, chính là không muốn đối mặt mảnh này Tử Vong Cấm Khu, đây là bọn họ bản năng.

"Thật là lợi hại phi nhận chém giết, chiêu này ngự vật chi pháp, thật sự là quá bá đạo."

Đối diện bị vây quanh Panda nhân bên trong, tên kia chọn hồ lô rượu Panda nhân, cũng là lớn tiếng ca ngợi nói, vậy đối với Hắc Bạch Phân Minh con mắt, toát ra khác thường quang mang.

Chém nghề Đồ Linh đao trở về, bị Quý Thiên Hạo một tay chộp vào trên chuôi đao, nằm ngang ở bên người.

Đàn chuột tiêu tán, Panda nhân hoàn cảnh khó khăn nháy mắt tiêu mất, vòng ngoài quyển lửa cũng tiêu tán theo, tiêu tán đồng thời, có thể nghe được, không khí bên trong tràn ngập một tầng nồng đậm mùi rượu.

"Ngươi là Gấu Trúc Tửu Tiên sao."

Tề Lâm một trận ngạc nhiên dò hỏi.

"Ha ha, đó là người khác cho ta lấy biệt danh mà thôi, ta bản danh kêu A Cửu."

Gấu Trúc Tửu Tiên một mặt nhậm hiệp chi khí, cười ha hả nhìn hướng Quý Thiên Hạo, chắp tay nói ra: "Lần này còn muốn đa tạ nhân tộc bằng hữu xuất thủ giải vây, bằng không, lần này, chúng ta khẳng định muốn thương vong mấy cái huynh đệ. Phần này cứu trợ chi tình, chúng ta Panda nhân nhất tộc, tuyệt đối sẽ không quên."

"A Cửu huynh đệ khách khí, Gấu Trúc từ xưa đến nay chính là ta vân quốc bách tính tâm vân quốc bảo, Panda nhân đồng dạng là chúng ta viêm hoàng huyết mạch chỗ tán thành huynh đệ tộc đàn. Đúng, ta gọi Quý Thiên Hạo, chính là một tên du thương, chủ yếu du lịch tại Quy Khư các nơi, thương thông bốn phương, đây đều là ta thương đội một thành viên."

Quý Thiên Hạo lúc này liền vừa cười vừa nói, có thể từ đối diện Panda nhân trên thân cảm giác được một loại thiện ý, loại kia nguồn gốc từ trong huyết mạch trời sinh hảo cảm, cũng để cho lẫn nhau ấn tượng thay đổi đến vô cùng tốt. Mà còn, Panda nhân bản thân chính là trung lập chủng tộc.

Chỉ cần không nhằm vào bọn họ  bình thường mà nói, sẽ không chủ động đi xuất thủ đối phó những dị tộc khác.

Đương nhiên, thật muốn động thủ, vậy liền sẽ không khách khí, Panda nhân, trong xương liền không phải là cái gì sẽ nuốt giận vào bụng chủng tộc, Gấu Trúc, tại vân quốc thời viễn cổ, được xưng Thực Thiết Thú, đây chính là trên chiến trường sát phạt Thần Thú, cho dù là về sau biến thành Gấu Trúc, đó cũng là quốc bảo, nhận đến ức vạn người yêu thích, hiện tại Panda nhân, cùng Gấu Trúc lại có khác nhau lớn bao nhiêu, đó chính là đứng thẳng lên mà lên Gấu Trúc, mặc vào giáp da, cầm lên binh khí mà thôi.

Giữa hai bên, gần như không có khác nhau.

"Các ngươi là từ sơ thủy địa bên ngoài đi vào sao, phụ cận có các ngươi Panda nhân căn cứ sao."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

"Chúng ta đúng là từ ngoại giới đi vào, phía trước chúng ta ngay tại lang thang, tìm kiếm thuộc về chúng ta Panda nhân Thánh Địa Thánh thành, lần này là đụng phải sơ thủy địa, phát hiện có đàn chuột là mối họa, tại chỗ này nuốt nhân loại huyết nhục, cái này mới cùng đám này chuột phát sinh chiến đấu."

A Cửu vui vẻ nói.

"Panda nhân Thánh Địa Thánh thành, cái kia là địa phương nào."

Tô Nguyệt một mặt mong đợi hỏi.

"Nghe nói gọi là ngàn trúc lĩnh, nơi đó nghe nói có ăn không hết cây trúc, không nhiều không Thanh Trúc măng, ăn không hết đồ ăn, nơi đó là chúng ta Panda nhân nhạc viên."

Một tên Panda nhân trên mặt lộ ra thần sắc khát khao, cái kia đếm không hết cây trúc, hoàn toàn chính là trong mộng khát vọng nhất cảnh tượng, đó là nằm mộng cũng muốn muốn gặp được tình huống. Đó là trong giấc mộng gia viên, bọn họ không ngừng truy đuổi mục tiêu.

"Đúng thế, nghe nói còn có tại hải ngoại Panda Maria, cũng có chúng ta Panda nhân gia viên. Tại hải ngoại, còn có thần Shinji nâng lên một tòa đại đảo, bên trong có chúng ta Panda nhân Thánh Địa."

Lại một tên Panda nhân mở miệng nói ra.

Panda nhân cũng không yếu. Chỉ bất quá, những này Thánh Địa Thánh thành, không khỏi là phân bố tại Quy Khư các nơi, muốn tìm, không có dễ dàng như vậy. Bọn họ cái này một chi, rơi vào Quy Khư bên trong, cũng không có trực tiếp rơi vào những này Panda nhân Thánh Địa Thánh thành bên trong, mà là lưu lạc tại bên ngoài, nếu muốn tìm đến, chỉ có thể bốn phía lang thang, không ngừng truy tìm.

"Ta thương hành, thông hành Quy Khư các nơi, các ngươi nếu là nguyện ý, có thể đi theo chúng ta thương đội cùng xuất hành, tương lai tìm tới Panda nhân căn cứ, chư vị đều có thể tùy ý lựa chọn đi ở, không biết, A Cửu huynh đệ có nguyện ý hay không."

Quý Thiên Hạo cười phát ra mời.

Đối với nhân loại bình thường người lang thang, hắn cũng không có tùy tiện mở miệng phát ra quá mời, nhưng đối với trước mặt cái này Quần Hùng miêu nhân, hắn là không do dự phát ra mời, đây chính là một đám kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú, mà còn, đối Nhân Tộc mười phần hữu hảo chủng tộc, càng là bất luận cái gì Nhân Tộc đều sẽ không sinh ra phản cảm cùng chán ghét Panda nhân.

Mời bọn họ, sẽ chỉ làm cho tất cả mọi người cũng không có ý kiến, cầm hoan nghênh thái độ.

"Thương đội, các ngươi bên kia có rượu không."

A Cửu nghe đến, đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là có rượu."

Quý Thiên Hạo khẽ mỉm cười, rất tự nhiên nói ra: "Chúng ta không chỉ có rượu, còn có thể lành nghề thương quá trình bên trong, giao dịch đến đủ kiểu rượu ngon, Linh Tửu tiên nhưỡng."

"Vậy chúng ta nguyện ý tại thương đội lưu lại một chút thời gian."

A Cửu cũng mỉm cười gật đầu đáp ứng.

Hắn nhưng là Gấu Trúc Tửu Tiên, đối với rượu, kia là không có bất luận cái gì kháng cự năng lực, nhất là những cái kia đỉnh cấp rượu ngon, ước gì có khả năng thưởng thức được, Quý Thiên Hạo bên này xem như du thương, vậy có thể thu hoạch đến rượu ngon xác suất, tất nhiên tăng nhiều.

Mà còn, đi theo du thương, so với bọn họ chẳng có mục tiêu khắp nơi dạo chơi, hiển nhiên tốt hơn rất rất nhiều. Có càng lớn xác suất có khả năng tìm tới Panda nhân căn cứ, làm sao đều so chính mình chạy lung tung muốn tốt hơn nhiều.

"Quá tốt rồi, có thể có Panda nhân bằng hữu cùng một chỗ đồng hành, vậy nhưng quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê cũng là một trận vui vẻ.

"Cái này cùng giống như nằm mơ, thật bất khả tư nghị."

Hà Vũ Thủy cũng là một trận sợ hãi thán phục, chân chính cảm nhận được Quy Khư thần kỳ, có thể tận mắt thấy trong truyền thuyết chủng tộc sinh mệnh, nhất là những này Panda nhân, quả thực là quá làm cho người thích.

"Cứu người, tiếp tục đối trong cư xá tòa nhà dân cư tiến hành tiêu diệt toàn bộ."

Quý Thiên Hạo cũng không có nhiều ở trên đây trì hoãn, đem sự tình thỏa thuận tốt về sau, lập tức liền bắt đầu phân phó, tiêu diệt toàn bộ trong cư xá nạn chuột, đây mới là đại sự.

"Chúng ta cũng có thể hỗ trợ, đối với chiến đấu, chúng ta Panda nhân có thể là cường hạng."

A Cửu cười ha hả nói.

"Quá tốt rồi, ta cảm thấy, có Panda nhân các huynh đệ gia nhập, cái kia hoàn toàn có thể chia mấy đội, phân biệt đối còn lại tòa nhà dân cư tiến hành tiêu diệt toàn bộ, như vậy, hiệu suất càng cao, tốc độ càng nhanh, cũng có thể càng nhanh đem những cái kia đàn chuột cho tiêu diệt rơi, tránh cho càng nhiều người sống sót thương vong chết đi."

Lâm Cửu mở miệng đề nghị.

Cùng một chỗ tiêu diệt toàn bộ, hiệu suất kia tốc độ quá thấp, đối với rất nhiều người sống sót đến nói, thời gian chính là sinh mệnh, đó là sống tiếp hi vọng.

"Ân, có thể, không biết A Cửu huynh đệ cảm thấy thế nào."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu đồng ý nói.

Phía trước không đáp ứng, đó là bởi vì đại gia thực lực kỳ thật còn không tính quá cao, không cách nào một mình đảm đương một phía, thật muốn tách ra, gặp phải nguy hiểm, liền cứu viện cũng không kịp.

"Ta cảm thấy không có vấn đề, yên tâm, giết chuột, chúng ta Panda nhân ngăn tại phía trước nhất. Chúng ta da dày thịt béo, không sợ chuột."

A Cửu gật đầu đáp ứng nói, một chút cũng không có dị nghị.

Lúc này liền chia bốn đội, Tề Lâm cùng hai tên Panda nhân một đội, Hà gia huynh muội cùng hai tên Panda nhân một đội, Lâm Cửu mang theo hai tên Panda nhân một đội, còn có Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt tăng thêm hai tên Panda nhân một đội. Đến mức Quý Thiên Hạo cùng A Cửu, riêng phần mình lựa chọn một tòa nhà tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Như vậy, chính là sáu đội, duy nhất một lần có khả năng tiêu diệt toàn bộ sáu tòa nhà nhà lầu, tốc độ kia cũng nhanh, hiệu suất tự nhiên là cao, đồng dạng, phân đi ra, cũng để cho tất cả mọi người có thể chia lãi đến tạo hóa quang cầu, đây chính là chân thực lợi ích chỗ tốt.

Tại Panda nhân trợ lực bên dưới, rất nhanh, tiểu khu bên trong tiêu diệt toàn bộ, cũng bắt đầu lấy tốc độ kinh người tiến hành, đàn chuột tựa hồ bởi vì thử nhân bị chém giết nguyên nhân, chiến đấu dục vọng cắt giảm rất nhiều, rất nhiều cũng bắt đầu lùi về cống thoát nước, lưu lại tại trong tầng lầu, kèm theo tiêu diệt toàn bộ cùng trong lâu người sống sót phản kháng bên dưới, từng cái bị chém giết.

Trong lúc bất tri bất giác, toàn bộ tiểu khu hỗn loạn, bắt đầu bị bình ổn lại.

Bên trong lầu số chín.

Tầng 22.

Chỉ thấy, trong tầng lầu, đã xuất hiện từng cái lỗ lớn, vết máu loang lổ.

Tại 2203 nhà lầu bên trên, đã xuất hiện mấy cái lỗ lớn, đó là bị Cự Thử từ phía trên đào xuyên động khẩu, gian phòng bên trong, khắp nơi là huyết nhục, trước kia mười mấy người, đã chỉ còn bên dưới ba bốn cái, còn sống cũng là người người mang thương.

Trong đó, hoàn hảo chỉ có khúc tiêu tiêu cùng một tên kêu Lưu cầu vồng nữ nhân, sống sót Lý Dũng, mặc dù có sắt da thiên phú, lại toàn thân cao thấp, đều là vết thương, nhìn ra là bị Cự Thử cho bắt, Diêu Bân thảm hại hơn, một cánh tay bị triệt để xé nát, giờ phút này đang dùng phẫn nộ ánh mắt lạnh như băng nhìn hướng khúc tiêu tiêu.

"Tiện nhân. . ."

Phía trước hắn mang người đã đi xuống săn giết đàn chuột, người nào biết bên ngoài đàn chuột đột nhiên nổi điên, chen chúc đến trong lâu, cảm giác được không đúng, hắn lập tức mang người liền xông trở lại, một lòng muốn bảo vệ khúc tiêu tiêu, ai biết, trở lại về sau, liền phát hiện đàn chuột đã tường đổ mà vào, phát sinh chiến đấu kịch liệt, hắn có tì vết cấp hỏa diễm thiên phú, lực công kích rất mạnh, lúc đầu cánh tay của hắn, căn bản sẽ không đoạn.

Là khúc tiêu tiêu tại phát hiện nguy hiểm lúc, đột nhiên đem hắn cho đẩy đi qua ngăn đao, không có phòng bị dưới tình huống, mới bị một cái giác tỉnh sinh mệnh lực trường Cự Thử cho xé gãy mất cánh tay, cho dù dùng hỏa cầu đem Cự Thử cho thiêu chết, cũng không cứu vãn nổi cánh tay bị chém đứt kết quả.

Hắn phía trước là ưa thích khúc tiêu tiêu, nhưng cũng không phải là nói thật liền ngốc nghếch liếm, loại này gặp phải nguy hiểm, lập tức liền đem chính mình đẩy ra đi ngăn đao hành động, đừng nói chỉ là lên qua giường bạn gái, liền xem như phụ mẫu đều sẽ biến thành cừu nhân.

Phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.

Nếu không phải trong cơ thể thể lực, năng lượng triệt để hao hết về sau, hắn hận không thể một cái hỏa cầu liền đem nàng thiêu chết.

"Bân ca, ta không phải cố ý, ta là quá sợ hãi, ngươi sẽ tha thứ cho ta, nhất định sẽ tha thứ cho ta đi."

Khúc tiêu tiêu sắc mặt tái nhợt nói..

---

Chương 179: Du thương ưu thế

Chương 179: Du thương ưu thế

Lưu cầu vồng thần sắc không hiểu nhìn hướng khúc tiêu tiêu, ánh mắt bên trong rõ ràng mang theo một tia khác thường, nàng là tận mắt thấy đối phương là như thế nào đem Diêu Bân đẩy ra đi. Lại nhìn thoáng qua tay cụt Diêu Bân, trong lòng đã có không đồng dạng ý nghĩ.

"Bân ca, vừa vặn chúng ta nhìn, bên ngoài có một nhóm rất cường đại đoàn đội ngay tại tiêu diệt toàn bộ trong cư xá đàn chuột, mà còn, còn nhìn thấy có Panda nhân xuất hiện, cũng tại săn giết đàn chuột, chúng ta có lẽ an toàn."

Lưu cầu vồng mở miệng nói ra.

Lơ đãng liền tới gần, hỗ trợ băng bó vết thương, lộ ra rất thân cận.

... .

2202 phòng bên trong, Andy, phiền thắng đẹp tứ nữ vậy mà một cái đều không có chết, các nàng trong phòng nóc nhà, cũng bị đào ra từng cái lỗ lớn, chuột chính là từ phía trên xông vào trong phòng, bốn phía còn có thể nhìn thấy có Cự Thử thi thể rải rác.

Các nàng trên mặt đều lộ ra một loại sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ.

"Còn tốt, còn tốt quan nhốt tại thời khắc mấu chốt thức tỉnh kết giới thiên phú, bằng không, lần này chúng ta nói không chừng liền phải chết."

Phiền thắng đẹp một trận hoảng sợ nói.

"Những này Cự Thử thoạt nhìn không khó đối phó, chỉ cần chúng ta không sợ, cùng một chỗ liên thủ liền có thể đối phó được. Ta có tinh thần thiên phú, phiền thắng đẹp có hỏa diễm thiên phú, Tiểu Khưu có phong chi thiên phú, có thể thả ra Phong Nhận, lại thêm quan quan kết giới thiên phú, có khả năng thả ra thủ hộ kết giới, có khả năng cam đoan an toàn của chúng ta, săn giết cái đám chuột này, có thể thu hoạch được những này quang cầu, cái này cùng trong trò chơi những cái kia người chơi làm rơi đồ đồng dạng."

Andy tỉnh táo so những người khác phải nhanh một chút, rất nhanh thu thập lên tâm tình, đem trên mặt đất mấy cái tạo hóa quang cầu cho nhặt đi qua, không nhiều, liền bốn cái, rất tự nhiên một người phân một cái, nàng bóp nát, là một bình nước.

Ẩn chứa năng lượng, có khả năng khôi phục tự thân thể lực, năng lượng, khí huyết, tinh thần năng lượng nước.

Điều này có thể xem như khôi phục năng lượng dùng, cũng có thể dùng để giải khát, cảm giác kỳ thật cùng bình thường nước lọc không có khác nhau, chỉ là càng thêm ngọt ngào một chút, có thể ẩn chứa khôi phục năng lượng Đặc Tính về sau, giá trị, nháy mắt liền phát sinh chuyển biến.

Được đến tin tức về sau, Andy con mắt cũng là sáng lên, trịnh trọng đem bảo tồn lại.

"Ta mở đến ăn, là cao năng chocolate, một hộp, một khối liền có thể để chúng ta một ngày cũng không sợ đói."

Phiền thắng đẹp vui vẻ ra mặt, hiện tại ăn có thể quá trọng yếu, hộp này chocolate, quả thực là đến quá tuyệt.

"Ta mở ra một chiếc răng, là răng chuột, được đến tin tức là một loại đặc thù Linh Tài."

Khâu Oánh Oánh có chút chán ghét nói, bây giờ thấy chuột đều cảm thấy chán ghét.

"Ta mở đến một hòn đá, được đến thông tin hình như gọi là Không Gian Thạch. Nói có thể tại chúng ta Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong mở không gian, để đồng hồ đeo tay có khả năng trữ vật."

Quan sư ngươi đẩy một cái kính mắt, một mặt ngạc nhiên nói.

Nàng là chỗ làm việc Tiểu Bạch, lại không phải thật ngớ ngẩn, trong lòng nơi nào sẽ không rõ ràng, chính mình lần này là đụng đại vận, mở ra chân chính đồ tốt.

Tại chỗ liền dùng, Không Gian Thạch dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay quá trình mười phần tự nhiên, nước chảy thành sông, phảng phất bản thân chính là đồng hồ đeo tay một bộ phận, dung nhập về sau, nàng liền cảm giác được, đồng hồ đeo tay bên trong, nhiều ra một cái đặc thù không gian tùy thân, phạm vi có chừng mười cái m³ lớn nhỏ, đây là dài rộng cao các mười mét một cái không gian tùy thân, nó lớn nhỏ, có thể nói là khá kinh người, có thể chứa đựng vật phẩm, khá nhiều.

"Ta cảm thấy chúng ta có lẽ đi xuống, vừa vặn các ngươi cũng nhìn thấy, bên ngoài có người cứu viện, chúng ta tầng lầu cũng tới một nhóm người, hiện tại trong phòng cũng không an toàn, còn không bằng đi ra, tới mặt đất đi, đám kia tiêu diệt toàn bộ đàn chuột khẳng định không đơn giản, tìm tới bọn họ, nói không chừng có thể có càng tốt đường sống."

Andy thần tốc nói.

"Ta cảm thấy có thể, vừa vặn ta nhìn thấy đàn chuột vây công một Quần Hùng miêu nhân, bên kia có người thực lực cường đại đến có thể tại đàn chuột bên trong cùng cắt cỏ một dạng, ta cảm thấy, có khả năng không phải chúng ta tiểu khu người, mà là bên ngoài đến, các ngươi phát hiện không có, cái kia xuyên đạo bào, giống hay không Cửu Thúc."

Phiền thắng đẹp cũng đồng ý nói, nghĩ đến phía trước nhìn thấy hình ảnh, trong đầu tưởng tượng lan man.

Trong phòng đã không an toàn, đỉnh đầu đều bị đào ra từng cái lỗ lớn, phòng như vậy, các nàng nơi nào còn dám tiếp tục ở lại đi, hiện tại chỉ có thể hi vọng xa vời ở bên ngoài có thể tìm tới chỗ tránh nạn, có khả năng thu hoạch được che chở.

Lúc này, các nàng cũng không chậm trễ, thần tốc thu thập lên đồ vật, có quan hệ sư ngươi không gian tùy thân, có thể mang đi, gần như đều không chút khách khí chuẩn bị mang đi, liền chăn mền nệm loại hình đều không ngoại lệ, bên ngoài người nào cũng không biết sẽ là tình huống như thế nào, bây giờ rời đi, về sau không nhất định có thể trở về, tại những này phía trên, đều có cân nhắc.

Không có điều kiện dưới tình huống liền không cần nói nhiều, có điều kiện dưới tình huống, đương nhiên là tận khả năng nhiều mang một chút, còn có, liền chuột thi thể đều không có thật ném đi, các nàng cũng hưởng qua đói bụng tư vị, nếu thật là tìm không được ăn, chuột nên ăn còn muốn ăn nha.

Vứt bỏ chính là lãng phí.

Rời đi ở phòng ốc, cái này không chỉ là lựa chọn của các nàng, là các nơi tòa nhà dân cư bên trong, rất nhiều người lựa chọn.

Nếu là phòng ốc hoàn hảo tình huống, phần lớn cũng sẽ không nguyện ý, nhưng bây giờ, kiên cố phòng ốc đều có thể bị đào xuyên, dưới tình huống như vậy, tại phòng ốc bên trong, vậy thì đồng nghĩa với là cá chậu chim lồng, lúc nào cũng có thể đối mặt đàn chuột tập kích, đi ngủ đều muốn mở một con mắt.

Có thể ở tại nơi này cái tiểu khu, phần lớn đều là chỗ làm việc tinh anh, không nên xem thường bọn họ não, đần không có mấy cái.

Phía ngoài kịch liệt chiến đấu, càng là bị rất nhiều người xem tại trong mắt, có ý tìm kiếm cường giả tiến hành che chở, đây cũng là một loại xu cát tị hung bản năng cách làm.

Dưới lầu tiểu khu bên trong, có thể nhìn thấy, càng ngày càng nhiều người sống sót từ từng tòa nhà lầu bên trong đi ra, rất nhiều đều là trên mặt lộ ra đau buồn màu sắc, thậm chí còn tại thấp giọng thút thít, không phải bằng hữu chính là thân nhân không có, loại kia thảm đạm khí tức, bao phủ tiểu khu, cảm thụ được trong đó bi thương.

Tử vong luôn là như thế để người khó mà tiếp thu.

Triệt để đối tiểu khu các nơi nhà lầu tiến hành một lần thanh lý phía sau Quý Thiên Hạo đám người, lại lần nữa tại tiểu khu bên trong gặp mặt, lẫn nhau gặp mặt về sau, đều là khẽ lắc đầu, hiển nhiên, tìm kiếm kỳ tích bảo rương sự tình, người nào đều không có thu hoạch.

"Hôm nay chiến đấu thời gian dài như vậy, tiêu hao không nhỏ, trước trở về rồi hãy nói."

Quý Thiên Hạo cũng không nói thêm gì, kỳ tích bảo rương loại này đồ vật, có thể hay không tìm tới, đều nhìn mệnh, càng thêm không cần nói, hoàn toàn có khả năng sẽ bị những người khác cho tìm tới, trước thời hạn lấy đi, dù sao, sơ thủy địa đều đã tiến vào Quy Khư không dưới năm ngày thời gian, bị người đoạt trước cầm đi, không hề hiếm lạ.

Dưới loại tình huống này, cũng không có cách nào trực tiếp cưỡng ép điều tra tất cả người sống sót.

Trước trở về, là tốt nhất cách làm.

A Cửu chờ Panda nhân cũng đều không chần chờ, đi theo liền cùng đi hướng tiểu khu bên ngoài.

Rất nhanh, liền đi tới tiểu khu ngoài cửa, theo từ Long Quân trên lưng kéo dài xuống thang trời một đường leo lên.

Rơi vào trong cư xá người sống sót trong mắt, đó chính là Quý Thiên Hạo một đoàn người xuất hiện tại tiểu khu bên ngoài, sau đó, chui vào đến trong sương mù, thân thể liền bị mê vụ bao phủ, toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, cũng để cho rất nhiều người sống sót tùy theo xôn xao.

"Đi, những người kia cứ như vậy rời đi, bọn họ không e ngại tiểu khu bên ngoài những cái kia mê vụ sao, còn có, bọn họ là từ đâu tới, chẳng lẽ không phải trong cư xá người, mà là từ nhỏ khu bên ngoài đi vào, bên ngoài là tình huống như thế nào."

"Không thích hợp, ta phía trước liền cảm giác được không thích hợp, những người kia thực lực quá mạnh, căn bản không giống như là vừa vặn giác tỉnh thiên phú bộ dạng. Bọn họ có thể là từ bên ngoài đi vào, bọn họ có rời đi phương pháp."

"Không được, ta cũng muốn đi ra, nơi này quá nguy hiểm, những con chuột kia ai biết còn có thể hay không đối chúng ta phát động công kích, phòng ở đều bị đào xuyên, ở đây căn bản không an toàn, nếu có thể đi ra, chúng ta theo sau có thể hay không càng thêm an toàn một chút, ít nhất, bọn họ cũng có thể cung cấp một chút che chở đi."

"Đi, bên ngoài khẳng định có cách đi ra ngoài, chúng ta tìm những người kia đi, bên trong còn có Panda nhân, Gấu Trúc là chúng ta quốc bảo, chắc chắn sẽ không trơ mắt xem chúng ta mặc kệ."

... . . .

Từng người từng người người sống sót nghị luận ầm ĩ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, trong cư xá, vừa bắt đầu có mấy ngàn tên người sống sót, bây giờ, đi ra, tại trong cư xá còn sống, liền một nửa cũng chưa tới, thậm chí là một phần mười cũng chưa tới, có mấy tòa nhà, tiêu diệt toàn bộ lúc, đó là cả tòa lầu đều bị đàn chuột cho giết sạch, ăn sạch. Có thể nghĩ, đàn chuột lực phá hoại lớn đến bao nhiêu.

Hiện tại, còn có rất nhiều người sống sót là tại chính mình tòa nhà dân cư bên trong chưa hề đi ra, không phải ai đều nguyện ý rời đi nhà của mình, quen thuộc nhất sân bãi.

Tại tiểu khu bên trong tập hợp người sống sót số lượng, đại khái cũng chính là một hai trăm tên.

Andy các nàng cũng tại trong đó, Diêu Bân tại Lưu cầu vồng nâng đỡ cũng tới.

Khi thấy Quý Thiên Hạo đám người rời đi cảnh tượng, trong lòng đều là hiện ra các loại suy nghĩ.

Nghe được có người cổ động, một đám người bắt đầu hướng về cửa tiểu khu đi đến, cho dù là phía trước vẫn như cũ có mê vụ bao phủ, cũng không có người nào thật lùi bước, dù sao, có tấm gương tại phía trước.

Leo lên Long Quân sau lưng Quý Thiên Hạo một đoàn người, Tô Nguyệt nhịn không được mở miệng hỏi: "Hạo ca, trong cư xá những cái kia người sống sót nhìn thấy chúng ta rời đi, nói không chừng sẽ cùng lên đến, rất có thể phát hiện Long Quân thân ảnh, đến lúc đó phải làm sao."

"Chúng ta là du thương, đương nhiên là làm một chút du thương nên làm sự tình, nên giao dịch liền giao dịch."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Tại sơ thủy địa bên trong, chỉ cần dám đánh dám liều, giết một chút Thử Tộc, vậy liền có thể được đến tạo hóa quang cầu, những này dân bản địa được đến quang cầu xác suất, có thể so với bọn họ cao hơn nhiều, thậm chí là trăm phần trăm xác suất, dưới tình huống như vậy, trong tay sẽ không thiếu tạo hóa quang cầu, hoặc là từ trong mở ra Kỳ Trân Dị Bảo.

Giao dịch một phen, không thiệt thòi.

Nói không chừng liền có thể thu hoạch được một chút thu hoạch ngoài ý muốn, đó mới là đại hỉ sự.

Đây chính là du thương ưu thế, tất cả đều có thể giao dịch, như không phải là vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, sát phạt không phải duy nhất thủ đoạn, chỉ là cuối cùng thủ đoạn mà thôi, giao dịch có thể được đến, không cần động đao binh.

"Vậy nếu là những người may mắn còn sống sót này đi lên, không nghĩ rời đi làm sao bây giờ."

Tề Lâm mở miệng hỏi.

"Xem như cùng là nhân tộc tình cảm bên trên, chúng ta có thể đem đưa đến chỗ tiếp theo Nhân Tộc căn cứ, để bọn họ có khả năng có nặng Tân An định cơ hội, tại chúng ta còn không có triệt để quyết định muốn thu nạp số lớn cư dân phía trước, bọn họ không thể lưu lại."

Quý Thiên Hạo rất tự nhiên nói..

---

Chương 180: Ước pháp tam chương

Chương 180: Ước pháp tam chương

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu »

Chính mình đoàn đội, không phải là không thể thêm người, mà là gia nhập nhất định phải là hữu dụng người, có khả năng cho đoàn đội làm ra tương ứng cống hiến, cũng không phải là những cái kia chỉ có thể tiêu hao tài nguyên, lại không có bất cứ tác dụng gì người bình thường, có lẽ, tương lai sẽ cần một chút cư dân, nhưng đó là triệt để thành lập căn cứ, bắt đầu chiêu nạp cư dân bình thường thời điểm, liền tính như thế, muốn muốn tiếp tục sống, cũng nhất định phải chính mình có tương ứng năng lực.

Mưu sinh, đây là chính mình sự tình.

Quý Thiên Hạo cũng không có xem như bảo mẫu, cung cấp nuôi dưỡng một nhóm lớn người sống sót ý nghĩ.

Nhưng tiến vào sơ thủy địa, tại sơ thủy địa bên trong thu hoạch đến các loại tài nguyên bảo vật đồng thời, lại cho cho đơn giản một chút che chở, ví dụ như đem người tới bên dưới một cái Nhân Tộc căn cứ, để bọn họ có đối mặt Quy Khư một đạo cảng tránh gió, đây coi như là hắn cho ra một phần thiện ý, đến mức đối phương có nguyện ý hay không tiếp thu, đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

Cơ hội tại phía trước, không nắm chắc được, thì nên trách không được người khác.

"Các ngươi lại có một con lớn như thế Long Quy, đây là lấy Long Quy là tái cụ, hành tẩu ở Quy Khư bên trong, cái này cũng quá không được. Chúng ta Panda nhân tộc đàn bên trong, có một cái Đại Hải Quy thần Shinji, cũng có thể mang theo chúng ta Panda nhân bốn phía lang thang. Đáng tiếc  bình thường căn bản tìm không được."

Leo lên Bá Hạ sau lưng về sau, A Cửu cũng không khỏi con mắt tròn trịa, lộ ra chờ mong màu sắc.

Lúc đầu cho rằng đi theo Quý Thiên Hạo bọn họ, chỉ là một chi bình thường thương đội, ai biết, sẽ nghênh đón như thế lớn kinh hỉ, có dạng này một tôn di động tái cụ tại, đi ra ngoài nhưng là quá thuận tiện, tìm kiếm được chính mình Panda nhân căn cứ, khả năng cũng sẽ tăng nhiều. Cái này có thể so với mình đơn độc đi tìm, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Quả thực là quá tuyệt.

"Đây là chúng ta tái cụ, kỳ tích tái cụ Bá Hạ Long Quân, có thể tự do đi xuyên tại Quy Khư, hành thương bốn phương, đến mức chỗ ở, tùy thời đều có thể rèn đúc. Tuyệt đối để tất cả mọi người có thể thư thái an ổn ở lại."

"Đáng tiếc, những ngày này chưa bao giờ gặp cây trúc, bằng không còn có thể trồng trọt ra một mảnh rừng trúc, để chư vị Panda nhân huynh đệ đều có thể thưởng thức được ngon miệng tươi mới non trúc."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Xây dựng phòng ốc gì đó, đó là một ý niệm, bên ngoài có lấy không hết cát vàng chồng chất tại tích Yukinoshita. Đây đều là chế tạo tốt nhất tài liệu, chỉ là, hiện tại không hề gấp gáp mà thôi.

"Hạo ca, ta phía trước tại thanh lý tòa nhà dân cư thời điểm, phát hiện một chút phòng ốc bên trong có bồn hoa cảnh quan cây, có chút đã khô héo, có chút có lẽ còn không có hoàn toàn khô héo, trong đó có một chút phú quý trúc, đặc thù cảnh quan cây trúc đều có, tựa hồ còn không có triệt để mất đi sức sống. Không bằng cấy ghép tới, ở bên ngoài sống không được, tại chúng ta nơi này có thể sống nha."

Tô Nguyệt thần tốc mở miệng nói ra.

Phía trước vội vàng tiêu diệt toàn bộ Cự Thử, căn bản không có thời gian tới làm sự tình khác. Hiện tại nhớ tới, lập tức liền nói ra.

Panda nhân mặc dù không phải nói không ăn thịt, bọn họ là ăn tạp chủng tộc, cái gì đều không ăn, có thể ăn cây trúc, cũng có thể ăn thịt, đương nhiên, chân chính thích ăn nhất, vẫn là các loại mới mẻ cây trúc.

Phú quý trúc, La Hán trúc, văn trúc, đuôi phượng trúc, gạo trúc.

Cái này có thể đều là thích hợp nhất ở trong phòng nuôi dưỡng cảnh quan trúc, phần lớn đều là dài không cao, đặt ở trong nhà làm bài trí, nhưng nếu là cầm tới trong tay bọn họ, đặt ở Linh Tuyền động thiên bên trong hơi bồi dưỡng một cái, cái kia sinh sôi lớn lên tốc độ đều có thể nhanh kinh người, làm sao đều có thể cấp tốc sinh sôi mở, tái tạo ra một mảnh rừng trúc đều không khó.

Linh Tuyền động thiên tồn tại, chính là sức mạnh.

Chính là dám nói ra tạo ra một mảnh rừng trúc căn nguyên.

"Tốt, Tề Lâm, ngươi cùng Ấu Nghê, cây cột cùng đi đem những cái kia cảnh quan trúc cho mang về, càng nhanh càng tốt, để tránh tiếp tục trì hoãn, những cái kia cảnh quan trúc đều triệt để mất đi sức sống, như vậy, cứu cũng không có cách nào cứu."

Quý Thiên Hạo lúc này liền an bài nhiệm vụ nói: "Còn có, gặp phải còn lại xanh thực vật, chỉ cần còn có sinh cơ, đều mang về, không phải triệt để khô héo, đều có thể trước mang về, xanh thực vật loại này đồ vật, chúng ta không chê nhiều, càng nhiều càng tốt, là thời điểm thật tốt đem chúng ta gia viên kiến thiết một phen."

"Được rồi, những này liền giao cho chúng ta tốt, đảm bảo đem sự tình làm thật xinh đẹp."

Tề Lâm vỗ ngực thần tốc nói.

Lúc này liền mang theo người hướng về tiểu khu một lần nữa trở về, ven đường bên trong, cũng nhìn thấy đám kia người sống sót thân ảnh, vừa nhìn liền biết, chuẩn bị tìm bọn hắn đến. Cũng không có muốn cùng bọn họ giao lưu ý tứ, dịch ra thân hình liền rời đi, những cái kia người sống sót nhìn thấy, cũng đều là một trận kinh ngạc, không hiểu những người này tại sao lại đột nhiên trở về tiểu khu.

Chính không biết làm sao thời điểm.

Có người chỉ vào phía trước nói ra: "Ta ngày, đó là cái gì."

"Thật là lớn một mảnh lục địa, cái này không phải là một cái Cự Quy đi."

"Không đúng, phía trước căn bản không có nó tồn tại, đây là về sau xuất hiện, cái này không phải là từ bên ngoài đi vào a, quả nhiên, bọn họ là kẻ ngoại lai, biết hiện tại đến cùng phát sinh cái gì, chỉ cần tìm được bọn họ, liền nhất định có thể biết tiểu khu chúng ta đến cùng là phát sinh cái gì, cái này bên ngoài, đến cùng là nơi nào."

"Phía trên kia có kiến trúc, đây nhất định là vừa vặn những người kia nơi ở, có thể đem phòng ở xây dựng ở như thế một tôn quái vật khổng lồ trên thân, nếu là chúng ta có thể ở lại đi lên, đó có phải hay không liền an toàn, rốt cuộc không cần e ngại sẽ bị đàn chuột tập kích."

... .

Từng người từng người người sống sót nghị luận ầm ĩ, trong lòng bị chấn động đồng thời, càng nhiều hơn chính là một loại hướng về.

Trong cư xá tình huống quá tệ, rất nhiều người căn bản không có cách nào, người nào cũng không biết tiếp tục lưu lại trong cư xá, ngày mai còn có thể hay không tỉnh lại, sống sót, bây giờ thấy hi vọng, rất nhiều mắt người bên trong đều toát ra tia sáng.

Nhưng cho dù là muốn đi lên, như thế lớn quái vật khổng lồ, liền xem như nằm sấp, cái kia mai rùa cùng mặt đất ở giữa khoảng cách, như thường là khá cao, không có tương ứng năng lực, căn bản là không thể đi lên, leo lên cũng không thể, mà còn, ai dám không trải qua cho phép liền lên đi.

Phía trước tại trong cư xá, Quý Thiên Hạo bọn họ là biểu hiện gì, đừng nói là thấy qua, những cái kia chưa từng thấy, cũng nghe đến rất nhiều người nói qua, đây chính là một cái song nhận đại đao, giết chuột như cắt cỏ hung nhân, dạng này người, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể minh bạch, tuyệt đối không thể tùy tiện trêu chọc. Thật muốn xông đi lên, bị xem như địch nhân đối đãi, người nào có thể gánh vác được một đao.

"Những người kia quả nhiên tới."

Lâm Cửu nhìn thấy về sau, cũng là có chút ghé mắt, trong lòng sinh ra một chút thương hại.

"Là nên an bài một chút."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, lúc này thân thể khẽ động, lăng không bay lên, xuất hiện tại Bá Hạ biên giới, nhìn hướng phía dưới tụ đến mấy trăm tên người sống sót, mở miệng nói ra: "Ta gọi Quý Thiên Hạo, là một tên du thương, cái này dưới thân, là Bá Hạ Long Quân, vì ta thương đội, hành tẩu Quy Khư tọa kỵ tái cụ."

"Cùng là Nhân Tộc, cùng là viêm hoàng huyết mạch, tuân theo đồng tộc tình cảm, Quý mỗ sẽ tại phía trên, vì mọi người cung cấp một chỗ đất trống, tạm thời thu xếp hạ trại, đồng thời miễn phí mang các ngươi tiến về chỗ tiếp theo Nhân Tộc căn cứ, trước đó nhắc nhở, không có trải qua cho phép dưới tình huống, đến chỗ tiếp theo Nhân Tộc căn cứ, các ngươi liền nhất định phải chọn rời đi, chớ trách nói không tham dự."

"Đồng thời, nếu là đại gia có cái gì muốn giao dịch, đều có thể trước đến cửa hàng. Xem như du thương, rộng tiếp thiên hạ tân khách, già trẻ không gạt. Mà còn, có tạo hóa quang cầu tại tay, đều có thể đem tạo hóa quang cầu giao dịch cho ta thương hành, mỗi một cái tạo hóa quang cầu, giá cả là một trăm Quy Khư tệ."

"Hiện tại, muốn lên đến, có thể thuận cát bậc thang mà lên."

Đảo mắt phía dưới người sống sót, có thể nhìn ra, rất nhiều người sống sót đều mang thương thế, trên mặt đều là tâm thần bất định, cũng không có nhiều lời, trực tiếp đem chính mình thân phận, cho bọn họ có khả năng cung cấp trợ giúp, thậm chí là đến trạm tiếp theo, liền muốn rời khỏi sự tình, toàn bộ đều trước thời hạn báo cho, không chút nào che giấu, đến lúc đó, thật muốn đến còn lại Nhân Tộc căn cứ, cũng có thể trước thời hạn có chuẩn bị tâm lý, sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn yêu thiêu thân.

Để tránh thực sự có người dựa vào không đi.

Đến lúc đó khó thực hiện.

Như bây giờ liền rất tốt, cái gì đều ở phía trước nói rõ ràng, về sau muốn làm, dù ai cũng không cách nào trách mắng hắn.

Đương nhiên, nhóm này người sống sót trong tay khẳng định có đồ tốt, tạo hóa quang cầu cũng không phải đến không, bọn họ thu hoạch tạo hóa quang cầu xác suất là 100%. Không phải tất cả mọi người đem tạo hóa quang cầu cho mở, có ít người phát hiện tạo hóa quang cầu bên trong không nhất định ra đồ tốt dưới tình huống, cũng sẽ lưu lại một hồi, dù sao, vận khí loại này đồ vật, không là lúc nào cũng có.

"Quá tốt rồi, cuối cùng có thể đi lên."

"Bá Hạ Long Quân, trong truyền thuyết long chi Cửu Tử sao, vậy mà có thể Aether cổ Long Tử xem như tọa kỵ, cái này là dạng gì thần tiên thương nhân. Cái kia cũng quá không được đi. Nếu có thể một mực ở chỗ này liền tốt, đáng tiếc, đến bên dưới một cái Nhân Tộc căn cứ liền muốn rời khỏi."

"Nơi này là du thương, không biết bên trong đều có một chút cái dạng gì hàng hóa, có thể hay không có ăn, ta đã vài ngày chưa từng ăn qua cơm no, những con chuột kia thịt căn bản ăn không trôi, không có khí đốt, ăn sống chỗ nào bên dưới phải đi miệng."

... . .

Tại thảo luận bên trong, rất nhanh liền nhìn thấy, một đầu từ cát vàng rèn đúc mà thành thang trời trống rỗng xuất hiện tại dưới chân, một đường kéo dài đến đỉnh, thoạt nhìn, liền cùng một đầu leo núi dùng cầu thang đồng dạng.

Theo cát bậc thang đi lên, rất nhanh liền đến Bá Hạ sau lưng.

Vừa đi lên, liền thấy Bá Hạ trên lưng mặt đất bằng phẳng, cái kia đã sớm trải tốt một tầng thổ nhưỡng, đều bị hàn khí đông đến rất bền chắc, sẽ không xuất hiện giẫm lên liền vùi lấp một chân bùn tình huống. Nhưng cũng không có những vật khác, là trống rỗng, bọn họ đi vị trí, chính là lúc trước đại long lang thang doanh hạ trại địa phương.

Lấy bây giờ Bá Hạ hình thể, dàn xếp xuống vài trăm người, đó là dễ dàng. Không hề khó khăn.

Một đám người đi lên về sau, nhìn thấy cái gì cũng không có về sau, cũng biết, sau đó muốn ở, vậy thì nhất định phải tự nghĩ biện pháp, dựng lều vải hoặc là nghĩ những biện pháp khác, trước muốn đem chỗ ở cho làm.

"Andy tỷ, phía trước chúng ta đi ra cắm trại, mua qua lều vải, chờ chút liền có thể tại chỗ này đi cái lều vải, lần này liền nệm Simmons đều mang đến, hướng trong lều vải một sạp, không thể so ở ở trong phòng phải kém."

Quan sư ngươi ngược lại là không có cảm giác được thất vọng, thần tốc nói, trong lời nói mang theo ước mơ.

Mặc dù điều kiện cùng phía trước so ra kém, nhưng nơi này an toàn nha, nhìn qua Bá Hạ Long Quân về sau, nàng cũng không cảm thấy những cái kia chuột thối có thể xông lên, trải qua tử vong uy hiếp, an toàn ở trong lòng địa vị đó là trước nay chưa từng có trọng yếu..

---

Chương 181: Nhân tâm

Chương 181: Nhân tâm

"Ân, ta cũng thả đỉnh đầu lều vải, vừa vặn, hai người chúng ta ở đỉnh đầu, để tránh quá mức chen chúc."

Phiền thắng đẹp cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Các nàng lần này đi ra, đều đã đem tất cả mọi thứ đều thu thập xong,2202 cùng 2201 bên trong đại bộ phận vật phẩm hữu dụng, đó là không có chút nào còn lại, có không gian dưới tình huống, đương nhiên là có cái gì lấy cái gì, sợ về sau sẽ không lấy được.

Còn lại người sống sót mắt thấy tình huống hiện trường về sau, cũng đều bắt đầu chuẩn bị.

Có Quý Thiên Hạo trước đó phòng hờ, biết, nơi này chỉ là du thương, không phải chân chính căn cứ, sẽ không trực tiếp cung cấp cư trú địa phương, an toàn hoàn cảnh là cung cấp, nhưng chân chính chỗ ở, liền cần tự nghĩ biện pháp.

Có ít người nghĩ đến trong nhà mình có lều vải, quay người liền bắt đầu hướng trong cư xá chạy đi, đây là chuẩn bị trở về nhà cầm lều vải, hoặc là đem trong nhà một chút gia tài cho mang về, dù sao, cái gì cũng không có, muốn sống sót, không có khả năng cái gì đều không cầm, không có an toàn khu vực cũng coi như, hiện tại có điểm an toàn, đương nhiên muốn đem trong nhà có thể dùng đồ vật cho lấy tới.

Y phục, chăn mền, thậm chí là nệm, ăn, dùng, bát đũa bình nước Chờ một chút, từng cái chỉ cảm thấy, cái gì đều thiếu, cái gì đều muốn mang lên đến, sợ về sau không có.

Rất nhanh, liền thấy, có người cấp tốc đi tới đi lui hai địa phương, đem các loại gia tài chở tới, những cái kia có sức lực nam nhân, càng là trực tiếp đem trong nhà Simmons đều cho khiêng tới.

Cái này cấp cao trong cư xá, rất nhiều thứ đều là tương đối đầy đủ hết, ví dụ như lều vải, người nơi này, thường thường đều sẽ trong nhà chuẩn bị một hai đỉnh, dù sao, ra ngoài cắm trại nấu cơm dã ngoại gì đó, đều có thể dùng tới. Không nói từng nhà đều có, nhưng đại đa số đều có, liền xem như không có, hiện tại tiểu khu bên trong, không biết có bao nhiêu gia đình chết tại đàn chuột phía dưới, những cái kia lưu lại vật tư. Chỉ cần nguyện ý, liền có thể đi qua tìm, đi qua cầm.

Lều vải sự tình, chỉ cần dám đi tìm, làm sao cũng sẽ không tìm không được.

Có năng lực có thể chuyển Simmons đi lên, không có năng lực, vậy liền đem dễ dàng dời nệm cho lấy tới, hướng trong lều vải một sạp, không hề so ở tại nhà lầu bên trong phải kém. Đến mức nhiệt độ không khí nhân tố, muốn làm sao sưởi ấm, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Ở trong quá trình này, Tề Lâm bọn hắn cũng đều thuận lợi quay trở về.

Đồng thời, đem chỗ thứ cần thiết toàn bộ mang về.

Mang về xanh thực vật, không chỉ có cái kia mấy loại cảnh quan trúc, còn có cái khác cảnh quan cây, càng là tại tiểu khu bên trong, tìm tới một loại ruột đặc thật tâm Ngọc Trúc, còn có sinh cơ, mang trở về. Thậm chí, còn tại tiểu khu trong mặt cỏ, đào một nhóm thảm cỏ, làm mấy viên quả bưởi cây cùng Dương Mai cây trở về, đây đều là rất nhiều tiểu khu thường thấy nhất một chút cây ăn quả.

"Không sai, những này cảnh quan trúc, cảnh quan cây, cũng còn có sinh cơ, trước đưa về Linh Tuyền động thiên bên trong, tại trong linh điền trồng uẩn dưỡng, tiến hành bồi dưỡng, phân gốc, sinh sôi ra càng nhiều xanh thực vật, cái này thảm cỏ đại bộ phận đã khô héo, đó là tiếp xúc Quy Khư đệ nhất mục tiêu, bị Quy Khư thôn phệ sinh cơ nghiêm trọng nhất, nhưng phía trên hạt cỏ còn có một ít là ẩn chứa sinh cơ, chờ chút cũng bỏ vào động thiên bên trong, lấy ra mấy phần bồi dưỡng bãi cỏ. Đến lúc đó, những này thảm cỏ phải đặt ở bên ngoài, nhào vào một chút khu vực, tạo thành bãi cỏ."

"Cái khác cây ăn quả cũng cấy ghép đến động thiên bên trong đi, bỏ vào những cái kia cây ăn quả vị trí khu vực, cùng một chỗ bồi dưỡng, mau chóng đem trái cây cho bồi dưỡng ra đến, cái này Quy Khư, thiếu rau dưa, cũng thiếu nước quả nha, trái cây thứ này, liền xem như bình thường trái cây, thả trong cửa hàng, đều có thể bán đi giá tiền rất lớn."

Quý Thiên Hạo thần tốc làm ra an bài.

Cái này nhưng đều là đồ tốt, nhất là trái cây, hiện tại cũng bao nhiêu ngày không có ăn được mới mẻ trái cây, hiện tại ăn trái cây, đều là phía trước từ khách sạn trong kho hàng thu lấy đến, số lượng rất ít, căn bản không đủ ăn, phía trước còn nhiều quả táo dưa hấu.

Hiện tại những cái kia quả táo hạt cùng hạt dưa hấu đều trồng đến bên trong linh điền đi. Đều đã mọc ra mầm non, ngay tại thần tốc lớn lên.

Nhất là quả táo, thu thập được quả táo hạt, đều tại động thiên bên trong trồng không dưới mấy phần, mượn nhờ Linh Tuyền động thiên thần dị, đều đã dài đến rất cao, đã sắp bắt đầu tiến vào nở hoa kết trái giai đoạn.

Đương nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không ghét bỏ trong tay mình trái cây chủng loại càng nhiều hơn một chút.

"Chúng ta bây giờ đã có quả lê, hạt dẻ, quả táo, quả táo, dưa hấu, lại thêm quả bưởi, Dương Mai. Đợi đến cây ăn quả thành thục thời điểm, chúng ta đều có thể mở một nhà tiệm trái cây."

Tô Nguyệt khẽ cười nói.

Loại này vốn liếng không ngừng phong phú, tăng trưởng cảm giác, thực sự là khiến người ta cảm thấy tương đối vui vẻ.

"Nhanh, nhanh, dựa theo Linh Tuyền động thiên tăng phúc, lại thêm Linh Tuyền Thủy tiến hành tưới nước, có thể tăng nhanh tốc độ phát triển, để thành thục thời gian, không ngừng rút ngắn, còn có thể để cảm giác được đến cải thiện. Dự tính, thời gian nhanh nhất, đại khái còn có nửa tháng, chúng ta liền có thể ăn mới mẻ trái cây, nhóm đầu tiên thành thục là quả lê cùng quả táo, cái khác, cần muốn chờ một chút."

Quý Thiên Hạo cũng lộ ra mỉm cười, có thể có thu hoạch, cái này liền mang ý nghĩa, nước của bọn hắn quả, đã triệt để tiến vào có thể duy trì liên tục thu hoạch trạng thái, đến lúc đó, đối nội vẫn là đối ngoại, đều có thể có một loại mới nắm đấm sản phẩm.

"Nếu là trái cây có sản xuất về sau, ta cảm thấy, chúng ta có thể trực tiếp mở rộng đại quy mô, chỉ có một nhà cửa hàng, vẫn là quá ít, chúng ta không nói xây thành, thành lập một chỗ phố buôn bán hẳn là không có vấn đề a, đem hàng hóa phân chia ra, phân biệt mở cửa hàng, để chúng ta thương hành thay đổi đến càng thêm chính quy."

Tề Lâm ánh mắt sáng lên, mở miệng đề nghị.

Tiếng nói ở giữa, lộ ra chờ mong màu sắc.

Xem như từ hiện đại tới, cho dù là không có làm qua, cũng có thể có một ít cái nhìn đại cục, tại vĩ mô bên trên, càng thêm hiểu được tương lai thế cục là dạng gì, tự nhiên minh bạch, hiện tại vẻn vẹn chỉ có một nhà cửa hàng đến đối bên ngoài, cũng không duy trì quá dài thời gian, hiện tại cửa hàng, chính là một cái tiệm tạp hóa, chỉ là lâm thời vật thay thế, là tài nguyên tương đối ít thời điểm, chấp nhận sản vật, chỉ cần tài nguyên đi lên, tất cả đều sẽ tiến vào quỹ đạo.

"Ân, cái này ta cũng có tương ứng ý nghĩ, chúng ta muốn xây khẳng định không thể không phóng khoáng, nhiều như thế đất trống bày ở nơi này, không có động thủ, chính là chờ lấy thời cơ chín muồi thời điểm, trực tiếp xây thành, đến lúc đó, nên phân chia khu vực liền phân chia khu vực, chúng ta tất nhiên là thương nhân, vậy liền đem cả tòa thành biến thành một tòa thương thành."

"Bất quá, hiện tại cát vàng dự trữ không đủ nhiều, cái này sơ thủy địa bên trong cũng không tốt làm tới hạt cát, tất cả chờ rời đi sơ thủy địa lại nói, trước lúc này, ta trước đem tường thành cho làm ra đến, người sống sót càng nhiều, nên có một chút phòng bị vẫn là muốn có."

Quý Thiên Hạo đảo mắt một cái bên kia người sống sót, nhìn thấy những cái kia người sống sót đều đang bay nhanh đi lều vải. Không hề nghi ngờ, đây là muốn xây dựng cơ sở tạm thời, tạm thời ở lại.

Đối với cái này, hắn cũng là nhạc kiến kỳ thành, không có bao nhiêu ý kiến, dù sao, đại bộ phận đều là khách qua đường. Bọn họ có thể tự lực cánh sinh, đương nhiên không có vấn đề, nếu thật là không vượt qua nổi, cũng sẽ không thật trơ mắt nhìn xem chết đói.

"Cây cột, ngươi đi làm mấy cái nồi lớn, ngao chút cháo thịt, cấp cho những cái kia người sống sót. Cái khác không có, mỗi ngày ngao dừng lại cháo thịt, xem như là chúng ta tận đồng tộc tình nghĩa."

Quý Thiên Hạo trầm ngâm rồi nói ra.

"Được rồi, ta cái này liền đi làm."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu đáp ứng.

"Long Quân, đem tích lũy cát vàng đều dùng tới, rèn đúc ra một đầu tường thành, đem trên lưng đất trống đều cho vây quanh."

Lập tức, liền làm ra mới an bài.

Rầm rầm! !

Kèm theo phân phó, lập tức liền thấy, chồng chất tại Bá Hạ trên thân đại lượng cát vàng, đột nhiên lăng không bay lên, dày đặc cát vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trải rộng hư không, thật giống như đột nhiên thổi lên bão cát đồng dạng.

Lúc đầu ngay tại dàn xếp chính mình nơi ở rất nhiều người sống sót, thấy cảnh này, từng cái há to miệng, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Sau đó, một bức hình ảnh không thể tưởng tượng, liền rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Bọn họ nhìn thấy, vô số hạt cát thần tốc xuất hiện tại khu vực biên giới, sau đó, những này cát vàng liền phảng phất có sinh mệnh một dạng, không ngừng va chạm chồng chất lên nhau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ thành một đạo tường thành, tường thành cao có năm mét, cấp tốc hướng bốn phía tiến hành lan tràn, đem từng mảng lớn khu vực bao phủ tại tường thành bên trong. Rất nhanh, một đầu lấy cát vàng đúc thành tường thành, liền nhanh chóng vây kín, hợp thành một thể.

Đem cảnh tượng bên trong, sự vật, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Mỗi một hạt cát, đều hoàn mỹ liên kết, liền cùng là từ đại địa bên trên mọc ra một dạng, không có nửa điểm tì vết, hồn nhiên Thiên Thành.

"Cái này, cái này liền rèn đúc ra một tòa tường thành, cái này cũng thật bất khả tư nghị a, cái này là dạng gì lực lượng, cái dạng gì thiên phú mới có thể làm đến."

"Cát vàng đều có thể rèn đúc tường thành, tường thành này sờ lấy, hoàn toàn không có nửa điểm khe hở, hạt cát cùng hạt cát ở giữa, đã hòa làm một thể, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng vĩ lực."

"Quy Khư, nơi này là Quy Khư, chỉ cần tu luyện, chúng ta có phải là cũng có thể có dạng này cường đại lực lượng, đây chính là siêu phàm, chân chính siêu phàm, chúng ta cũng có cơ hội làm đến những này, trước đây xã hội đều đã giai cấp cố hóa, hiện tại là vĩ lực hướng tự thân thế giới, chỉ cần có đầy đủ thiên phú, có khả năng mạnh lên, vậy liền có thể xông ra một phen sự nghiệp."

... .

Rất nhiều người, trong mắt đều thiêu đốt một tầng hỏa diễm, đó là đối tương lai chờ đợi, đối thực lực khát vọng, trận đánh lúc trước đàn chuột, sinh tử treo ở một đường tình huống, không có có người muốn lại lần nữa thưởng thức được, giờ khắc này, đối thực lực khát vọng, quả thực là mãnh liệt đến cực hạn.

Người nào đều không muốn lại để cho chính mình sinh mệnh rơi tại những người khác trong tay.

"Đi, chúng ta qua bên kia nhìn xem, đối phương nói chính mình là du thương, khẳng định có hàng hóa muốn bán ra, chúng ta đi xem một chút có cái gì, nói không chừng liền có đồ tốt."

Phiền thắng đẹp sau khi thu thập xong, cũng lôi kéo Andy bọn họ hướng về chính giữa tứ hợp viện vị trí đi đến.

Nghĩ đến loại này có thể đất bằng tạo vật, ngưng tụ ra một tòa tường thành vĩ lực, trong lòng một trận lửa nóng, mặc dù Quý Thiên Hạo hứa hẹn bọn họ sẽ đưa đến một chỗ Nhân Tộc căn cứ, nhưng cùng hắn tiến vào còn lại căn cứ, nếu có thể gia nhập vào trong thương đội, có phải là một loại lựa chọn tốt hơn.

Như thế lớn một cái Long Quy, Thái Cổ Long Tử, tiềm lực phát triển, đó là người mù đều có thể thấy được, có cơ hội dưới tình huống, lựa chọn thế nào, trong lòng đã sớm có quyết định.

"Nếu có thể lưu lại liền tốt."

Khâu Oánh Oánh cũng một trận hướng tới thì thầm nói..

---

Chương 182: Tái sinh dụ hoặc

Chương 182: Tái sinh dụ hoặc

Các nàng cho dù là xuất phát từ bản năng, cũng như thường sẽ sinh ra muốn lưu lại ý nghĩ, có thể có an ổn sinh hoạt, người nào đều không muốn muốn nguy tại sớm tối, tùy thời mất đi sinh mệnh, tại trong loạn thế, nữ nhân trời sinh liền ở vào một loại yếu thế trạng thái, dưới loại tình huống này, trời sinh liền mong mỏi có khả năng yên ổn.

Nếu có thể ở lại chỗ này, bất kể là ai, đều sẽ không cự tuyệt.

Rất nhanh, liền đi tới cửa hàng phía trước.

Dự báo đến người sống sót nhất định sẽ tới, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt đám người, cũng sớm đã tại cửa hàng bên kia chờ.

Nhìn thấy anh em đồng hao mà đến Andy tứ nữ, Hồ Ấu Nghê cùng trong mắt Tô Nguyệt đều lộ ra thần sắc khác thường.

"Cái kia Andy, thật cùng họ Lưu Nữ minh tinh giống nhau y hệt, chỉ bất quá, thoáng một số khác biệt mà thôi, càng nhiều hơn chính là khí chất bên trên biến hóa, còn lại mấy cái, cũng đều là cùng Lam Tinh bên trên Nữ minh tinh tương tự mà thần không giống. Toàn bộ mà nói, càng xuất chúng một chút, khí chất cũng không giống nhau."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem đi tới tứ nữ, nhẹ giọng nói.

"Ân, đến cùng là điện ảnh thế giới bên trong nhân vật, lấy trước kia chút trước mặt người khác ngăn nắp xinh đẹp Nữ minh tinh, cũng có thể lấy một loại khác phương thức xuất hiện tại Quy Khư bên trong, vận mệnh của các nàng xem như là phát sinh thiên đại thay đổi, thân phận địa vị, đều đem đẩy ngã làm lại. Chậc chậc, Bạch lão sư cùng Tương lão sư vóc người này, cái này dáng dấp, là thật nhuận a."

Tề Lâm ở một bên tràn đầy sợ hãi thán phục nói.

Ánh mắt càng nhiều hơn chính là rơi vào Andy cùng phiền thắng đẹp trên thân, cái kia nở nang dáng người, với hắn mà nói, rõ ràng muốn càng có sức hấp dẫn.

"Già Yên Quỷ, ngươi trước đây còn khó nói, hiện tại tấm này quỷ dáng dấp, nữ nhân nào vừa ý ngươi."

Hồ Ấu Nghê một trận khi dễ nói.

Cái kia xấu xí đến cực hạn ngũ quan, hiện tại nàng đều không thèm liếc mắt nhìn lại, thực sự là quá xấu.

"Cái này có thể trách ta sao, đều là chết tiệt Tiểu Bạch, nếu không phải hắn, ta anh tuấn dung mạo có thể biến thành cái dạng này sao."

Tề Lâm mặt lập tức chính là tối đen, đỉnh lấy hiện tại mặt, hắn áp lực rất lớn nha.

Hiện tại hắn ngâm luyện bì màng, đều là cường điệu rèn luyện gương mặt, liền nghĩ nhìn xem có thể hay không đem mặt cho khôi phục lại, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Bạch Nha cho ra chúc phúc, mang tới tác dụng phụ, giống như là một loại trớ chú, thâm căn cố đế  bình thường phương pháp, căn bản làm dịu không được.

"Nhân gia không phải cho ngươi chúc phúc sao, nếu không phải vậy chúc phúc, ngươi có thể được đến Ngũ Sắc thiên hương cỏ."

Tô Nguyệt khẽ cười nói.

"Có biện pháp, thế nhưng hắn không nhất định có thể làm cho đến."

Bạch Nha không biết lúc nào đi tới một bên, liền đứng tại trên mái hiên, khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

"Cái gì, thật sự có biện pháp. Mau nói cho ta biết, đến cùng muốn thế nào mới có thể để cho ta anh tuấn dung mạo có thể khôi phục."

Tề Lâm lập tức liền mừng rỡ như điên, gắt gao nhìn xem Bạch Nha.

"Gọi ta Bạch gia."

Bạch Nha một bộ ngạo khí nói.

"Bạch gia, ngươi là ông nội ta, nhanh lên nói cho ta đi."

Tề Lâm không có chút nào cổ vũ sĩ khí kêu to nói, hắn quá muốn khôi phục hình dạng, mặt mũi tại anh tuấn khuôn mặt trước mặt, cái kia đáng là gì, hoàn toàn chính là không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi nếu là luyện bì, mỗi đột phá một lần, pháp văn thuế biến, liền có thể khôi phục một chút, thật nếu là có thể ngưng tụ ra Long Văn, cái kia khôi phục như lúc ban đầu không nhất định, khôi phục hơn phân nửa vẫn là có thể, nếu là lại luyện thịt có thành tựu, đại khái liền có thể gần như hoàn toàn khôi phục. Hoặc là ngươi chính là muốn tìm tới trong truyền thuyết một môn bí kỹ —— trả ta phiêu phiêu quyền, đối với mặt của ngươi đánh một trận, cũng có thể khôi phục."

Bạch Nha khinh thường nói.

"Trả ta phiêu phiêu quyền, đây không phải là Đường Bá Hổ tuyệt kỹ sao, ta từ nơi nào làm đến."

Tề Lâm sắc mặt ngu ngơ nói.

"Xin hỏi, nơi này có phải là cửa hàng, có thể mua được cái gì."

Andy các nàng cũng đi tới, mở miệng dò hỏi, trong lời nói hiếu kỳ, không có chút nào che lấp.

Cái này lạ lẫm chi địa cửa hàng, du thương, cho người cảm giác mới lạ cực cao.

"Đương nhiên là, bốn vị mời vào bên trong, trong cửa hàng, có các loại hằng ngày vật dụng, củi gạo dầu muối, cũng có các loại tu hành tài nguyên, công pháp điển tịch, chỉ cần có tiền, liền có thể mua sắm."

Tô Nguyệt mỉm cười tiến lên tiếp đãi, đem người đưa vào trong cửa hàng.

Trong cửa hàng, tứ nữ cũng nhìn thấy các loại bày ra chỉnh tề hàng hóa, trong đó nhất tỉnh mục đích đúng là từng tòa thủy tinh gian hàng, tại không có chân chính tình huống tu luyện bên dưới, đối Thiên Địa Tinh Túy giá trị khái niệm không cao, tại nhìn đến huyết mạch thánh vật lúc, mới thật cảm thấy một trận ngạc nhiên.

"Mau nhìn, nơi này lại có huyết mạch thánh vật, có thể thay đổi huyết mạch chủng tộc. Cương thi, Huyết tộc, Dực Nhân, Goblin, Địa Tinh, Tân Nhân Loại còn có thử nhân huyết mạch, cái này nếu là dùng, sẽ không biến thành thử nhân xấu xí như vậy bộ dạng a, cái kia quá đáng sợ."

Khâu Oánh Oánh chỉ vào huyết mạch gian hàng phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

"Những này huyết mạch thánh vật mặc dù tốt, nhưng chẳng lẽ ngươi không muốn làm người, ngươi không thấy được, Quý tiên sinh phía trước cho thấy thực lực mạnh bao nhiêu."

Andy nhịn không được lắc đầu nói.

Nếu có thể để tự thân mạnh lên không cần thay đổi chủng tộc tạm được, nếu là liền chủng tộc đều thay đổi, vậy liền không có bao nhiêu cần thiết, dù sao, nàng còn không muốn trở thành dị tộc, Nhân Tộc bên trong có thể là có một câu, gọi là không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, chuyển đổi thành chủng tộc khác, người nào biết sẽ thay đổi tốt xấu đi, dù sao, bên trong không biết quá lớn.

Các nàng chân chính để ý là bên kia bày ra tại kệ hàng bên trên công pháp điển tịch.

"Đây đều là công pháp điển tịch, ẩn chứa đại bộ phận danh sách Tu Hành Chi Pháp, đến mức tu luyện cơ sở tri thức, các ngươi có thể trực tiếp xem bản kia tu hành Sơ Giải, bên trong có quan hệ với Quy Khư giới thiệu, có quan hệ với tu hành một chút thô sơ giản lược tri thức, quyển này, không cần tiêu phí tiền tài, ai cũng có thể lật xem, từ trong thu hoạch tin tức. Nhưng cụ thể công pháp tu hành, nhất định phải tiêu phí tiền tài mua sắm, hoặc là, lấy vật đổi vật."

Tô Nguyệt cho tứ nữ giới thiệu nói.

Đây là Quý Thiên Hạo cho tất cả người bình thường, còn chưa từng bước vào con đường tu hành người, một cái nhìn thấy một cái thế giới khác cơ hội.

Nhân Tộc, có lẽ trời sinh yếu đuối, có thể tu hành lại có thể mạnh lên, có vô hạn có thể. Chỉ cần có thể tu hành, tương lai liền có rất nhiều biến số.

Tứ nữ sau khi nghe được, cũng đều là đầy cõi lòng mong đợi nhìn hướng bản này điển tịch.

"Tu hành bắt đầu, từ Hắc Thiết cấp lên, tu hành bản chất làm sinh mệnh dời vọt, chia làm Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim."

"Nhân Tộc tu hành lấy chín đại chủ danh sách làm chủ. Phân biệt là luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, dịch cân, tẩy tủy, hoán huyết, luyện tạng, luyện khiếu, luyện não « luyện thần ». Có thể lựa chọn bất luận cái gì một con đường tiến hành chủ tu, luyện bì, có thể một đường tấn thăng làm Bì Ma Vương."

... .

Lật xem bên trong, có quan hệ tu hành tri thức, một cách tự nhiên bị khắc sâu vào trong đầu, trở thành không thể xóa nhòa ký ức.

"Đây chính là chúng ta nhân tộc phương pháp tu luyện sao, luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, mỗi một đầu đều có thể đột phá cảnh giới, hoàn thành sinh mệnh dời vọt, chỉ cần tu luyện, ngưng tụ ra pháp văn, liền có thể trở thành Hắc Thiết sinh mệnh, giác tỉnh sinh mệnh lực trường."

Phiền thắng mắt đẹp con ngươi triệt để sáng lên.

"Trong này nói  bất kỳ cái gì một đầu đều có thể đột phá đến Thanh Đồng sinh mệnh, thiên phú của chúng ta muốn sử dụng, đều sẽ hao phí tinh khí thần, nếu là chân chính tu luyện về sau, liền có thể dùng khí huyết đến thay thế, vậy đối với thực lực chúng ta tăng lên liền rất có trợ giúp."

Quan sư ngươi cũng là hưng phấn nói.

Nàng giác tỉnh kết giới thiên phú, quá tiêu hao thể lực tinh khí, lấy nàng năng lực, căn bản thi triển không được bao lâu, trận đánh lúc trước đàn chuột lúc, kém chút liền ngất đi, nếu có thể tu luyện, liền có thể dùng khí huyết đến thay thế tiêu hao, thiên phú thi triển đem càng thêm cường đại.

Các nàng không khỏi đắm chìm ở trong đó, trong lúc nhất thời không cách nào tự kiềm chế.

"Nơi này. . . Lại có Tái Sinh Dược Tề, cái này thật có thể để cánh tay của ta lại lần nữa mọc ra sao."

Đúng lúc này, trong cửa hàng, một tòa gian hàng phía trước, rõ ràng nhìn thấy tại Lưu cầu vồng nâng đỡ, Diêu Bân đang đứng tại gian hàng trước mặt, thần sắc kích động, lộ ra một loại cấp bách thần sắc, tòa kia gian hàng, bất ngờ chính là Tái Sinh Dược Tề gian hàng, bên trong bày ra chính là Tái Sinh Dược Tề.

Tại hơi dàn xếp, bố trí tốt lều vải về sau, hắn liền cùng Lưu cầu vồng đi tới trong cửa hàng, đến mức khúc tiêu tiêu, từ nàng đẩy chính mình đi ra ngăn đao một khắc này, vậy liền đã không có bất luận cái gì tình cảm tại, có cơ hội, tuyệt đối giết chết tiện nhân kia, điểm này, người nào đến đều không dùng được.

Hắn đến cửa hàng, chính là tồn lấy một loại nơi này có thể hay không tìm tới để chính mình cơ hội khôi phục.

Khi thấy Tái Sinh Dược Tề thời điểm, hắn triệt để bị một loại điên cuồng cùng kích động cho tràn ngập.

Tái Sinh Dược Tề, có thể chữa trị trên thân thể tất cả thương thế, có thể tàn tật bổ sung, cánh tay của mình chặt đứt, đây chính là Tái Sinh Dược Tề phạm vi năng lực bên trong nha. Cái này nếu có thể được đến, tay cụt lập tức liền có thể chữa trị, đây tuyệt đối là không cách nào chống cự dụ hoặc.

"Đương nhiên, cửa hàng của ta trong cửa hàng  bất kỳ cái gì hàng hóa, đều là già trẻ không gạt, nhất là trên sân khấu hàng hóa, đánh dấu ra là công hiệu gì, cái kia chính là cái gì công hiệu, tuyệt không nửa điểm giả tạo, ngươi cái tay này chặt đứt, một phần Tái Sinh Dược Tề, có thể dễ như trở bàn tay để tay cụt mọc ra."

Quý Thiên Hạo đi tới, nhìn thoáng qua Diêu Bân, có một chút ấn tượng, biết, hắn hẳn là trước kia kịch bản bên trong một vị nào đó vai phụ.

Đối với những này đến từ điện ảnh thế giới, ảo tưởng thế giới bên trong mà đến người, trong lòng vẫn là cực cao hiếu kỳ, những này trước kia thuộc về nhân vật chính vai phụ người, có phải là thật hay không có một ít khí vận ở trên người, có khả năng mang đến một chút kinh hỉ đâu.

Hắn rửa mắt mà đợi.

"Một ngàn Quy Khư tệ, cái này ta không có, bất quá, ta có cái này, có thể hay không trao đổi, các ngươi bên này có lẽ hỗ trợ lấy vật đổi vật."

Diêu Bân sâu hút một khẩu khí, cố nén kích động trong lòng, ra hiệu Lưu cầu vồng đem trên người mình ba lô cho thả xuống.

Phía trước hắn cũng không vẻn vẹn chỉ là chặt đứt tay, ở bên ngoài săn giết đàn chuột lúc, cũng đã nhận được một chút vật phẩm, bảo vật. Cùng với thu thập lại tạo hóa quang cầu, hiện tại cũng trở thành trong lòng hắn hi vọng, vì tay cụt mọc lại, hắn có thể trả giá bất cứ giá nào.

Từ một cái hoàn chỉnh người, biến thành một cái tàn tật, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp thu sự tình.

Vì thế, hắn nguyện ý lấy ra bảo vật trong tay của mình đến trao đổi.

Tái Sinh Dược Tề, đối với thân thể hoàn hảo người, sức hấp dẫn không lớn, nhưng đối với thân thể không hoàn chỉnh người mà nói, đó chính là cơ hội thay đổi số phận.

"Đây là ta chiếm được một kiện bảo vật, không biết Quý tiên sinh định giá bao nhiêu."

Diêu Bân từ trong hành trang lấy ra một kiện vật phẩm.

Từ sắc mặt, có thể nhìn ra, đây là trong lòng hắn vô cùng trọng yếu bảo vật, ở trong lòng, có khả năng đổi lấy Tái Sinh Dược Tề bảo bối.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo mười phần có hứng thú, lúc này liền nhìn sang, cái này xem xét, trong mắt cũng lộ ra sắc mặt khác thường..

---

Chương 183: Chu Thiên Thủy Tinh Cầu

Chương 183: Chu Thiên Thủy Tinh Cầu

« cầu đặt mua cất giữ đề cử nguyệt phiếu »

"Đây là một cái. . . . Thủy Tinh Cầu! !"

Quý Thiên Hạo lấy một loại ánh mắt khác thường nhìn hướng viên kia từ trong hành trang lấy ra vật phẩm, ở trước mắt, rõ ràng là một cái Thủy Tinh Cầu, đặt ở bốn phương vò cái bệ bên trên, liền thành một khối, chỉ là, phía trên chính là một cái Thủy Tinh Cầu, Thủy Tinh Cầu bên trên, cái gì đều không nhìn thấy, trống rỗng, hoàn mỹ không tỳ vết chút nào.

"Cái này ta chiếm được tin tức là một kiện kỳ vật, gọi là Chu Thiên Thủy Tinh Cầu. Hình như có khả năng ghi chép tọa độ, vẽ Địa Đồ tác dụng, hình như có nó tại, liền có thể không lạc đường. Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng đây nhất định là đồ tốt."

Diêu Bân một cái tay nâng lên viên kia Thủy Tinh Cầu bảo vật, thần tốc nói.

"Đúng vậy a, chúng ta tận mắt thấy, là bân ca dẫn người từ phía trên trên đài tìm tới một cái màu vàng bảo rương, mang về mở ra về sau, liền thấy một cái đặc thù trái tim nhỏ xuất hiện ở bên trong, hình như kêu kỳ tích chi tâm, là khúc tiêu tiêu đem viên kia kỳ tích chi tâm cầm lên, lại không cẩn thận đụng phải trên bàn bày ra Thủy Tinh Cầu vật trang trí, sau đó cái kia kỳ tích chi tâm liền cùng vật trang trí dung hợp, biến thành hiện tại cái này cái Chu Thiên Thủy Tinh Cầu, trở thành kỳ vật."

Lưu cầu vồng cũng tại bên cạnh nói theo.

Có thể nhìn ra, đối với khúc tiêu tiêu, rõ ràng mang theo một vệt nồng đậm ý kiến.

"Cái gì, vậy mà dùng kỳ tích chi tâm dựng dục ra một kiện kỳ vật, đây không phải là phung phí của trời sao."

Tề Lâm tại chỗ liền thay đổi mặt, kỳ tích chi tâm a, đây chính là bao nhiêu người cầu còn không được đỉnh cấp bảo vật, chỉ cần có, cái kia hoàn toàn có thể xây dựng lên một tòa mới Nhân Tộc Thánh Địa, Thánh thành, nếu có thể phát triển, vậy coi như là có vô hạn tương lai.

Dùng kỳ tích chi tâm chuyển hóa thành một kiện kỳ vật, đây quả thực là phạm tội nha, nếu là chuyển hóa thành hiện tượng lạ, cái kia cũng so kỳ vật muốn tốt nha, hoàn toàn không có đem kỳ tích chi tâm tác dụng phát huy ra. Đây không phải là lãng phí sao.

Dù sao, Tề Lâm là đau lòng không muốn không muốn.

Cái này nếu là dung nhập vào một loại nào đó tái cụ bên trong, vậy nhưng lại là một kiện kỳ tích tái cụ.

"Đều do khúc tiêu tiêu tiện nhân kia, kỹ nữ."

Diêu Bân vừa nghe đến, trên mặt liền toát ra nộ khí, há miệng liền mắng to lên.

"Đây là một kiện kỳ vật, ngươi thật cam lòng lấy ra giao dịch, phải biết, một khi giao dịch đạt tới lời nói, vậy liền không có đổi ý cơ hội, ngươi muốn chính mình suy nghĩ kỹ càng."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Một kiện kỳ tích chi tâm bị hủy diệt, nói thật ra, đáng tiếc là thật đáng tiếc, dù sao, đây chính là Bá Hạ Long Quân tấn thăng cần có trọng yếu tài nguyên. Nhưng mất liền mất, thật muốn hủy đi trước mặt cái này kỳ vật, cũng không nhất định có thể phân ra kỳ tích chi tâm, chỉ có thể nói, đây đều là mệnh.

"Kỳ tích bảo rương nguyên lai tại lầu số chín sân thượng."

Hồ Ấu Nghê cũng là như có điều suy nghĩ, cái này lầu số chín là kịch bản phát sinh địa điểm, vậy mà cũng là kỳ tích bảo rương sinh ra địa phương, cái này không hề nghi ngờ, tựa hồ tồn tại một loại nào đó đặc biệt liên hệ.

"Đương nhiên, cái này kỳ vật liền xem như bảo vật, đối ta tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn, thoạt nhìn cũng không phải cái gì công kích hoặc là phòng ngự loại hình bảo vật, phụ trợ dùng với ta mà nói, còn không bằng đổi lấy cánh tay cơ hội sống lại."

Diêu Bân cũng không phải chân chính không có não phú nhị đại, thậm chí, đại đa số phú nhị đại, bởi vì tầm mắt trời sinh tại người bình thường bên trên nguyên nhân, có thể nhìn thấy đồ vật, so người bình thường càng nhiều, có đôi khi, có thể làm ra quyết đoán năng lực càng mạnh.

"Đã như vậy, cái kia Quý mỗ liền cho cái này kỳ vật một cái đại khái định giá."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm phía sau nói ra: "Kỳ vật vật phi phàm, dù chỉ là phụ trợ loại hình kỳ vật, cái kia giá trị cũng không phải là so với bình thường. Trực tiếp định giá mười vạn, không biết ngươi cảm thấy thế nào."

Kỳ vật loại này đồ vật, còn không có chân chính giao dịch quá, nhưng kỳ vật, không quản là lại bình thường kỳ vật, giá trị, đều muốn vượt qua phần lớn bảo vật, chỉ bằng có đủ tại Quy Khư bên trong che chở tự thân cùng những người khác năng lực, vậy liền đáng cái giá này.

Quy Khư tệ không có có thể kiếm lại, nhưng kỳ vật bỏ lỡ, liền không nhất định sẽ còn có.

Bất luận một cái nào, đều là đáng giá trân quý.

"Mười vạn Quy Khư tệ."

Diêu Bân liên tưởng đến trước mặt Tái Sinh Dược Tề chỉ cần một ngàn khối liền có thể mua được, cũng lập tức minh bạch, mười vạn cái số này là dạng gì khái niệm, trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc, quả quyết gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, ta nguyện ý giao dịch, cái này kỳ vật trước giao cho ngươi, sau đó, ta muốn mua Tái Sinh Dược Tề."

Tiếng nói ở giữa, quả quyết đem viên kia Thủy Tinh Cầu nộp ra.

"Tốt, đây là ngươi muốn Tái Sinh Dược Tề, uống hết hoặc là tiêm đến trong cơ thể, đều là giống nhau."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, tiếp nhận Thủy Tinh Cầu, lấy ra một ống Tái Sinh Dược Tề đưa tới Diêu Bân trước mặt, Diêu Bân cũng không do dự, mở ra về sau, há miệng liền uống vào. Kèm theo dược tề tiến vào trong cơ thể, Diêu Bân lập tức liền cảm giác được, một cỗ kỳ dị lực lượng cấp tốc hướng về chỗ cụt tay chen chúc mà đi. Băng bó kỹ vết thương, băng vải đều trực tiếp vỡ ra.

Một giây sau, miệng vết thương huyết nhục phun trào, hiện ra mầm thịt, cấp tốc bắt đầu lớn lên, liền xương đều đang không ngừng lớn lên lan tràn.

Rất nhanh, liền tại mọi người trước mặt, vô căn cứ lớn lên, mãi đến mọc ra hoàn chỉnh cánh tay, bàn tay, ngón tay.

"Thật mọc ra, cùng ban đầu gần như như đúc một dạng, cái này cũng thật bất khả tư nghị, ta cuối cùng triệt để hoàn chỉnh."

Diêu Bân tràn đầy không dám tin dáng dấp, lập tức chính là vô tận mừng như điên tại trong lồng ngực lăn lộn.

Có trời mới biết, phía trước cánh tay đứt rời về sau, hắn là bao nhiêu tuyệt vọng, một cái hoàn hảo người, biến thành tàn tật, đó là bao nhiêu khiến người sợ hãi sự tình, hiện tại lần nữa khôi phục, cánh tay lại mọc ra, loại này trước sau chênh lệch, sinh ra tâm linh xung kích, tuyệt đối là to lớn.

"Ta muốn tu luyện công pháp, muốn tài nguyên tu luyện."

Diêu Bân rất nhanh liền bắt đầu trong cửa hàng chọn lựa thích hợp hàng hóa.

Công pháp tự nhiên không cần nhiều lời, hắn chọn lựa đều là Huyền Giai tầng thứ công pháp, muốn mua cái kia một môn, trực tiếp trả tiền, tại chỗ quan sát, bày để ở chỗ này đều là nguyên bản công pháp điển tịch, lật xem bên dưới, liền có thể thần tốc tiến vào trong đầu, giống như truyền công ngọc giản một dạng, mười phần thuận tiện, trọng yếu nhất chính là, loại này từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra nguyên bản công pháp, chỉ có thể chính mình quan sát, cho dù là tiến vào trong đầu, cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Đây là thuộc về nguyên bản trong điển tịch ẩn chứa một loại đặc thù cấm chế.

Trừ phi là ngươi có biện pháp có khả năng phá tan cấm chế, hoặc là đem truyền thừa công pháp tu luyện tới đại thành độ cao, bằng không, chỉ có thể chính mình tu, không thể đối ngoại truyền bá, nếu không phải nguyên bản, mà là trải qua sao chép bản dập, liền sẽ không có dạng này vô hình cấm chế.

Hiện tại nói thật ra, Quý Thiên Hạo cũng không phải là không muốn muốn bán ra bản dập, mà là bản dập sao chép, ngươi cần giấy, cần phải có người đến vẽ, hiện tại, phía bên mình, liền bình thường sử dụng giấy trắng đều làm không đi ra, chỉ có thể nói, mọi chuyện khó khăn, đều muốn bắt đầu lại từ đầu, từng bước một đi lên phía trước, hoàn thành nhất tích lũy ban đầu. Chế tạo bản dập sự tình, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Diêu Bân càng là mua một nhóm lớn Thiên Địa Tinh Túy, các loại phù lục càng là không phải số ít.

Các loại đan dược đều mua một chút, còn có sinh hoạt vật tư, cũng đều đại lượng mua sắm.

Hoàn toàn chính là một bộ không thiếu tiền tư thái.

Trọng yếu nhất chính là, phát hiện trong cửa hàng có túi trữ vật về sau, bỏ ra nhiều tiền mua một cái Tam Lập phương túi trữ vật, cái này cũng không tiện nghi, trực tiếp ra giá năm ngàn Quy Khư tệ. Túi trữ vật là trước kia đánh nát Địa Tinh Cơ Giới thành lúc, từ những cái kia Địa Tinh trên thi thể lấy được, số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, đoàn đội bổ ngôi giữa một điểm, còn sót lại hai cái, một cái là một m³, một cái là Tam Lập phương, rất hiển nhiên, hắn nhìn trúng chính là Tam Lập phương.

Liền tính mua một nhóm lớn vật tư, làm Diêu Bân rời đi cửa hàng lúc, vẫn như cũ mang đi gần tới một vạn Quy Khư tệ.

"Cái này kỳ vật, thật sự là quá đáng tiếc, đồ vật là đồ tốt, tại sao là kỳ tích chi tâm cho dựng dục ra đến, cái này có thể quá làm cho nhân tâm đau đớn."

Tề Lâm nhìn chằm chằm viên kia Thủy Tinh Cầu, vẫn như cũ nhịn không được đau lòng.

"Ha ha."

Quý Thiên Hạo cười lắc lắc đầu nói: "Phúc họa tương y, mặc dù kỳ tích chi tâm không có, nhưng lấy kỳ tích chi tâm sản sinh ra kỳ vật, năng lực, cũng vượt xa bình thường kỳ vật, loại này phụ trợ loại hình kỳ vật, hiệu quả có lẽ càng hơn một bậc. Cái này Chu Thiên Thủy Tinh Cầu, đối với chúng ta mà nói, nhưng thật ra là vật siêu sở trị, chỗ tốt to lớn."

"Quy Khư bên trong, sợ nhất chính là mất phương hướng, không có tọa độ, không cách nào phân chia tới lui chi địa, rời đi đầy đất, gần như không cách nào lại tùy tiện đi tới đi lui, bình thường Địa Đồ căn bản là vô dụng, chỉ có dùng du chỉ riêng tơ lụa mới có thể chế tạo hoàn chỉnh Địa Đồ, loại nào, còn chưa hẳn sẽ chuẩn xác. Kiện này kỳ vật có khả năng ghi chép tọa độ, vẽ Địa Đồ, cái này có thể so du chỉ riêng tơ lụa tốt hơn không biết bao nhiêu, có tọa độ, về sau nghĩ muốn đi đâu, trở về một số địa phương, đều có thể có tọa độ có thể trở thành vật tham chiếu."

"Nói rất đúng, dạng này kỳ vật, có thể bảo đảm chúng ta không tại Quy Khư bên trong triệt để lạc đường, thậm chí là đưa đến câu thông các phe tác dụng, ta cảm thấy rất tốt, số tiền kia, không hề thua thiệt."

Tô Nguyệt cũng gật đầu đồng ý nói.

"Cái này kỳ vật phải dùng làm sao."

Hà Vũ Thủy tò mò hỏi.

"Dùng rất đơn giản, cái này cái Thủy Tinh Cầu, có thể trực tiếp thu lấy khí cơ, chỉ bất quá, có khả năng thu lấy, chỉ có Tân Hỏa chi địa, hiện tượng lạ cùng kỳ tích Thánh Địa, Thánh thành, chỉ có những địa phương này, mới có thể có tương đối ổn định khí cơ. Địa phương khác bình thường di tích, mặc dù cũng có thể thu lấy khí cơ, nhưng di tích rất dễ dàng bị hủy diệt, một khi hủy đi, tương ứng khí cơ cũng giải tán, không bằng Tân Hỏa chi địa ổn định."

Quý Thiên Hạo một bên nói, một bên đem Thủy Tinh Cầu đối với Bá Hạ Long Quân hơi chao đảo một cái.

Một đạo vô hình khí cơ tùy theo bị Thủy Tinh Cầu chấn nhiếp lấy, dung nhập vào cầu bên trong.

Rất nhanh, liền thấy, Thủy Tinh Cầu bên trong, phảng phất ẩn chứa một thế giới khác, trống rỗng xuất hiện một cái điểm sáng màu vàng óng, nếu như nói Thủy Tinh Cầu là vũ trụ, cái này cái điểm sáng liền tựa như một cái nhỏ bé Tinh Thần, lóe ra thần dị kim quang.

Đây chính là thuộc về Bá Hạ Long Quân tọa độ ấn ký.

Màu vàng, đại biểu cho tự thân vị trí. Tại Thủy Tinh Cầu bên trong, hoàn toàn là lưu lại bất động. Trừ cái đó ra, liền không có còn lại tọa độ ấn ký.

Quét

Ngay sau đó, Chu Thiên Thủy Tinh Cầu tại khí huyết thôi động bên dưới, Thủy Tinh Cầu bắt đầu phun phóng ra quang mang, tựa hồ có một cỗ vô hình ba động hướng bên ngoài truyền ra ngoài, khuếch tán đến địa phương nào, không cách nào dự đoán, nhưng toàn bộ sơ thủy địa, không hề nghi ngờ, đều bị lần này, hoàn toàn bao trùm ở bên trong.

Thủy Tinh Cầu bên trong, cũng tại giờ khắc này, vô căn cứ hiện ra một bộ kỳ cảnh..

---

Chương 184: Cạo ba thước

Chương 184: Cạo ba thước

Lấy màu vàng Tinh Thần tọa độ làm trung tâm, một đạo lưu quang hiện lên, một giây sau, Thủy Tinh Cầu bên trong, liền hiện ra một bộ sinh động như thật hình ảnh, ở bên trong, trực tiếp nhìn thấy toàn bộ sơ thủy địa cảnh tượng, liền bị mê vụ che chắn khu vực, đều rõ ràng hiện ra tại trước mặt, nhất là Hoan Nhạc Tụng tiểu khu, hết thảy tất cả, đều hiện ra sinh động như thật, các nơi kiến trúc, từng tòa tòa nhà dân cư.

Thậm chí, liền tòa nhà dân cư bên trên xuất hiện lỗ rách, đều có thể rõ ràng phục khắc ở bên trong.

Chỉ là rút nhỏ không biết bao nhiêu lần mà thôi.

Thủy Tinh Cầu tia sáng lập lòe, một giây sau, từng đạo hào quang tại trước mắt mọi người tập hợp, rất tự nhiên liền đem cảnh tượng đó triệt để hiện ra ở trước mắt, trong hư không hoàn thành hình chiếu, trong cư xá kiến trúc, thậm chí là Bá Hạ Long Quân thân ảnh, đều rõ ràng hiện ra tại trước mặt.

Liền trạng thái đều có thể thời gian thực tiến hành đồng bộ đổi mới.

"Không nói những cái khác, đối xung quanh giám sát quả thực cùng bị vệ tinh thiên nhãn nhìn trộm đến một dạng, cái này kỳ vật quả nhiên khó lường."

Hồ Ấu Nghê mắt thấy bên dưới, cũng không nhịn được một trận sợ hãi thán phục, cái này hiệu quả, biểu hiện này, quả thực là vượt xa tưởng tượng cường đại, thần dị. Đây là từ mặt phẳng Địa Đồ, lập tức lột xác thành 3D lập thể Địa Đồ, quả thực là quá tuyệt.

"Ân, mặc dù chúng ta có Tiểu Thanh Điểu có thể chỉ dẫn con đường, bất quá, nếu có thể đem khắp nơi địa điểm tọa độ, đưa vào trong khống chế, về sau, đem có thể càng tốt hành tẩu ở Quy Khư, liên thông các nơi Tân Hỏa chi địa, có khả năng mở ra càng nhiều Thương Lộ."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Tiểu Thanh Điểu là có thể cảm ứng được xung quanh sinh mệnh căn cứ, có khả năng tinh xảo khóa chặt tương ứng mục tiêu, nhưng vấn đề là, đây chỉ là Tiểu Thanh Điểu chính mình năng lực, căn bản không thể lấy mắt thường rõ ràng mắt thấy. Càng thêm không cách nào ghi chép tọa độ, vẽ Địa Đồ, có cái này kỳ vật tại, mới tính thật thuận tiện.

Cái này Chu Thiên Thủy Tinh Cầu, kỳ thật tên thật gọi là Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, có khả năng nhìn thấy Chu Thiên vạn tượng, chiếu chiếu bốn phương.

"Tốt thần Kỳ Kỳ vật, cứ như vậy, chúng ta cũng coi là thoát khỏi người mù tình cảnh, chỉ cần có tọa độ, liền có thể thần tốc đến, không cần lại sợ hãi tại Quy Khư bên trong, hai mắt đen thui, như con ruồi không đầu đồng dạng."

Tô Nguyệt hưng phấn nói.

"Lão Quý, chúng ta Long Quân, còn có thể lại dung hợp mới kỳ vật, ngưng tụ ra mới Pháp Lệnh sao."

Tề Lâm tràn đầy mong đợi dò hỏi.

Bảo vật như vậy, đương nhiên là muốn triệt để cùng Long Quân dung hợp, mới có thể chân chính hoàn mỹ khống chế, không thể tước đoạt, không thể chia cắt.

"Không có khả năng, mặc dù bởi vì một chút nguyên nhân, chúng ta Bá Hạ Long Quân tương đối đặc thù, nhưng đặc thù cũng là có hạn độ, phía trước ta đã có một loại trong cõi u minh cảm giác, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, năm đạo Pháp Lệnh, đây là cực hạn, không có khả năng lại tăng thêm, muốn dung hợp, chỉ có thể chờ đợi đến tấn thăng Thanh Đồng cấp độ phía sau mới được."

Quý Thiên Hạo không chút do dự cho ra câu trả lời phủ định: "Đây là phụ trợ loại hình kỳ vật, cho dù là không dung hợp, đồng dạng có thể sử dụng, có chênh lệch cũng không lớn, hoàn toàn ở một loại khống chế bên trong, phía trước chúng ta không có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, cũng có thể hành tẩu Quy Khư, hiện tại có, sẽ chỉ càng thêm thuận tiện, có Địa Đồ, chỗ tốt không phải có thể nhìn thấy con đường phía trước, chúng ta có thể làm, chỉ là đến tương ứng căn cứ về sau, có khả năng đem ghi chép lại, đối chúng ta bây giờ không có bất kỳ cái gì trợ giúp."

Hiện tại cũng không có chân chính Địa Đồ có thể dùng.

Cần thiết dựa vào, vẫn là Tiểu Thanh Điểu năng lực.

Trong tương lai, Tiểu Thanh Điểu năng lực, sẽ chỉ càng ngày càng trọng yếu, là không thể thay thế.

Có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ như vậy một kiện thu hoạch ngoài ý muốn, lần này sơ thủy địa mục tiêu, xem như là đạt tới, dù sao, Diêu Bân đều đem kỳ tích chi tâm làm ra như thế cái đồ chơi, có thể lấy được tay, liền xem như đã kiếm được.

Sau đó đều là thêm đầu.

Nhưng giao dịch còn muốn tiếp tục.

Quả nhiên, trong cửa hàng, lần lượt bắt đầu may mắn người còn sống tới, có ít người trong tay có một chút Quy Khư tệ, đó là mở tạo hóa quang cầu được đến, có, tại nhìn đến tạo hóa quang cầu giá cả, căn bản là không muốn tự mình mở, biết vận khí của mình không tốt, mở ra đồ vật, giá trị căn bản không chống đỡ được một trăm cái Quy Khư tệ giá cả.

Bảo thủ tâm tính bên dưới, rất nhiều đều nguyện ý bán ra một chút cho cửa hàng, đổi lấy tiền tài về sau, lại từ trong cửa hàng mua sắm tương ứng vật tư.

Ví dụ như, ăn, uống, còn có chuyên môn dùng cát vàng rèn đúc mà thành hỏa lô.

Ở tại trong lều vải, có một cái hỏa lô lời nói, cái kia tại sưởi ấm giữ ấm bên trên, đều có thể sinh ra chất thay đổi.

Đối với hỏa lô, rất nhiều người đều lựa chọn muốn mua một phần.

Đến mức rơm củi, cái kia càng không là vấn đề, phía trước liền góp nhặt không ít khô khan rơm củi, trước đây nhân lúc rảnh rỗi nhàn thời điểm, trực tiếp động thủ cho đốt thành than củi, hiện tại than củi liền bày ra trong cửa hàng bán ra. Mua hỏa lô, đương nhiên không thể không mua than củi.

Tóm lại, lần này, Quý Thiên Hạo bọn họ cũng coi là kiếm được một số lớn.

Từ bên này mua được tương ứng vật tư những người sống sót, rất nhanh, liền nhộn nhịp bắt đầu dàn xếp lại, đốt hỏa lô, lửa than bên dưới, nhiệt độ tại các nơi trong lều vải cấp tốc tăng trở lại. Mà rơi vào Bá Hạ sau lưng bông tuyết, mỗi đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ biến mất không còn tăm hơi, không phải thu nhập trong lỗ đen, chính là thu nạp đến phía trước chuẩn bị xong hồ nước bên trong, hiện tại cũng có thể nói là chồng chất thành một tòa loại nhỏ Tuyết Sơn, thoạt nhìn rất rung động.

Thời gian lặng yên trôi qua

Trong lúc bất tri bất giác, tiến vào sơ thủy địa bên trong đã đi qua hai ngày.

Ngày đầu tiên tiêu diệt toàn bộ tiểu học toàn cấp khu về sau, tiếp nhận một nhóm người sống sót leo lên Bá Hạ sau lưng, ngày thứ hai cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tiếp tục lưu lại, bắt đầu đối tiểu khu bên trong lưu lại đàn chuột tiến hành tiêu diệt toàn bộ, đồng thời, đối tiểu khu bên trong, tòa nhà dân cư bên trong các loại vật tư, bắt đầu đoạt lại các loại vật tư.

Quý Thiên Hạo đích thân hạ tràng, đối những cái kia đã không có người ở gian phòng tiến hành thanh lý.

Phòng ốc bên trong hoàn hảo đồ dùng trong nhà, giường, thậm chí là Simmons, nệm, chăn mền, các loại quần áo, giày, trong nhà nồi cỗ, bộ đồ ăn, chỉ cần có thể dùng tới, đều là không chút khách khí thu đi, đặt ở kỳ điểm không gian bên trong tạm thời phong tồn. Dù sao không nói những cái khác, chỉ cần là hoàn hảo, đó chính là có thể dùng tới, nhất là những cái kia chăn mền, y phục loại hình, đừng nhìn là người khác xuyên qua, đối ngoại chính là đồ cũ.

Nhưng đặt ở Quy Khư bên trong, cái gì đồ cũ không hai tay, chỉ cần có thể dùng, là thành phẩm, đó chính là tốt, đó chính là trọng yếu nhất, như thường có thể bán đi giá cao, có thể khẳng định, bên trong từ tòa nhà dân cư những này vơ vét đi ra y phục, chỉ cần trong cửa hàng bãi xuống, dễ như trở bàn tay liền có thể hấp dẫn một nhóm lớn khách tới.

Y phục, tại Quy Khư bên trong, có thể xuyên, đẹp mắt, dùng vào thực tế, liền thuộc về mới vừa cần.

Tuyệt đối không sợ bán không được.

Mà những cái kia ở không vật dụng, trên giường vật dụng, ghế sofa bàn ăn, chỉ cần là hoàn hảo, cái kia cũng không thiếu khách nhân, chỉ cần đến một chỗ căn cứ, có rất nhiều người mua.

Mà còn, rất nhiều thứ đều thuộc về hiện đại công nghiệp sản phẩm, tại Quy Khư loại này hoàn cảnh bên dưới, tuyệt đối là tương đối khó được  bình thường không có thành thục nghề chế tạo, nguyên vật liệu cung ứng, là rất khó chế ra, những này, đều có thể trở thành tự thân thương đội một loại ưu thế cực lớn.

Bọn họ cũng không phải tiểu thương đội, là nắm giữ Bá Hạ Long Quân làm làm căn cứ địa, nắm giữ kỳ điểm không gian có khả năng tiếp nhận rộng lượng vật tư, có thể không kiêng nể gì cả thu thập các loại vật phẩm hữu dụng. Không có chút nào lo lắng sẽ xuất hiện không gian không đủ dùng tình huống.

Những cái kia vỡ vụn vật phẩm, thậm chí là trong phòng trang trí tài liệu, đều bị Quý Thiên Hạo không chút khách khí lột xuống, bỏ vào lỗ đen, cấp tốc luyện hóa, chuyển biến thành tương ứng vật chất, trở thành tự thân thiên phú một bộ phận, tóm lại, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lãng phí.

Phàm là Quý Thiên Hạo đi qua phòng ốc, gần như nháy mắt biến thành lông phôi trạng thái, chân chính không chừa mảnh giáp.

"Lãng phí là đáng xấu hổ, ở lại chỗ này, cái kia cũng bất quá là biến thành Quy Khư bên trong phế phẩm, cùng hắn như thế, còn không bằng trở thành trong tay của ta hàng hóa, thậm chí là trưởng thành cần thiết tài nguyên, đó mới là trọng yếu nhất."

Quý Thiên Hạo đối với cái này có thể không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Không có đem cả tòa lầu đều nuốt chửng lấy rơi, cái này đã coi như là tốt.

Đương nhiên, những cái kia còn có người ở gian phòng, hắn là không nhúc nhích.

Toàn bộ tiểu khu, đầy đủ vơ vét, buông tha một chút gian phòng, cái kia là chuyện nhỏ, hoàn toàn không cần để ý.

Tóm lại, toàn bộ vơ vét quá trình, kéo dài cả ngày, cũng coi là đem trong cư xá, vơ vét bảy tám phần, còn lại tài nguyên liền xem như có, cũng chỉ là một số nhỏ.

"Ta cảm thấy, nếu là đem cống thoát nước cho đào ra, bên trong khẳng định còn có thể tìm tới một chút đàn chuột, cống thoát nước, nói không chừng chính là mặt khác một chỗ đi theo dung nhập vào Quy Khư bên trong hoàn toàn mới khu vực, bằng không, không chứa được như vậy nhiều đàn chuột, còn có thử nhân ẩn hiện. Khẳng định còn có giấu ở dưới mặt đất."

Tề Lâm tại vơ vét xong, cũng là cảm khái không thôi.

Phải biết, đàn chuột là đến từ dưới mặt đất, cống thoát nước hoàn toàn có thể coi như là một cái dưới đất Vương Quốc, ở trong đó, nói không chừng liền có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Không còn kịp rồi, chỗ này sơ thủy địa mê vụ đã bắt đầu dần dần tiêu tán, không có gì bất ngờ xảy ra, sắp triệt để cùng Quy Khư dung hợp, cống thoát nước loại kia địa phương, mùi cũng không có tốt như vậy, chui vào vì điểm này thu hoạch, không hề đáng, phần đầu đã tới tay. Còn lại liền để cho còn lại còn muốn lưu tại trong cư xá người sống sót đi."

Quý Thiên Hạo cười cười liền phủ định rơi.

Dù sao, nơi này không phải là không có người sống, còn có người sống sót không lựa chọn đi theo chính mình rời đi, vậy liền đem còn lại tài nguyên, giao cho những người này.

Mà còn, mê vụ đã tại tiêu tán, loại này tiêu tán tốc độ, là mắt trần có thể thấy.

Hoàn toàn có thể thấy được, rất rõ ràng, dung hợp tốc độ đang tăng nhanh.

Một khi hoàn toàn dung hợp, cũng liền mang ý nghĩa, tại chỗ này sát phạt, đều đem không có ý nghĩa quá lớn, không cách nào lại thu hoạch tiên thiên nguyên chất, tạo hóa quang cầu.

Quả nhiên, sáng sớm ngày thứ hai.

Luồng thứ nhất dưới ánh nắng ban mai, trước kia bao phủ toàn bộ sơ thủy địa, Hoan Nhạc Tụng tiểu khu mê vụ, triệt để tiêu tán trống không, để tia sáng không còn có che lấp.

"Sương mù tản đi, mau nhìn, phía ngoài sương mù đã tản đi. Đây có phải hay không là Tô tiểu thư các nàng nói tới, tiểu khu chúng ta đã bị Quy Khư nuốt chửng lấy dung hợp."

Khâu Oánh Oánh sáng sớm dậy, liền thấy, tình huống bên ngoài, sương mù đã tiêu tán, có thể nhìn thấy đầu đội thiên không, mặc dù trên trời nhìn thấy vẫn là không ngừng có tuyết rơi hoa, có thể ánh mắt cùng cảm quan đều hoàn toàn khác biệt.

"Mau nhìn, đã có người leo lên tường thành, chúng ta cũng đi nhìn xem."

Phiền thắng đẹp chỉ vào bên cạnh nói.

Có tường thành, tự nhiên, từ bên trong cũng có leo lên tường thành cầu thang, rất nhiều người phát hiện mê vụ tiêu tán, đã bắt đầu leo lên tường thành..

---

Chương 185: Tạo một đầu đường phố

Chương 185: Tạo một đầu đường phố

Tứ nữ nhìn thấy, đều sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Phía trước các nàng đã cùng Tô Nguyệt, Hà Vũ Thủy các nàng làm quen, nữ nhân nha, chỉ cần có ý, muốn quen thuộc, đây tuyệt đối là nhanh làm cho không người nào có thể tưởng tượng, chân chính là vừa thấy mặt liền có thể trở thành khuê mật cái chủng loại kia.

Tứ nữ đều thuộc về kịch bản nhân vật chính đồng dạng thân phận, đương nhiên, loại này nhân vật chính là tại rơi vào Quy Khư phía trước, nhưng rơi vào Quy Khư về sau, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít photoshop nhân tố ở bên trong, các nàng cũng tò mò, kịch bản nhân vật chính, tại Quy Khư bên trong, đến cùng có thể có cái gì địa phương khác nhau. Đương nhiên, liền tính không có khác biệt, cái kia cũng không trở ngại giữa lẫn nhau trở thành bằng hữu.

Tự nhiên, một chút bình thường tin tức, đồng thời sẽ không quá mức che lấp, nên nói chuyện, nên lộ ra, cũng không che giấu.

Cũng đều biết cái gì gọi là Quy Khư, cái gì gọi là sơ thủy địa, các nàng tình cảnh hiện tại là tình huống như thế nào, những này có thể nói, gần như đều có hiểu biết. Cũng biết, cái gì gọi là Tân Hỏa chi địa, Thánh Địa Thánh thành, còn có, dưới thân Bá Hạ Long Quân, lại là cái gì dạng tồn tại.

Đây là trong truyền thuyết kỳ tích tái cụ.

Cũng là chân chính nhận biết đến, Bá Hạ Long Quân phân lượng nặng bao nhiêu, cái này chi du thương đoàn đội tiền cảnh cao bao nhiêu.

Theo bậc thang, leo lên tường thành.

Từ trên tường thành nhìn ra ngoài, không có mê vụ che chắn, lập tức liền thấy trước kia không thấy được cảnh tượng, đó là liếc nhìn lại, vô biên vô tận đầy trời cảnh tuyết, toàn bộ chính là một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa cảnh tượng, trắng như tuyết một mảnh, cho người rung động thật lớn.

Cái này bên ngoài thật cùng Hồ Ấu Nghê các nàng nói tới một dạng, thật là Lãnh Đông giá lạnh cảnh tượng.

"Mau nhìn, tôn này Bá Hạ Long Quân thân thể hình như ngay tại mở rộng."

Quan sư ngươi chỉ vào Bá Hạ lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ta phía trước hỏi qua Tô Nguyệt tỷ các nàng, cái này Long Quân là thuộc về kỳ tích tái cụ, có khả năng không ngừng mở rộng hình thể, thân hình sẽ càng lúc càng lớn, hiện tại xem ra, quả nhiên không có sai, chỉ là, cảnh tượng này quả thật có chút rung động."

Andy cũng gật gật đầu nói.

Đây là Quý Thiên Hạo đang đút nuôi Long Quân.

Đi vào hai ngày, Long Quân cũng không có dừng lại quá, thân thể đã mở rộng đến xung quanh một trăm không ba mét phạm vi. Cái này mỗi một vòng to, cái kia tăng trưởng diện tích, đều vượt xa một ngày trước. Đương nhiên, tương đối, trả giá vạn linh tinh túy số lượng, cũng là một cái để người đủ để đau lòng chữ số, là rất nhiều người nhìn thấy đều muốn điên mất chữ số.

"Tiểu Thanh Điểu, tìm ra gần nhất một chỗ Tân Hỏa chi địa, chúng ta muốn lên đường."

Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên lầu tháp, thần tốc nói.

"Hướng bên này đi, sẽ có Tân Hỏa chi địa xuất hiện, cách chúng ta là ngắn nhất."

Thanh Điểu rất quả quyết liền chỉ ra một cái phương hướng, nó hiện tại chính là hình chim Radar, có thể nhanh chóng định vị gần nhất căn cứ, đương nhiên, loại này cảm giác, chỉ có thể cảm giác được có sinh mệnh tập hợp, cũng không thể trực tiếp chính xác xác định căn cứ bên trong là chủng tộc gì, có thể là Nhân Tộc, cũng có thể là dị tộc.

Oanh

Tại nguyên chỗ nằm trọn vẹn hai ngày thời gian Long Quân cũng tại giờ khắc này, đứng lên, thân thể động tác, làm cho cả bình đài độ cao, lập tức liền tăng lên, cũng để cho tất cả đứng ở trên tường thành người, rõ ràng cảm giác được tầm mắt đột nhiên trống trải.

Nhanh chân ở giữa, hướng về phía trước đi đến.

Mỗi một bước đều tại đất tuyết bên trong, lưu lại từng đạo to lớn dấu chân.

Lúc rời đi, Hoan Nhạc Tụng trong cư xá, một chút lựa chọn lưu lại người sống sót, nhộn nhịp từ trong cửa sổ quan sát Long Quân rời đi bối ảnh, rất nhiều mắt người bên trong không hiểu sinh ra một loại hối hận cảm xúc, rất nhiều người không rời đi, có lẽ là có thuộc về mình ý nghĩ, cũng có đối Quý Thiên Hạo không tín nhiệm.

Tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, không dám tùy tiện đi theo một cái xa lạ thế lực tùy tiện rời đi.

Nói trắng ra, chính là người trong lòng thiên nhiên hoài nghi, cùng không muốn rời khỏi thoải mái dễ chịu vòng ý nghĩ.

Nhưng lại làm sao hối hận, hiển nhiên cũng không có cơ hội.

Tất nhiên phía trước không lên xe, cái kia phía sau cũng liền đừng nghĩ lại lên xe.

Quy Khư bên trong, nhưng thật ra là không thiếu người, thiếu là chân chính cường giả. Thực lực mạnh yếu, ở trong đó chiếm cứ đại đa số.

Andy các nàng cũng cảm giác được, Bá Hạ đang di động lúc, tại phía sau lưng bên trên các nàng, vậy mà mảy may đều không cảm giác được bất luận cái gì xóc nảy cảm giác, giống như là như giẫm trên đất bằng, ổn định làm cho không người nào có thể tin.

Mà Long Quân chỉ là hướng về bên ngoài đi ra một khoảng cách, sau đó, không có dấu hiệu nào lại một lần dừng lại, đồng thời, trực tiếp ghé vào đất tuyết bên trong.

Cái này để lúc đầu tính toán trở về lều vải những người sống sót, đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, không hiểu đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, vì sao lại đột nhiên dừng lại.

Nhưng một giây sau, tất cả mọi người há to miệng.

"Hạt cát, rất nhiều hạt cát, mau nhìn, bốn phía có đại lượng cát vàng hướng về Long Quân bên này tập hợp tới, trên trời, dưới mặt đất, bốn phương tám hướng nha."

"Mau nhìn, những này cát vàng ngay tại hướng bên kia hội tụ tới, cái kia là đang làm gì, xây dựng một con đường sao."

"Phòng ốc, vậy mà liền như thế từ cát vàng đất bằng cho kiến tạo ra được. Cái này. . . . Cái này cũng làm cho người rất khiếp sợ đi."

Rất nhiều người trực tiếp đứng ở trên tường thành, tận mắt nhìn thấy, vô số cát vàng từ bốn phương tám hướng tụ đến, giống như là có sinh mệnh, xuất hiện tại lấy Quý Thiên Hạo ở tứ hợp viện là khu vực trung tâm, bắt đầu tại mặt đất cấp tốc trải rộng ra, giữa lẫn nhau, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đầu bền chắc mặt đất bằng phẳng.

Mà còn, ban đầu tứ hợp viện, chỉnh thể hướng về sau di động, một mực tại tới gần Bá Hạ sau lưng Thiên Bi vị trí rừng bia khu vực, trực tiếp lưng tựa Thiên Bi.

Tứ hợp viện xuất khẩu, trực tiếp nhắm ngay chính là Bá Hạ phần đuôi, cũng là cái đuôi phương hướng. Là cả tòa tường thành dự thiết tốt cửa thành vị trí. Toàn bộ tường thành, không có phân ra bốn đạo cửa thành, chỉ có đạo này cửa thành đối ngoại.

Ở cửa thành cùng tứ hợp viện ở giữa, một đầu bằng phẳng bền chắc mặt đất trống rỗng xuất hiện. Toàn bộ mặt nền mặc dù là cát vàng rèn đúc, lại bền chắc so bê tông mặt sàn xi măng còn muốn bằng phẳng, còn kiên cố hơn, giống như từng khối không tỳ vết chút nào Đại Thanh Thạch, bằng phẳng cùng tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Ngay sau đó, tại cái này đầu đại đạo hai bên, đại lượng cát vàng bắt đầu tập hợp, rất nhanh, từng tòa phòng ốc kiến trúc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tạo thành, cát vàng tính dẻo tại cái này một khắc, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, một khi ngưng tụ thành hình, đó chính là kiên cố nhất, bền chắc hình thái. Chính là liền thành một khối, phảng phất từ trên mặt đất mọc ra đồng dạng. Phảng phất kết cấu, vững chắc đao kiếm chém vào ở phía trên, đều rất khó lưu lại vết tích.

Phảng phất tạo dựng, đều là dựa theo thời cổ lối kiến trúc, có đủ mãnh liệt đông phương Cổ Phong vận vị.

Chân chính đông phương lối kiến trúc.

Tất cả phòng ốc, đều đại khái là dài rộng khoảng mười mét, một trăm m² trên dưới, nhưng phân ra hai tầng, đỉnh là ngói lưu ly kết cấu, cổ vận mười phần đông phương kiến trúc, trong phòng đều chỉ có cửa sổ, đỉnh sắp đặt trong suốt ngói lưu ly, có thể thấu quang. Nhìn một cái, đó cũng là liền thành một khối, mười phần tinh mỹ.

Đại đạo hai bên đối xứng, đều có mười năm gian phòng kiến trúc, khu phố mặt đường chiều rộng trọn vẹn ba mươi mét, trống trải ngắn gọn.

Toàn bộ trên đường phố, cộng lại, ba mươi gian phòng ốc.

Mà những này, liền tại Andy các nàng trước mắt vô căn cứ sinh ra, từ bắt đầu đến hoàn thành, toàn bộ quá trình tuyệt đối sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ, cứ như vậy trống rỗng hình thành, hình ảnh kia, không thua gì là một loại Sáng Thế cảnh tượng, để người toàn bộ thể xác tinh thần đều chấn động theo.

Cho người lực trùng kích, không phải bình thường lớn.

Rất nhiều người, đều là tại vô ý thức nuốt nước bọt, tròng mắt đều trừng đến trộm lớn, đó là một loại bị khiếp sợ đến biểu hiện.

"Andy tỷ, ta không phải nằm mơ a, đây là đảo mắt công phu, liền tạo ra một con đường, vẫn là một đầu thành thục đường phố. Khu phố, phòng ốc, toàn bộ đều có, chúng ta đông lớn bên này, đúng là xây dựng cơ bản cuồng ma, nhưng cũng không có nhanh đến loại này trình độ nha, những kiến trúc này, thật là hạt cát cho đúc tạo nên sao."

Quan sư ngươi một trận thì thầm nói.

"Nguyên lai trên thế giới, hoàn mỹ nhất kiến trúc tài liệu là hạt cát, hiện tại quả nhiên là thật. Những hạt cát này rèn đúc ra khỏi phòng nhà, cái này cũng quá hoàn mỹ đi, một lần Tố Hình, cái gì đều có thể đắp nặn đi ra."

Khâu Oánh Oánh cũng là một trận sợ hãi thán phục.

"Đây là tạo một con đường, dựa theo Quý tiên sinh đoàn đội bọn họ nhân viên đến xem, bọn họ tạo ra nhiều như vậy phòng ốc, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là dùng để trang trí, bọn họ là du thương, là mở cửa hàng, đối ngoại kinh doanh, hiện tại tạo ra như thế một đầu đường phố, có phải là chuẩn bị mở một đầu phố buôn bán, trên con đường này, toàn bộ đều là lấy ra mở cửa hàng dùng, nếu là mở tiệm, bọn họ nhân viên khẳng định không đủ, chúng ta gia nhập vào cơ hội, có phải là liền có."

Phiền thắng đẹp ánh mắt sáng lên, trong đầu cấp tốc hiện ra một đạo suy nghĩ.

Mấy ngày nay, nàng rõ ràng nhìn thấy thương đội cách cục tại phát sinh biến hóa, đầu tiên là đem tất cả đất trống đều cho vây quanh, cái này vừa rời đi sơ thủy địa, lập tức liền bắt đầu tạo ra được một đầu đường phố. Nhìn những này phòng ốc tình huống, tại hai bên đường phố, thấy thế nào đều có một loại là lấy ra mở tiệm dấu hiệu.

Nếu là mở tiệm, vậy liền mang ý nghĩa, trong này đem phát sinh biến hóa, tất cả mọi người đều có cơ hội lưu lại, dù sao, nhiều như thế cửa hàng, thấy thế nào đều là thiếu người, đơn độc một nhà cửa hàng coi như nhân viên đầy đủ, nhưng nếu là nhiều như thế cửa hàng đều muốn mở lời nói, kia tuyệt đối không thiếu người, thiếu người liền có khả năng đối ngoại nhận người.

Nếu là nhận người lời nói, các nàng liền có cơ hội lưu lại.

Cùng hắn đi không biết xa lạ căn cứ, nàng đối lưu lại hứng thú lớn hơn.

Chỉ cần có cơ hội, liền không định bỏ lỡ.

"Căn cứ phía trước hiểu biết, Quý tiên sinh bên này nếu là nhận người, tỉ lệ lớn là muốn tuyển nhận có thành thạo một nghề người, sức cạnh tranh của chúng ta chưa chắc sẽ cao bao nhiêu, ngược lại, những cái kia giác tỉnh một chút phụ trợ sinh hoạt thiên phú người, có càng đại khái hơn dẫn đầu lưu lại. Chúng ta có ưu thế, đại khái chính là thuộc về nữ tính, mà còn, dài đến coi như có chút tư sắc, trong cửa hàng, định vị thành chiêu đãi nhân viên phục vụ, có lẽ có nhất định cơ hội lưu lại."

Andy trong mắt rất tự nhiên bắt đầu tính ra.

Đem tự thân ưu thế cùng thế yếu, nhanh chóng bày ra cùng một chỗ, tiến hành so sánh.

Nếu là có thể lưu lại, nàng đương nhiên cũng không muốn đi.

Loại này có thể nháy mắt tạo vật thủ đoạn, loại kia có thể quét ngang một con chuột quần chiến đấu lực, lại thêm Bá Hạ Long Quân, cho dù là đồ đần, đều có thể lĩnh hội tới cái này chi thương đội to lớn tiềm lực. Gia nhập trong đó, không thể nghi ngờ là đối tự thân có chỗ tốt to lớn.

Liền tại mọi người trở nên khiếp sợ lúc.

Chỉ thấy, nơi chân trời xa, một đạo lưu quang thần tốc xuyên qua, tựa hồ phát hiện Long Quân thân ảnh, có chút dừng lại về sau, liền thẳng tắp phá không mà đến..

---

Chương 186: Bái Nguyệt Giáo đồ

Chương 186: Bái Nguyệt Giáo đồ

Đạo kia lưu quang xuất hiện trong nháy mắt, liền bị Quý Thiên Hạo bên này bắt được. Từng tia ánh mắt đồng dạng nhìn chăm chú lên lưu quang thân ảnh.

"Đó là cái gì, thật nhanh một đạo lưu quang, đây là chạy chúng ta bên này mà đến."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc mắt lé thần, một trận mê ly, lộ ra nghiêm nghị màu sắc.

"Có thể trong hư không xuyên qua, mà không e ngại đến từ trên bầu trời các loại nguy hiểm, cái này phi hành công cụ liền không bình thường, người đến nhất định không bình thường."

Lâm Cửu cũng khẽ gật đầu nói.

Lấy tình huống hiện tại, đối phương là chạy bọn họ bên này mà đến xác suất khá cao.

"Là mang theo thiện ý, chúng ta liền hoan nghênh, nếu là mang theo ác ý, vậy chúng ta cũng có chém sói đao."

Quý Thiên Hạo chậm rãi nói, con mắt có chút nheo lại, trong tiếng hít thở nói: "Người đến dừng bước, nơi đây là Long thành, là du thương, thân phận trung lập, chỉ đang đi Quy Khư, thông thương chư thiên vạn tộc."

Tiếng nói ở giữa, mang theo một loại vô hình lực lượng cảm giác.

Đây là có được Bá Hạ Long Quân sức mạnh, đây là thực lực bản thân mang tới sức mạnh, Bá Hạ Long Quân loại kia siêu quy cách Pháp Lệnh dung hợp bên dưới, đã để toàn bộ Long Quân thực lực, đủ để có thể cùng bình thường Thanh Đồng cấp kỳ tích tái cụ, Thánh Địa Thánh thành so sánh. Đừng đem Thanh Đồng không phải đồ ăn, Thanh Đồng cấp, tại Quy Khư bên trong, đã thuộc về trụ cột vững vàng, có khả năng tự do hành tẩu ở các nơi, không nhận phần lớn uy hiếp.

Cái kia lưu quang bên trong là một kiện phi hành Pháp Bảo, bên trong chủ nhân chưa hẳn đơn giản, nhưng giờ phút này lại có đầy đủ sức mạnh quát bảo ngưng lại hành động, trước thời hạn cho ra cảnh cáo, cũng tuyên bố tự thân lai lịch thân phận.

Du thương thông hành Quy Khư, thuộc về trung lập thân phận.

Lưu quang rất nhanh đình chỉ, để tia sáng tiêu tán, để hình thái, rõ ràng hiện ra tại trong mắt mọi người.

Ngay sau đó, Phi Toa hướng Bá Hạ Long Quân bên này rơi xuống, liền ở trước cửa thành rơi xuống.

Rơi trên mặt đất, rất nhanh, Phi Toa mở ra, bên trong nối đuôi nhau đi ra hai thân ảnh.

Đều là trên người mặc trường bào, một tên là Hắc Bào, một tên là Lam Bào, bọn họ toàn thân trên dưới, đều tỏa ra một loại quỷ dị cùng thần bí khí tức. Mơ hồ trong đó, phảng phất là cùng tai nguyệt khí tức có cực lớn tương tự.

Hai vị này, Lam Bào kêu Bắc Phong, Hắc Bào kêu cam chín. Chính là tại bốn phía không ngừng truy dò tìm kiểm tra chính mình tế phẩm vết tích hai tên Bái Nguyệt Giáo đồ.

Bọn họ phía trước đã vây quanh trước kia hiến tế khu vực, không ngừng hướng bốn phía thăm dò, lần lượt tra xét, lần lượt trở về, lại lần lượt hướng về những phương hướng khác tiến hành tra xét, chính là muốn tìm ra dám phá hư bọn họ Bái Nguyệt Giáo tế tự kẻ độc thần, dị đoan.

Đáng tiếc, cái gì cũng không có, mặc kệ bọn hắn từ nơi nào tiến hành tra xét, đều không thể tìm tới chân chính mục tiêu.

Loại kia tế phẩm lưu lại khí tức, hoàn toàn không tồn tại, liền cùng hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Lần này hướng về cái phương hướng này bay tới, kỳ thật chỉ là một loại vô ý thức tra xét, cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, chỉ có thể là tìm vận may, xem như một loại thông lệ công tác mà thôi, người nào cũng không biết lần này có thể hay không tìm tới.

Mãi đến nhìn thấy phía dưới Bá Hạ Long Quân lúc, bọn họ mới bị khiếp sợ đến.

Cảm nhận được đến từ Bá Hạ Long Quân cỗ này khí cơ, lần đầu tiên liền minh bạch, đây tuyệt đối là một tôn kỳ tích tái cụ, hơn nữa, còn là tại kỳ tích tái cụ bên trong, thuộc về mười phần cường hãn một loại, phía trên thậm chí đã xây dựng lên căn cứ, có tường thành, có các loại phòng ốc kiến trúc.

Thấy thế nào đều thuộc về một tòa di động loại hình kỳ tích Thánh thành.

Đây là kỳ tích tái cụ, kỳ tích Thánh thành đem kết hợp một loại đặc thù tồn tại.

Dạng này tồn tại, tại Quy Khư bên trong, mặc dù không phải độc nhất vô nhị, nhưng cũng là mười phần hi hữu hiếm thấy, vốn là bởi vì tìm kiếm mục tiêu mà có chút phiền muộn hai người, cuối cùng quyết định ra đến nhìn xem, trước mắt tòa long thành này, cho ra thân phận là du thương, du thương trung lập  bình thường mà nói, sẽ không xuất hiện nguy hiểm.

Bọn họ cũng muốn nhìn một chút, trước mắt cái tòa này cái gọi là Long thành, đến cùng có dạng gì nội tình.

Đương nhiên, tiến vào Long thành thời điểm, trên mặt bọn họ tháng văn, đã sớm ẩn nấp không thấy.

Cái kia tháng văn, là Bái Nguyệt Giáo tiêu ký  dưới tình huống bình thường, Bái Nguyệt Giáo đồ đều sẽ không dễ dàng đem tự thân bại lộ, dù sao, Bái Nguyệt Giáo cũng không phải là cái gì tốt thanh danh.

"Hảo chỉnh sạch mặt đất, tốt hợp quy tắc cửa hàng."

"Nơi này cửa hàng phòng ốc, đều là trực tiếp phong bế, thoạt nhìn cũng không có mở ra, cái tòa này cái gọi là Long thành, xem ra chỉ là mới sinh ra một tòa thành trì."

Bắc Phong cùng cam chín nhìn lẫn nhau một cái.

Đi tại bằng phẳng trên đường phố, cũng đang quan sát hai bên đường phố từng gian phòng ốc, mỗi một gian nhà đều có thể cảm nhận được một loại đến từ đông phương đặc thù phong cách, có thể nhìn ra, đây cũng là xây mới một con đường, chỉ bất quá, con đường này kiến tạo quá tốt rồi, quả thực là quá hoàn mỹ. Chỉ bất quá, thiếu nhân khí.

Một đường đi thẳng về phía trước, rất nhanh, hai người liền đến cuối cùng cái kia tòa tứ hợp viện, cũng nhìn thấy nhà kia chân chính cửa hàng.

Cửa hàng phía trước, cũng có thể nhìn thấy, mấy thân ảnh ngay tại cửa ra vào nghênh đón.

Ánh mắt vô ý thức rơi vào trên người Quý Thiên Hạo.

Đối với Tề Lâm, Hồ Ấu Nghê đám người, Bắc Phong bọn họ đồng thời không có cảm giác được cái gì quá lớn uy hiếp, có thể tại nhìn hướng Quý Thiên Hạo lúc, không hiểu, cảm giác đối phương chính là một khối nam châm, tựa hồ có thể đem bốn phía tất cả đều hấp dẫn đi vào.

Hắn không cảm giác được Quý Thiên Hạo cụ thể khí cơ, liền cùng một đạo như lỗ đen, để người không thể nắm lấy.

"Chúng ta là đi qua bên này, phát hiện bên này có một tòa di động thành trì, cái này mới hạ nhìn xem, tất nhiên là du thương, không biết cụ thể đều có thứ gì hàng hóa, có thể hay không dẫn chúng ta nhìn xem."

Cam chín trên mặt tươi cười, thần tốc nói.

"Đương nhiên, ta Long thành xem như một tên du thương, vốn là rộng nghênh thiên hạ khách tới, không câu nệ vì vậy Nhân Tộc vẫn là chủng tộc khác, chỉ cần đi vào, chính là khách nhân, mời vào bên trong."

Quý Thiên Hạo mỉm cười ra hiệu nói.

Đem hai người đón vào trong cửa hàng, Tô Nguyệt cũng lập tức bắt đầu là hai người giới thiệu trong cửa hàng các loại hàng hóa.

Căn bản không có giới thiệu những cái kia hàng bình thường chủng loại, vừa bắt đầu, liền đem Bắc Phong hai cái đưa đến từng tòa gian hàng phía trước.

Tại nhìn đến vạn linh tinh túy, vạn Linh Dịch, thậm chí là huyết mạch thánh vật thời điểm, Bắc Phong hai cái trong lòng cũng không khỏi hiện ra một trận mãnh liệt gợn sóng, bọn họ có thể không phải là không có tầm mắt người bình thường, xuất thân Bái Nguyệt Giáo, để mắt của bọn hắn giới, vượt xa người bình thường, có khả năng càng thêm rõ ràng lý giải, những vật phẩm này giá trị cùng tầm quan trọng.

Nhìn lẫn nhau lúc ánh mắt, đều mang một loại sâu sắc rung động.

Thiên Địa Tinh Túy nha, đây chính là bên trong Bái Nguyệt Giáo cũng không thể lấy ra đối ngoại bán ra đỉnh cấp tài nguyên, cho dù là có, cũng là ngay lập tức bị tầng cao nhất cường giả cho lũng đoạn, đối ngoại không có khả năng chảy ra, bên trong ẩn chứa giá trị, không cách nào đánh giá.

Cho dù là ở bên ngoài có lưu truyền, cũng chỉ là chút ít, đều là có tiền mà không mua được trạng thái.

Mà trước mắt chỗ này lúc đầu không có bị bọn họ xem tại trong mắt du thương, vậy mà có thể lấy ra dạng này đỉnh cấp báu vật, mà lại là thoải mái bày ở nơi này, đối ngoại bán ra, cái này ẩn chứa tin tức, để bọn họ không thể không sinh ra mơ màng.

Dạng này báu vật lấy ra bán ra, chẳng phải là nói, Thiên Địa Tinh Túy trong tay bọn hắn, đã. . . . Tự do.

Có thể liên tục không ngừng thu hoạch.

Cái này nếu là thật, trước mắt Long thành, thân phận địa vị, đều đem phát sinh không cách nào lường được thuế biến, đạt tới cao độ bất khả tư nghị.

Tại tư nguyên như vậy trước mặt, giá cả, phảng phất là tầm thường nhất một vòng.

Bắc Phong hai người cũng không chần chờ, quả quyết lấy ra đeo trên người Quy Khư tệ, tại chỗ liền mua một nhóm Thiên Địa Tinh Túy, làm tinh túy cầm trong tay lúc, cũng là triệt để khẳng định, cái này tinh túy tuyệt đối là thật, không có nửa điểm giả tạo.

Một lát sau, Bắc Phong hai người rời đi cửa hàng, cũng tại trở lại cửa thành lúc, thả ra Phi Toa, nhất phi trùng thiên, phá không mà đi.

Trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Lão Quý, vừa vặn cái kia hai vị, rốt cuộc là ai, vừa ra tay liền mua gần tới năm vạn Quy Khư tệ Thiên Địa Tinh Túy, thủ bút này cũng không tính toán nhỏ, còn có thể nắm giữ Phi Toa, tại Quy Khư bên trong tự do đi xuyên, lai lịch thân phận rất thần bí nha."

Tề Lâm nhìn hướng Phi Toa biến mất phương hướng, lộ ra một vệt khác thường.

"Ta cũng cảm thấy không đúng lắm, không biết cái gì, ta luôn cảm giác trên người bọn họ khí rất không đúng, chỉ cần áp quá gần, liền cảm giác có chút không quá tốt."

Lâm Cửu khẽ nhíu mày, cái kia bát tự lông mày đều nhanh muốn khóa lại.

"Ta cũng cảm giác có chút không thế nào dễ chịu, đây không phải là địch nhân đi."

Tô Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Chúng ta là du thương, không quản đối phương là ai, là cái gì thế lực, đến từ chỗ nào, là tà ác vẫn là người tốt, những này đều không trọng yếu, chỉ cần không trực tiếp nhằm vào chúng ta, vậy liền đem bọn họ xem như là một nhóm bình thường khách nhân, bọn họ trả tiền, chúng ta giao hàng, tiền hàng thanh toán xong. Thật muốn không có ý tốt, vậy liền thử xem đao trong tay của ta, đến cùng có bén hay không."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy nói.

Xem như du thương, ít nhất tại đối phương không có thể hiện ra địch ý cùng hành động phía trước, vẫn là muốn duy trì tự thân thương nhân thân phận định vị, không chủ động đối khách tới làm ra tổn thương cử động, đây là chủ yếu nhất ranh giới cuối cùng, cũng là trở thành thương nhân cơ sở.

Tại hiện tại, du thương thân phận, vẫn là tương đối trọng yếu.

Cho người ấn tượng đầu tiên, cũng là trung lập hòa bình.

"Long Quân, lên đường."

Không có lại suy nghĩ nhiều những cái kia, khách qua đường nhiều, trường hợp này, tất nhiên là chuyện thường xảy ra. Không đáng quá mức quan tâm.

Long Quân cũng lại lần nữa đứng dậy, hướng về cố định mục tiêu tiến đến.

"Lão Quý, lần này tạo ra một con đường, còn làm ra nhiều như thế phòng ốc, những cái kia cũng đều là cửa hàng, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm thế nào, trên con đường này cửa hàng nhiều như thế, vẻn vẹn bằng vào chúng ta mấy người này, sợ rằng làm không nổi."

Tề Lâm hưng phấn nhìn hướng trước mặt con đường này, cái này có thể là chân chính một lần quy mô bên trên chuyển biến.

Từ một nhà cửa hàng, trực tiếp mở rộng đến một con đường.

Cái kia mang ý nghĩa, bọn họ thương đội, kinh doanh quy cách, được đến thăng hoa.

"Hạo ca, chúng ta có phải là muốn đối bên ngoài bắt đầu nhận người."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, khẽ cười nói.

"Ân, tất nhiên xây dựng một tòa thương thành, vậy nên có nhất định phải có, vẻn vẹn một nhà cửa hàng, có thể chống đỡ không nổi một tòa thành. Đương nhiên, chúng ta bây giờ thành lập Long thành, chỉ là một cái vỏ bọc, địa phương khác, căn bản không có xây dựng, chỉ là dựng lên một con đường mà thôi. Đây cũng là sợ bước chân bước quá lớn, dễ dàng kéo tới hông. Con đường này, ba mươi tòa cửa hàng, có thể đem các loại hàng hóa tiến hành một lần tinh phân, đối ngoại phân lưu."

"Về sau tiếp đãi khách nhân, không cần lại như ong vỡ tổ tràn vào chỗ này trong cửa hàng. Tránh cho tạo thành hỗn loạn, tiến hành phân lưu, lấy phố buôn bán hình thức tiếp đãi khách tới, có thể càng thêm nhanh gọn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói..

---

Chương 187: Đã có lý do đáng chết

Chương 187: Đã có lý do đáng chết

Loại kia chen chúc, thậm chí là khách nhân ở bên ngoài xếp hàng tình huống, bọn họ đã trải qua nhiều lần, mỗi một lần đến căn cứ, hoặc là một chút lang thang doanh leo lên lúc đến, đều sẽ tạo thành nhất định chen chúc, cũng làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được luống cuống tay chân. Chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó, kết thúc mỗi ngày, đó cũng là thể xác tinh thần uể oải.

Phía trước là không có cách nào, dù sao, Long Quân hình thể còn chưa đủ khổng lồ, thành lập một tòa kiến trúc lúc, liền thuộc về đủ trình độ.

Hiện tại thì lại khác, Bá Hạ hình thể đã mở rộng đến một loại trình độ, xây không được thành lớn, thế nhưng xây dựng một tòa thành nhỏ, hoàn toàn không thành vấn đề, đây tuyệt đối là có thể được, mà còn, hắn cũng không tính lập tức liền đem cả tòa Long thành cho kiến tạo ra được, chỉ là chế tạo ra một con đường, một đầu phố buôn bán.

Đúng vậy, tòa thành này, tạm định danh tự liền kêu Long thành.

Đây là phía trước đại gia tập hợp một chỗ giao lưu lúc, đàm phán đi ra danh tự.

Long thành, một đời đơn tự thân xuất thân, Long Truyền Nhân, đây là thâm nhập đến trong xương, trong huyết mạch đồ vật. Long, vân quốc tử tôn trong lòng, có đặc biệt địa vị. Hai trạch là đại biểu Bá Hạ Long Quân thân phận, nó là Thái Cổ Long Tử, chân chính Tổ Long Huyết mạch, lấy Long thành mệnh danh, đương nhiên là không thể bình thường hơn được.

Lấy Long thành mệnh danh, xem như là nhất bị mọi người tiếp nhận một loại.

Đương nhiên, tương lai sẽ hay không phát sinh thay đổi, phát sinh biến động, đây đều là về sau sự tình.

Dù sao, đây chỉ là một danh tự mà thôi, không hề đại biểu cái gì, nhưng cũng mang ý nghĩa, bọn họ cái đoàn đội này, triệt để tiến vào một cái toàn bộ giai đoạn mới.

"Nói như vậy, chúng ta bây giờ là có thể đối ngoại tuyển nhận một chút nhân viên bình thường, dùng để trông nom những cửa hàng này, chỉ cần không tiến vào chúng ta Hạch Tâm đoàn đội là được rồi."

Tô Nguyệt trên mặt hiện lên một vệt dị sắc, thần tốc nói ra ý nghĩ của mình.

Chỉ cần lấy thuê phương thức đến thuê một nhóm người, liền có thể đem các nơi cửa hàng đều chống đỡ lấy đến, mở đi xuống, hoàn toàn có thể để cửa hàng vận chuyển bình thường, bọn họ làm việc, phía bên mình trả tiền liền có thể, đến mức Hạch Tâm đoàn đội, nhất định phải trải qua tương ứng thử thách mới được.

"Không sai, ta cảm thấy có đạo lý, một mực dùng như thế một nhà cửa hàng đối ngoại, thực sự là có chút không đủ đại khí, muốn xây chính là muốn xây dựng một con đường, một đầu phố buôn bán. Mỗi nhà cửa hàng đều bán khác biệt sản phẩm."

Tề Lâm lập tức hưng phấn, thần tốc nói ra ý nghĩ của mình: "Chúng ta phía trước tại Hoan Nhạc Tụng tiểu khu bên trong thu nhiều đồ như vậy, những cái kia y phục, phân ra nam trang nữ trang, liền có thể mở hai nhà chuyên môn bán quần áo cửa hàng, một nhà bán nam trang, một nhà bán nữ trang. Còn có tiệm đồ lót sạp cũng có thể an bài một nhà. Nồi niêu xoong chảo loại hình tạp hóa cũng có thể mở một nhà."

"Không ngừng, hủ tiếu tạp hóa đặt chung một chỗ, cũng có thể mở một nhà tạp hóa cửa hàng."

Hà Vũ Trụ nói.

"Có thể lại mở từng nhà ở cửa hàng, ở bên trong mang lên những cái kia giường cỗ, đệm chăn."

Hà Vũ Thủy cũng đi theo đề nghị.

"Chờ trái cây triệt để có sản xuất về sau, ta cảm thấy có thể mở một nhà tiệm trái cây, đối ngoại bán ra trái cây, khẳng định không lo không có người mua."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.

"Rau dưa, rau dưa nếu là mọc ra, hoàn toàn có thể mở một nhà rau dưa cửa hàng."

"Hàng thịt, hàng thịt cũng có thể mở nha, loại này Lãnh Đông thời tiết, khắp nơi đều là chết cóng chim bay thú chạy, thu hồi lại, cái kia cũng có thể ăn thịt ăn, mở một nhà hàng thịt cũng như thường có sinh ý."

"Hàng da, nếu có thể đem da lông tiêu chế xong, hoàn toàn có thể đem ra chế tạo áo da, bao da loại hình."

... . .

Mỗi người đều tại mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đối đầu này mới sinh ra phố buôn bán, đều có thuộc về mình ước mơ.

"Là muốn mở cửa hàng, cũng muốn đem các loại hàng hóa tiến hành phân chia, chia tách đến các nơi trong cửa hàng phân bố tiêu thụ, như vậy, không cần mỗi lần giao dịch, đều trực tiếp chen tại cửa hàng này bên trong, muốn cái gì, đều có thể tự đi chọn lựa. Không những bình thường hàng hóa cần chia tách đi ra, ta chuẩn bị đem những cái kia tu hành loại vật tư, cùng một chỗ chia tách đi ra. Ví dụ như, Cửu Thúc luyện chế ra phù lục, có thể chuyên môn mở một nhà bán ra phù lục cửa hàng."

"Đan dược, nếu là sau này có người có thể luyện chế, cũng có thể mở một nhà tiệm đan dược, thậm chí là Thần Binh Các chờ chút."

"Bất quá, những cửa hàng này muốn mở ra, vậy khẳng định là cần người, mấy người chúng ta, lại thế nào có thể làm, cũng là phân thân thiếu phương pháp, ta cảm thấy, xác thực muốn nhận người, chờ chút, Ấu Nghê ngươi cùng Nguyệt Nguyệt cùng đi cái kia mảnh người sống sót trong doanh địa thông báo thông báo, chuẩn bị nhận người."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật đầu, đối với bọn họ ý nghĩ, đều cho ra khẳng định.

Hiện tại muốn nhận người, đương nhiên là từ phía trước người sống sót bên trong tiến hành tuyển nhận, cái này có thể đều là có sẵn tốt trâu ngựa, đột nhiên gặp phải biến cố dưới tình huống, bản thân liền đối yên ổn có mãnh liệt xúc động, trước kia liền hướng tới có khả năng lưu tại Long thành bên này, chẳng qua là Quý Thiên Hạo không có nhả ra, bọn họ cũng không có biện pháp dưới tình huống, chỉ có thể chờ đợi đến kế tiếp căn cứ, sau đó liền rời đi kết quả.

Thật muốn có thể lưu lại, gần như đều sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Dù sao, cái tiểu khu này bên trong, phần lớn đều là tinh anh nhân sĩ, người nào đều không ngốc, thấy rõ tình thế, làm ra có lợi cho mình lựa chọn, bản thân chính là chuyện đơn giản nhất.

"Hạo ca, nhận người có yêu cầu gì."

Tô Nguyệt cười hỏi.

"Nhận người lúc, độc thân nữ tính ưu tiên, còn có, nếu là mất đi trượng phu, mang hài tử nữ tính cũng tại ưu tiên hàng ngũ bên trong, cuối cùng còn có một điểm, có thành thạo một nghề, có khả năng dấn thân sinh sản người, thuộc về tối ưu chiêu nạp phạm vi, ví dụ như, tài nấu ăn, chuyên nghiệp nông phu, có khả năng chế tạo ra quần áo thợ may, có khả năng thiết kế ra quần áo nhà thiết kế chờ chút. Muốn kề sát đất khí, không muốn cái gì lập trình viên, phần mềm công trình sư. Tại Quy Khư có thể dùng được không lên, ít nhất chúng ta không cần."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm phía sau cho ra một cái đại khái phạm vi.

Không thể không nói, Quy Khư loại này hoàn cảnh bên trong, ngươi sẽ làm ruộng so sẽ tài chính gì đó, vậy nhưng phải mạnh hơn.

Điểm này, tại Quy Khư bên trong, sẽ thành trạng thái bình thường.

... . . .

Giờ phút này, trong hư không, cái kia vốn là nên rời đi Phi Toa, cũng không có biến mất, mà là trực tiếp ẩn nấp tại hư không, liền tại khoảng cách Bá Hạ Long Quân không xa vị trí.

Phi Toa bên trong, độc lập không gian bên trong, Bắc Phong cùng cam chín chính thần sắc không hiểu nhìn hướng Long Quân di động thân thể, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị.

"Bắc Phong đại nhân, cái này Thiên Địa Tinh Túy đồng thời không có vấn đề, đúng là tinh túy, cùng trong truyền thuyết tinh túy, công hiệu như đúc một dạng, ẩn chứa đặc thù năng lượng, có thể hoàn mỹ bị hấp thu, dựa theo Long thành dám đem Thiên Địa Tinh Túy đối ngoại bán ra, mà còn, không đối ngoại hạn mua tình huống đến xem, bọn họ có thu hoạch Thiên Địa Tinh Túy con đường, hoặc là, dự trữ có đại lượng tinh túy. Sau đó muốn làm sao bây giờ."

Cam chín thần tốc hỏi.

Trong mắt vẫn là toát ra một loại mãnh liệt tham lam màu sắc.

Thiên Địa Tinh Túy cho người sức hấp dẫn quá lớn, đây là một loại có thể thông dụng đỉnh cấp tu hành tài nguyên, giá trị, cao đến đủ để cho bất luận kẻ nào vì đó động tâm.

"Tế phẩm đã tìm không được, hiện tại từng cái phương hướng chúng ta đều đã đi tìm, tỉ lệ lớn là một số đi qua cường giả, phát hiện tế phẩm, trực tiếp đem tế phẩm cho hủy đi, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, đã sớm biến mất không thấy, hiện tại muốn tìm, khẳng định là tìm không được. Dưới loại tình huống này, nếu là có thể đem Long thành tình huống hồi báo đi lên, phía trên có lẽ có thể đem tế phẩm sự tình lướt qua."

Bắc Phong cũng là lạnh nhạt nhìn hướng Long thành vị trí, hiện lên một vệt âm lệ.

Cái này Thiên Địa Tinh Túy quá trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, bọn họ cần một bút công lao đến xóa đi không có tìm được tế phẩm sai lầm, chỉ cần có thể để trong giáo thu hoạch đến khoản này Thiên Địa Tinh Túy, cái kia tất cả sai lầm, cũng có thể tha thứ, nếu không, bọn họ cứ như vậy trở về, tất nhiên muốn tiếp nhận trừng phạt.

Nghĩ đến trừng phạt, hai người thân thể đều không tự chủ được phát sinh vẻ run rẩy.

"Tòa long thành này mặc dù là du thương, nhưng lại không dễ chọc, tôn kia kỳ tích tái cụ, thực lực khẳng định không bình thường, mà còn, tên kia du thương thủ lĩnh, thực lực cũng là không cách nào đánh giá, thăm dò không đến cụ thể tin tức, chỉ dựa vào hai chúng ta, là bắt không được tòa long thành này."

"Phát thông tin về phân điện, để điện chủ làm ra quyết định, chúng ta tiếp tục nhìn chằm chằm Long thành phương hướng, tuyệt đối không thể để Long thành từ dưới mí mắt biến mất, bằng không, hai chúng ta người nào đều không có quả ngon để ăn."

Bắc Phong trầm ngâm về sau, quả quyết làm ra quyết định.

Bọn họ bắt không được, phân điện chưa hẳn liền bắt không được, bọn họ có thể là Bái Nguyệt Giáo, thực lực chân chính, từ trước đến nay đều là chỉ là một tên du thương có khả năng đối kháng cùng sánh ngang.

"Ta đồng ý, không biết điện chủ sẽ động dùng dạng gì lực lượng, là điều khiển một tòa kỳ tích tái cụ, vẫn là điều động một chút cường giả tới, điện chủ sẽ sẽ không đích thân giáng lâm."

Cam chín nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt tháng văn đều đang vặn vẹo, lóe ra tia sáng yêu dị.

"Không quản lý không cần nhiều quản, làm tốt chính mình bản phận."

Bắc Phong liếc mắt nhìn hắn, băng lãnh nói.

"Là, Bắc Phong đại nhân."

Cam chín lập tức cung kính đáp ứng nói.

Không có tìm được tế phẩm, một điểm khí tức đều không phát hiện được, tại bên trong tòa long thành cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, vậy bây giờ chỉ có thể lựa chọn thành lập mới công huân, có khả năng đem chuyện này cho hồ lộng qua. Hiện tại, tiếp cận Long thành rất trọng yếu, một khi để Long thành biến mất, hắn có thể đảm đương không nổi.

Đến mức nói Long thành là du thương, cái kia lại có quan hệ gì.

Bọn họ là Bái Nguyệt Giáo, tại Quy Khư bên trong tất cả, bản thân chính là thuộc về Bái Nguyệt Giáo tất cả, tất cả sinh mệnh đều là rơm rạ, tất cả bảo vật, đều thuộc về Bái Nguyệt Giáo. Du thương trung lập? Chuyện này, tại Bái Nguyệt Giáo trong mắt, chưa từng có trung lập.

... . . . .

"Quý thành chủ, phía sau có đồ vật theo chúng ta."

Bên trong tòa long thành, Bạch Nha đột nhiên rơi xuống Quý Thiên Hạo trên bả vai, mở miệng nói ra, âm thanh không dễ nghe, khàn khàn để người tê cả da đầu.

"Ân, thành chủ, ta cũng phát hiện, hẳn là phía trước từ trong cửa hàng rời đi hai người kia, khí tức rất quen thuộc."

Thanh Điểu cảm giác càng mạnh hơn một chút, cũng cho ra trả lời khẳng định.

"Rời đi, lại một mực ở phía sau đi theo, đây là có khác dụng tâm a, đem chúng ta Long thành xem như lớn dê béo sao."

Quý Thiên Hạo giương mắt nhìn hướng hư không, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt thâm thúy.

Từ lấy ra Thiên Địa Tinh Túy, hắn liền đã có dạng này chuẩn bị tâm lý, dù sao, tinh túy giá trị quá cao, vượt xa người bình thường tưởng tượng, càng thêm dễ dàng để một chút người có dụng tâm khác, sinh sôi ra không nên có ý nghĩ, mà cái này, cũng là nhất định phải mạo hiểm.

Tâm tư không thuần, vậy liền đã có lý do đáng chết..

---

Chương 188: Long thành tuyển dụng

Chương 188: Long thành tuyển dụng

Có vạn tộc minh ước tại, tính an toàn vẫn phải có.

Lại thêm, đối ngoại có thể chưa từng có tiết lộ quá, chế tạo Thiên Địa Tinh Túy không phải đừng, hoàn toàn là thuộc về mình năng lực, thậm chí, trừ chính hắn ra, người nào cũng không biết, trong tay nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy số lượng đến cùng có bao nhiêu. Chỉ có thể tại trên sân khấu nhìn thấy tương ứng hàng triển lãm mà thôi.

Liền tính nhận đến dòm mong muốn, cái kia nên sẽ không quá tài cao đúng.

Đến mức cái kia hai vị tùy tiện đến tìm hiểu khách tới, có lẽ, bản thân chính là bị dục vọng mê mắt, theo ở phía sau, có cái gì tính kế, vậy cũng chưa chắc liền thật sợ đối phương, phía trước liền có thể cảm giác được, thực lực đối phương tối cường, hẳn là cũng vẫn còn Hắc Thiết cấp độ bên trong, liền xem như cảm giác không chính xác  nếu không chính là Thanh Đồng cấp độ, đương nhiên, tỉ lệ lớn không phải là, xác suất nhỏ có khả năng, còn tại tự thân ứng đối phạm vi bên trong.

Tả hữu bất quá là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Thế gian này, nơi nào có không có nguy hiểm sự tình.

"Cái kia hai tên khách tới trên thân khí tức, ta luôn cảm giác có chút quen thuộc, hình như đã gặp ở nơi nào giống nhau khí tức."

Bạch Nha híp mắt, phát ra một đạo thì thầm nói.

Chỉ là, loại này khí tức, lập tức không nghĩ, vừa vặn cũng không có quá mức để ý, đối với Bắc Phong bọn họ, chỉ là đánh cái đối mặt, hai người liền rời đi, hiện tại hồi tưởng, cũng có chút không xác định, nếu muốn thật sự xác định, nhất định phải lại lần nữa nhìn thấy đối phương, hoặc là cẩn thận nghiêm túc hồi tưởng trước đây kinh lịch.

"Phía sau người theo dõi không cần quá mức để ý tới, chỉ cần bọn họ không động thủ, vậy coi như bọn họ không tồn tại, thật muốn đợi đến động thủ một khắc này, vậy liền lấy lôi đình thủ đoạn, triệt để xóa bỏ. Hiện tại trọng điểm ở chỗ đem đầu này phố buôn bán cho hoàn thiện, thậm chí là vận chuyển lại."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Nói như vậy, kỳ thật còn có đối đạo kia Phi Toa không có khắc chế chi pháp nguyên nhân ở bên trong, thật có khắc chế pháp môn, chính mình lực hút có thể đem đối phương lôi kéo xuống, đó là đã sớm kéo qua, không chút khách khí liền sẽ đem hủy diệt, đáng tiếc, tạm thời còn làm không được.

Cuối cùng, vẫn là thực lực bản thân vấn đề.

Tu luyện, vẫn là muốn tiếp tục tu luyện a.

Bất quá, cũng nhanh, khoảng cách luyện bì giao văn cảnh giới, đã gần trong gang tấc. Muốn không được mấy ngày, liền có thể hoàn thành đột phá.

Khoảng thời gian này, hắn sẽ dùng tới có thể khôi phục tinh thần lực hoa hòe rượu.

Giao văn cảnh, vẫn là đáng để mong chờ một cái.

... . . . .

Cùng lúc đó, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt các nàng, đã đi tới người sống sót doanh địa khu vực, nhìn xem trước mặt đỉnh đầu đỉnh to to nhỏ nhỏ lều vải, trong mắt cũng hiện lên một vệt dị sắc, nếu không phải là đi theo Quý Thiên Hạo, các nàng chỉ sợ cũng chính là loại này đãi ngộ. Đừng nghĩ có hôm nay cuộc sống tốt đẹp.

Mấy người đến, đồng dạng gây nên trong doanh địa tất cả mọi người quan tâm.

Từng tia ánh mắt nhìn qua, không hiểu, bọn họ tới đây có mục đích gì.

Ba ba ba! !

Hồ Ấu Nghê vỗ nhè nhẹ chưởng, chờ lực chú ý của mọi người đều phóng tới về sau, mở miệng nói ra: "Chư vị, lúc đầu, chúng ta thành chủ cũng không định muốn chiêu nạp tân nhân, nhưng bây giờ, sự tình phát sinh biến hóa, dù sao, rèn đúc ra khỏi thành tường, chế tạo ra một đầu hoàn chỉnh phố buôn bán, căn cứ thành chủ chỉ thị, để bảo đảm các nơi cửa hàng vận chuyển bình thường, sẽ tại trong các ngươi, tuyển nhận một nhóm người, trở thành trong cửa hàng nhân viên."

"Xem như thuê quan hệ, chúng ta Long thành đem giao cho các ngươi tương ứng tiền thù lao, còn có, an ổn hoàn cảnh, ở phòng ốc."

"Tại thuê cái này bên trong, lấy độc thân nữ nhân trẻ tuổi ưu tiên, trước kia có gia đình, mất đi thân nhân mang theo hài tử nữ tính ưu tiên, có thành thạo một nghề tay nghề người ưu tiên, có đặc thù năng lực thiên phú, nhất là thiên hướng về sinh hoạt thiên phú người, có thể hưởng có quyền ưu tiên."

"Điều kiện phù hợp, hiện tại liền có thể tiến về cửa tứ hợp viện tiến hành báo danh đăng ký."

"Nhắc nhở các ngươi, nghiêm túc cân nhắc, cái này chính là thay đổi các ngươi vận mệnh cơ hội."

Hồ Ấu Nghê đảo mắt doanh địa về sau, mở miệng phun ra một đoạn văn ngữ.

Sau đó, mang người quay người liền rời đi.

Nơi này là người sống sót doanh địa, cũng không phải trực tiếp tuyển nhận nơi tốt, lộn xộn, không có gì tốt chỗ, mà còn, muốn hay không gia nhập Long thành, cái này cũng cần chính bọn họ đi cân nhắc lựa chọn, dù sao, nên cho thời gian, như thường cho bọn họ. Hứng thú, chính mình sẽ tìm tới.

Sự thật cũng là như thế.

Kèm theo mấy người rời đi, người sống sót bên trong, rất nhiều người con mắt đều là sáng lên.

Trong lòng hiện ra mãnh liệt hưng phấn màu sắc

Rất nhiều bản thân liền thỏa mãn điều kiện người, càng thêm cảm thấy động tâm, những cái kia mất đi lão công, mang theo hài tử nữ nhân mà nói, đầu này nhận người thông báo, có thể nói là có hấp dẫn cực lớn lực, dù chỉ là leo lên Long thành không bao lâu, cũng có thể cảm nhận được, tại chỗ này, có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác an toàn.

Phía trước không nhận người, các nàng còn không dám hi vọng xa vời, nhưng bây giờ thả ra nhận người hạn chế, vậy liền không thể không đối nó sinh ra một chút đặc biệt ý khác.

"Andy tỷ, cơ hội của chúng ta đến, ta liền biết, phía trước xây dựng một con đường, tòa long thành kia khẳng định muốn chuẩn bị mở rộng, lấy Long thành ban đầu nhân viên, nhất định là không đủ, nhất định sẽ đối ngoại nhận người, mặc dù chỉ là thuê nhân viên, nhưng chúng ta có thể lưu tại Long thành, còn có thể có phòng ốc ở, khẳng định muốn so ở tại nơi này chút trong lều vải muốn tốt quá nhiều."

Phiền thắng đẹp lập tức liền lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Ta cảm thấy có thể, phía trước không có cơ hội, hiện tại có cơ hội, ta không nghĩ rời đi Long thành, ta cảm thấy thành chủ bọn họ làm người vẫn rất tốt, không có đối chúng ta những người may mắn còn sống sót này biểu hiện ra cái gì ác ý, cùng hắn đi những cái kia xa lạ căn cứ, ta càng hi vọng lưu tại Long thành bên trong. Cho dù là trở thành một tên nhân viên cũng có thể."

Khâu Oánh Oánh không chút do dự nói ra ý nghĩ của mình.

Các nàng bốn cái, coi như vậy cũng là phù hợp tiêu chuẩn, mà còn, tất cả mọi người dài đến rất trẻ trung xinh đẹp, thấy thế nào, tại thông báo tuyển dụng bên trong, đều có thể có ưu thế cực lớn, chỉ cần nguyện ý lưu lại, vậy lưu hạ xác suất cao tới bảy tám phần trở lên.

"Đi, nhất định phải đi, lưu lại, ta cảm thấy là đối chúng ta lựa chọn chính xác nhất."

Andy cũng gật gật đầu đồng ý nói.

Bất kể như thế nào, sinh tồn là yếu tố đầu tiên, Long thành rõ ràng là một cái rất tốt lựa chọn, cho dù phía trước là chỗ làm việc tinh anh đại lão, tiếp xuống có khả năng thay đổi Thành Long trong thành một tên phục vụ viên, bình thường nhân viên, đó cũng là nhất định phải tiếp thu sự tình.

Rất nhanh, làm ra quyết định tứ nữ, cùng một chỗ liền hướng về tứ hợp viện đi đến.

Tiến về tứ hợp viện đường, cần từ con phố kia trên đường chạy qua, đích thân đạp trên đường phố, có khả năng rõ ràng cảm nhận được, cả con đường, so hiện đại trong đại thành thị những cái kia đỉnh cấp phố buôn bán cũng không kém cỏi mảy may, mặt nền cảm nhận, cho người cực kì thoải mái dễ chịu phản hồi, từng tòa cửa hàng, càng làm cho người vì thế mà choáng váng, chỉnh thể phòng ốc kiến trúc, hoàn toàn chính là liền thành một khối, không có lưu lại bất kỳ tì vết, có thể nói là hoàn mỹ Vô Khuyết.

"Cát vàng thật sự có thể kiến tạo ra như thế hoàn mỹ phòng ốc cùng khu phố sao, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự cho rằng là giống như nằm mơ."

Quan sư ngươi nhu thuận trên mặt, lộ ra một loại mờ mịt. Những ngày này chứng kiến hết thảy, đều cửa hàng ban đầu tam quan nhận biết.

"Hạt cát, là hạt tròn hình, dựa theo các loại lý luận mà nói, tính dẻo là cao nhất một loại tài liệu, loại này tài liệu, cùng tuyết là một cái đạo lý, chỉ bất quá, những cái kia chỉ là ngốc điểu, sa bảo chờ hình mẫu, đụng một cái liền sẽ tản mất, thành chủ lực lượng lại đem hạt cát ngưng tụ thành một thể, tích cát thành tháp, muốn đắp nặn cái gì liền có thể đắp nặn cái gì, vô cùng vô tận cát vàng, có thể một nháy mắt rèn đúc thành một tòa thành, loại này hình ảnh, nếu không phải tại Quy Khư, ở kiếp trước bên trong, bất động sản đều muốn phá sản."

Andy cũng không nhịn được một trận sợ hãi thán phục, lộ ra sùng bái cùng kính sợ màu sắc.

Loại này năng lực, tại hiện đại văn minh bên trong, đó cũng là ổn thỏa siêu phàm, tiên thần đồng dạng lực lượng.

Bình thường thiên phú, căn bản không làm được đến mức này.

Rất nhanh, đi đến con đường cuối cùng, cũng nhìn thấy tòa kia tinh xảo tứ hợp viện.

Cửa ra vào, trực tiếp trưng bày một cái bàn, Tô Nguyệt liền ngồi ở bên kia.

Nhìn thấy đi tới Andy tứ nữ, trong mắt cũng lộ ra khác thường biểu lộ, cái này bốn vị, đây chính là điện ảnh bên trong nhân vật nữ chính, mỗi một cái trên thân đều là bao phủ quang hoàn, hình dạng, mặc dù cùng đóng vai các nàng minh tinh không phải hoàn toàn giống nhau, có thể tương tự độ vẫn là có khoảng bảy phần mười, rõ ràng nhất khác nhau là khí chất bên trên khác biệt. Loại kia khác biệt, mới là nhất căn bản khác biệt, cho dù cùng đóng vai các nàng Nữ minh tinh đứng chung một chỗ, cũng có thể một cái ở giữa phân chia ra lẫn nhau khác biệt.

Ban đầu nhân vật nữ chính, nhưng bây giờ muốn tại bên trong tòa long thành tìm việc làm, mà còn, còn không thể trở thành Long thành hạch tâm, cho dù là thành công thu vào, cũng là tại phố buôn bán bên trong, trong cửa hàng chưởng quỹ, phục vụ viên thân phận, mà còn, tỉ lệ lớn là cái sau, chưởng quỹ cũng không có dễ dàng như vậy cho đi ra.

"Các ngươi là muốn tới nộp đơn sao, trước nói ra chính mình thiên phú, tình huống cụ thể."

Tô Nguyệt cười nhẹ gật đầu ra hiệu nói.

Nàng trước đây cũng là chấp chưởng quá một cái tập đoàn tồn tại, đối với cái gọi là Nữ minh tinh, đồng thời không có quá nhiều photoshop.

"Andy,31 tuổi, tinh thần thiên phú, tì vết cấp, giác tỉnh năng lực thiên phú tinh thần huyễn tượng, tinh thần kết nối, có khả năng chế tạo ra huyễn tượng, đem nhiều người tinh thần liên kết, có thể thông qua tinh thần lực tiến hành đối thoại giao lưu. Hiện nay độc thân."

Andy cấp tốc điều chỉnh trạng thái, mở miệng đem chính mình tình huống kể nói một lần, về phần mình trước đây tại phố Wall cái gì chiến tích, tất cả không có nâng, những cái kia đều đã là lướt qua mây khói. Tại bên trong tòa long thành, không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại không bằng động thủ năng lực cường, từng có tiêu thụ kinh nghiệm những người kia có sức cạnh tranh.

"Có thể, ngươi được trúng tuyển, cụ thể đãi ngộ, về sau sẽ nói cho các ngươi biết, ở ký túc xá, sẽ tại sau đó xây dựng hoàn thành. Thuộc về Long thành người thân phận thẻ, sẽ tại sau đó cho các ngươi cấp cho."

Tô Nguyệt gật đầu gật đầu nói.

Không có đối nàng hỏi thăm quá nhiều còn lại tin tức, chỉ cần xác định thân phận, tuổi tác, thiên phú, còn có tự thân tình huống, phù hợp tuyển nhận phạm vi, liền cho khẳng định trả lời chắc chắn, hiện tại thiếu người, vô cùng thiếu người, cùng hắn tìm một chút người xa lạ, còn không bằng tìm những này trước kia liền thuộc về nhân vật chính thân phận người, ít nhất, tiên thiên liền hiểu rõ các nàng đại khái tính cách, trời sinh liền mang theo một loại cảm giác quen thuộc.

"Phiền thắng đẹp, tuổi tác 30 tuổi, hỏa diễm thiên phú, nắm giữ năng lực thiên phú Hỏa Diễm Đao, làm qua tiêu thụ, có thể chịu được cực khổ."

"Khâu Oánh Oánh, tuổi tác 23 tuổi, phong chi thiên phú, có thể thả ra Phong Nhận, ta cũng có thể chịu khổ."

"Quan sư ngươi, tuổi tác 22 tuổi, kết giới thiên phú, có khả năng thả ra thủ hộ kết giới. Chỉ cần có thể lưu lại, ta làm cái gì công tác đều có thể. Sẽ không ta có thể học."

Ba nữ cũng đều trước sau giới thiệu chính mình năng lực..

---

Chương 189: Mười ba phân điện

Chương 189: Mười ba phân điện

"Các ngươi đều được trúng tuyển, có thể đi trở về chờ đợi thông báo, một khi ở trụ sở xây dựng tốt, có thể mỗi người phân phối một gian phòng, những này, Hạo ca sẽ an bài tốt."

Tô Nguyệt mở miệng cười ra hiệu nói: "Đương nhiên, các ngươi nếu là không có việc gì, có thể hỗ trợ nộp đơn những người khác, chỉ cần phù hợp điều kiện, phẩm hạnh không có vấn đề, liền có thể chiêu nạp xuống."

Đem Andy các nàng chiêu nạp sau khi đi vào, Tô Nguyệt cũng chuẩn bị bắt đầu làm vung tay chưởng quỹ, đem sự tình giao cho các nàng bốn cái đi làm, dù sao chính là thông báo tuyển dụng mà thôi, căn bản ra không được cái gì nhiễu loạn, thật muốn xảy ra vấn đề, một câu liền có thể giải quyết, nơi này là Long thành, không có cái gì cái gọi là nhân quyền, tất cả đều là lấy bọn họ ý chí đến vận chuyển, chủ yếu nhất là lấy Quý Thiên Hạo ý chí đến vận chuyển.

"Tốt, mời Tô Nguyệt tiểu thư yên tâm."

Andy tứ nữ đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cho dù là EQ lại thấp, lúc này cũng sẽ không nói ra cự tuyệt ngữ, ngược lại, đối với dạng này cơ hội, biểu hiện ra cực lớn mừng rỡ, cái này có thể đều là cơ hội biểu hiện, hiện ra chính mình.

Long thành cần mở cửa hàng, trong cửa hàng tổng sẽ không toàn bộ đều là bình thường nhân viên cửa hàng, còn cần tương ứng chưởng quỹ chủ cửa hàng loại hình mới đúng, biểu hiện tốt, chưa hẳn không thể mưu đồ chưởng quỹ, cửa hàng trưởng thân phận, đến lúc đó, cũng có thể tại bên trong tòa long thành, có cao hơn định vị.

Bản thân chính là chỗ làm việc tinh anh, vẻn vẹn thông báo tuyển dụng loại này chuyện nhỏ, hoàn toàn chính là tay cầm đem bóp, không hề khó khăn.

Người sống sót trong doanh địa, cũng không ngừng có người bắt đầu đến, chuẩn bị nộp đơn trở thành bên trong tòa long thành nhân viên tạm thời.

Quá trình này, có thể nhìn ra, muốn đến nộp đơn người, đây chính là khá nhiều, phàm là điều kiện phù hợp, gần như đều là chín thành chín lựa chọn tới nộp đơn, người nào đều không muốn rời khỏi nơi này, lưu tại một chỗ địa phương xa lạ sinh tồn, nghênh đón vị tri mệnh vận, những cái kia căn cứ, lại thế nào tốt, chỉ sợ cũng không bằng Long thành loại này có thể di động thương thành tốt, không những hành động tự do, mà còn, còn có thể kiến thức đến các loại khác biệt đặc thù hồng quang.

Nhận thức Quy Khư đại thiên phong tình.

... . . . . .

Đúng lúc này, tại Quy Khư, liền tại khoảng cách Bá Hạ Long Quân bên này không phải rất xa, cũng tuyệt đối không tính rất gần một chỗ khu vực. Tại một chỗ không đáng chú ý trong sơn cốc, tại quang cùng ảnh vặn vẹo bên dưới, tại người bình thường ánh mắt không cách nào theo dõi dưới tình huống, bất ngờ có một cái thuần trắng giếng cổ sừng sững, giếng cổ đường kính có chừng ba mét, xem như là tương đối lớn một tòa giếng cổ, trong giếng cổ, có trong suốt nước giếng, chiếu chiếu đến cảnh tượng bên ngoài.

Rõ ràng sáng tỏ.

Nhưng không người nào biết, tại giếng nước phía dưới, lại ẩn nấp mặt khác một không gian riêng biệt.

Cái không gian này cảnh tượng, bất ngờ chính là một chỗ cùng ngoại giới sơn cốc gần như giống nhau hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh, bên trong, bất ngờ xây cất từng tòa cung điện hoa lệ, trên cung điện, điêu khắc Long họa Phượng, trong đó nhiều nhất, càng là đủ kiểu mặt trăng, mỗi một vòng, đều sinh động như thật, khiến người hướng về, các loại bích họa bên trong, hiện ra đều là đối nguyệt phát sáng cúng bái cùng kính ngưỡng.

Trong đó, lớn nhất một tòa cung điện bên trong, đại điện bên trong, một tên trên người mặc áo lục, mang theo mặt nạ thân ảnh đang ngồi ngay ngắn ở đại điện bên trong, trong tay đã lấy được một phần tinh thạch, trong tinh thạch, có thần bí phù văn thần tốc lưu chuyển, liên tục không ngừng dung nhập vào trong cơ thể, trong đầu tạo thành một đạo đặc biệt tin tức.

Đây là một loại nào đó tuyệt mật tin tức truyền lại.

"Bắc Phong bọn họ đồng thời không có tìm được tế phẩm vết tích, hẳn là tế phẩm phủ xuống thời giờ, bị một số cường giả phát hiện ra, đem cho xóa đi, trường hợp này, chỉ có thể thuộc về ngoài ý muốn, không cách nào tránh khỏi, nhưng bọn hắn phát hiện một tên du thương, du thương trong tay nắm giữ đại lượng Thiên Địa Tinh Túy, bọn họ đã thăm dò qua, từ trong mua được một nhóm, đồng thời xác nhận, Thiên Địa Tinh Túy là chân thực không giả, hỏi thăm ý kiến của chúng ta, chư vị trưởng lão, các ngươi ý kiến đâu."

Áo lục người đeo mặt nạ mở miệng nói ra.

Đại điện bên trong, còn có mấy tên mặc áo xanh thân ảnh, phân biệt sừng sững ở phía dưới, biểu hiện ra cung kính tư thái.

"Đương nhiên là muốn đoạt tới, Thiên Địa Tinh Túy đối chúng ta cũng đồng dạng có tác dụng, đây là Quy Khư bên trong đứng đầu nhất tu hành tài nguyên, chỉ là du thương, không nên nắm giữ."

Thứ nhất áo xanh trưởng lão mở miệng nói ra, âm thanh mang theo một tia già nua, là giọng nữ.

"Muốn biết rõ ràng những này Thiên Địa Tinh Túy là từ đâu tới, nếu là có thể tìm tới đầu nguồn, cái kia giá trị mới có thể đạt tới cao nhất, ta cảm thấy, có thể là đối phương nắm giữ một đầu tinh túy mạch khoáng tài nguyên, bằng không, không có khả năng đại quy mô lấy ra đại lượng tinh túy."

Thứ hai áo xanh trưởng lão cũng nói theo.

"Du thương, có kỳ tích tái cụ, từ Bắc Phong bọn họ tin tức bên trong, có thể nhìn ra, tòa kia tái cụ thực lực có lẽ không kém, nếu không, chính bọn họ liền đã động thủ, không cần hướng chúng ta phân điện cầu viện. Thai nghén Thiên Địa Tinh Túy mạch khoáng, cái kia chỉ có trong truyền thuyết Tiên Thiên Thần mỏ nguyên mạch mới có thể xuất hiện. Không quản là đối phương nắm giữ cái dạng gì tin tức, là có hay không có một đầu Thần Nguyên mạch khoáng, cái kia đều muốn đem bóp chết, chỉ là, dùng thủ đoạn gì, đại gia có thể đàm phán một cái."

Điện chủ gật đầu gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Hiển nhiên, đối với du thương xử lý, đã quả quyết lựa chọn muốn xuất thủ, thật muốn có thể có thu hoạch Thiên Địa Tinh Túy con đường, cái kia mỗi lần xuất thủ giá trị nhưng là quá cao, đến mức nói có người có thể trực tiếp chế tạo ra Thiên Địa Tinh Túy, vẫn là đại lượng chế tạo, ý nghĩ này, bọn họ liền nghĩ đều sẽ không nghĩ, chế tạo có thể, nhưng đây không phải là bình thường cường giả có thể làm đến, hao phí tinh lực, càng là hoàn toàn không đáng.

Nếu là có một loại nào đó kỳ vật dị bảo có thể chế tạo tinh túy, bọn họ sẽ còn tin tưởng.

Thậm chí, so sánh có một đầu Tiên Thiên Thần mỏ nguyên mạch tin tức, bọn họ càng chờ mong phía sau một loại khả năng tính.

"Phương pháp, hoặc là điều động chúng ta Bái Nguyệt Giáo một phương kỳ tích tái cụ tiến về, bây giờ cách bọn họ gần nhất, hẳn là đêm tối Đồ Tể hào, bất quá, ta cảm thấy điều động kỳ tích tái cụ, không bằng thả xuống phong ấn vật, đem phong ấn vật thả xuống đi qua, rất nhanh liền có thể thu hoạch cuối cùng chiến quả."

Một tên áo xanh trưởng lão thần tốc cho ra đề nghị.

"Ta đồng ý, hiện tại chư thiên vạn tộc nhìn chằm chằm chúng ta Bái Nguyệt Giáo cường độ càng ngày càng mạnh, tùy tiện vận dụng kỳ tích tái cụ, cái kia tái cụ có cực lớn khả năng sẽ bại lộ, thật muốn bại lộ, mang tới tổn thất rất lớn."

"Ta cũng đồng ý, dùng phong ấn vật, trả ra đại giới thấp hơn, thu hoạch càng cao, phong ấn vật còn có thể thần tốc thu hồi, chỉnh thể mà nói, căn bản không cần trả giá cái gì quá nhiều đại giới. Chúng ta liền có thể đạt tới mục đích, phong ấn vật là nhất là giá rẻ phương pháp."

...

Các trưởng lão khác rõ ràng cũng đều là đồng ý lấy phong ấn vật đến hoàn thành mục đích, đạt tới mục tiêu.

"Vậy liền mang hai kiện phong ấn vật đi qua, liền dùng số hiệu 37,38, cái này hai kiện, dựa theo năng lực của bọn nó, đủ để nên đối với phần lớn tình huống, nhưng chúng ta người phải chú ý tốt tình huống, đừng bị ngộ thương, phong ấn vật có thể là địch ta không phân."

Điện chủ gật đầu gật gật đầu, hơi trầm ngâm về sau, liền cho ra tương ứng an bài.

Phong ấn vật, đây là thuộc về Bái Nguyệt Giáo bên trong một loại thuyết pháp, trên bản chất, đều là một chút mười phần nguy hiểm vật phẩm, thậm chí là sinh mệnh, tới một mức độ nào đó, thuộc Vu Cấm kị vật, rất nhiều đều là có đủ đặc thù nào đó quy tắc lực lượng, có khả năng phát huy ra khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, lực ảnh hưởng. Chỉ có tìm tới tương ứng phương pháp, mới có thể đem mục tiêu phong ấn, còn không cách nào tùy tiện hủy diệt, dưới loại tình huống này, đương nhiên liền cần phong ấn. Một khi giải trừ phong ấn.

Những này đặc thù cấm kỵ, liền sẽ một lần nữa sinh ra to lớn phá hư, vận dụng thật tốt, không thể nghi ngờ, chính là một loại cường đại trí mạng vũ khí.

Có thể cho tự thân hoàn thành một số đặc biệt cái khác mục tiêu.

"Có thể."

"Đồng ý."

"Ta không có ý kiến."

"Ca ngợi Thánh Nguyệt."

... . .

Rất nhanh, cuối cùng quyết định liền đã triệt để đàm phán kết thúc.

Không có quá nhiều cãi cọ, trực tiếp xác định mục tiêu, quyết định làm sao đi làm, rồi quyết định động dùng dạng gì thủ đoạn. Trải qua thời gian, bất quá là ngắn ngủi mấy phút không đến thời gian.

"Khiếu Nguyệt trưởng lão, chuyện này, từ ngươi đi một chuyến."

Điện chủ nhìn hướng một tên trưởng lão, mở miệng nói ra.

Tên kia trưởng lão thân thể cao lớn, khom người đáp ứng nói: "Mời điện chủ yên tâm, tất cả đều sẽ thuận lợi hoàn thành."

Lúc này liền rời đi đại điện, bắt đầu hướng còn lại đại điện bên trong đi đến, đó là đi thu lấy phong ấn vật.

Phong ấn vật có thể không phải người bình thường có khả năng từ phân điện bên trong lấy đi, chỗ này phân điện, tên là mười ba phân điện, phân điện bên trong, có thể chi phối phong ấn vật, kỳ thật không cao hơn mười cái, mỗi một kiện giá trị đều là cực cao, nó trọng yếu tính, không thể so mặc cho Hà Kỳ vật, dị bảo phải kém hơn, thậm chí là càng cao, phong ấn vật, là có thể thu trở về, có khả năng duy trì liên tục không ngừng lợi dụng, tìm tới phương pháp, đó chính là cấp cao nhất Trọng Bảo.

Đối bất kỳ thế lực nào, đều là nội tình bên trong nội tình.

Không bao lâu, tại trong giếng cổ, một đạo lưu quang hiện lên, rất nhanh, một chiếc Phi Toa đã vạch phá bầu trời, hướng về nơi xa mà đi, phương hướng, rất rõ ràng, là hướng về Long Quân vị trí mà đi.

Kèm theo Phi Toa biến mất, giếng cổ cũng ẩn nấp không thấy.

Tại sau lưng Long Quân, khoảng cách có một khoảng cách khu vực, Bắc Phong cùng cam chín trên mặt đều lộ ra kích động màu sắc.

Vừa mới đã nhận được tin tức, phân điện bên kia, đã điều động trưởng lão, mang theo phong ấn vật mà đến, để bọn họ bảo đảm, không thể làm mất mục tiêu vết tích, nếu không, lần này trở về  chờ đợi chính là càng thêm nghiêm khắc trừng phạt, nó hậu quả, mười phần nghiêm trọng.

"Căn cứ tin tức truyền đến, đến chính là Khiếu Nguyệt trưởng lão, cái này một vị, nghe nói phong cách hành sự tương đối tàn bạo, tùy tiện ở giữa, không có bất kỳ cái gì người sống lưu lại qua, chỉ cần xuất thủ, nhất định là máu chảy thành sông, tất cả sinh mệnh, đều muốn biến thành tế phẩm. Hắn đối Thánh Nguyệt sùng bái, tại chúng ta mười ba phân điện bên trong, cũng là thành tín nhất một cái. Lần này tên kia du thương, nhất định phải chết, chết liền vết tích cũng sẽ không lưu lại."

Cam chín nghe đến là Khiếu Nguyệt trưởng lão, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, đây chính là một kẻ hung ác a.

"Tất nhiên là Khiếu Nguyệt dài Lão Đan độc tới, cái kia tỉ lệ lớn là mang theo phong ấn vật tới, không phải là chúng ta phân điện bên trong cái kia mấy món cấm kỵ vật a, lần này chỉ sợ có trò hay để nhìn."

Bắc Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra một vệt mong mỏi mãnh liệt cùng hưng phấn.

Đối với phân điện bên trong nội tình, hắn cũng là nghe nói qua, phong ấn vật, đó chính là phân điện nội tình, một khi xuất hiện, từ trước đến nay đều là một kích trí mạng, tất nhiên muốn đạt tới mục đích, rất nhiều phong ấn vật, không có tìm được phương pháp dưới tình huống, có thể nói là khó giải..

---

Chương 190: Giao văn

Chương 190: Giao văn

« cầu đề cử cất giữ đặt mua, có phiếu đến một tấm. »

"Bắc Phong đại nhân, Khiếu Nguyệt trưởng lão phải bao lâu có thể đến."

Cam chín mong đợi dò hỏi.

"Lấy phân điện đến chúng ta bên này khoảng cách, đại khái buổi tối hôm nay nên sẽ có đến, trễ nhất cũng sẽ không vượt qua ngày mai, đến lúc đó, trước mắt cái tòa này cái gọi là Long thành, liền muốn triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, không tồn tại nữa."

Bắc Phong thân ở Phi Toa bên trong, nhìn về phía trước còn đang không ngừng hướng về phía trước Long thành, trong lời nói để lộ ra không hiểu vận vị.

... . . .

Giờ phút này, bên trong tòa long thành, Quý Thiên Hạo đạp đứng ở trên lầu tháp, quay đầu nhìn hướng phía sau hư không, mặc dù không nhìn thấy, nhưng trong cõi u minh còn có thể mơ hồ phát giác được, phía sau thật sự có ánh mắt như có như không đang nhìn chăm chú phía bên mình, loại cảm giác này, giống như mù mịt, từ đầu đến cuối không có tiêu tán.

"Còn theo ở phía sau, như xương mu bàn chân đục, đây là triệt để để mắt tới ta Long thành, xem ra, là không thể từ bỏ ý đồ."

Quý Thiên Hạo nhìn phía sau hư không, ánh mắt thâm thúy.

Nhìn chăm chú một lát sau, lại không chần chờ, lúc này liền hướng trong miệng ực một hớp hoa hòe rượu. Cảm nhận được trong cơ thể khôi phục nhanh chóng tinh thần lực, không có nhiều lời.

Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh

Vận chuyển Hắc Động Hô Hấp pháp

Đánh Bách Thú Vương quyền

Triển khai tư thế, lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Căn cứ hắn tinh thần trị số, mười giờ tinh thần, có thể duy trì ba lần tu luyện. Nhưng tại bảo đảm tự thân có ứng đối ngoại giới nguy cơ điều kiện tiên quyết, mỗi lần tu luyện hai lần liền không sai biệt lắm, để thần từ đầu đến cuối sẽ không rơi xuống đến đáy cốc, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không tốt ứng đối.

Nhưng có hoa hòe rượu trợ lực, tiêu hao tinh thần lực, có khả năng tại hoa hòe rượu bên dưới, liên tục không ngừng khôi phục, chỉ cần rượu bao đủ, cho dù là duy trì liên tục không ngừng tu luyện, cũng chưa chắc không được, chỉ là trên tinh thần rã rời là không cách nào loại trừ.

Tu luyện, thủy chung là có cực hạn.

"Mỗi lần có thể tu luyện hai chuyến, mỗi một chuyến đều có thể chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh sáu vòng, cộng lại chính là mười hai vòng, đây là tình huống bình thường, bây giờ, khoảng cách giao văn đã cách xa nhau không xa, không biết nguy hiểm ở phía sau, không thể lại trì hoãn, hôm nay, ta liền muốn tấn thăng giao văn, đánh vỡ cực hạn."

Trong lòng Quý Thiên Hạo đã kiên định tín niệm.

Dù sao, lần này, nhất định phải tấn thăng, phía sau uy hiếp, để trong lòng hắn đối thực lực khát vọng, lại lần nữa gia tăng. Mặc kệ có cần hay không phải lên, thực lực mạnh lên, vậy cũng là chuyện tốt, lúc đầu chuẩn bị làm từng bước, không nhất thời vội vã, cũng giảm bớt một chút đối hoa hòe rượu tiêu hao, lưu tại về sau dùng.

Hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy.

Tài nguyên tiêu hao, về sau còn có thể lại có, thật muốn mất mạng, vậy thì cái gì đều không có.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Chỉ thấy, cách người mình hỗn độn Ngọc Đỉnh, một vòng tiếp một vòng chuyển động, mỗi chuyển động một vòng, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, từ Quý Thiên Hạo màng da bên trong truyền lại ra khí huyết, cũng theo đó tăng lên, màng da bên trên phơi bày ra Bảo Quang, càng thêm nồng đậm, đan vào một chỗ.

Cùng lúc đó, tại kỳ điểm không gian bên trong.

Tử Vong Tinh Túy cùng Sinh Mệnh Tinh Túy rất tự nhiên tại Côn Lôn Ngọc Bàn trung chuyển hóa thành vạn linh chi quang, theo hô hấp pháp, một chút xíu hướng về màng da bên trong dung nhập đi vào, toàn diện mở ra màng da, như khô héo bọt biển một dạng, liên tục không ngừng hấp thu mỗi một sợi ánh sáng.

Tham lam hấp thu trong đó tinh túy.

Rất nhanh, liền nhìn, cái này một dung nhập, lập tức, bên trong ẩn chứa tử vong chi lực, nháy mắt liền làm cho cả da thịt cảm nhận được vô tận như kim châm, băng lãnh, tựa như, tất cả sinh cơ đều tại cái này một khắc, cấp tốc biến mất. Sinh mệnh đang không ngừng trôi qua.

Ngay sau đó, tại vạn linh chi quang bên trong, lại truyền lại ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực, dung nhập đi vào, kích thích khô héo làn da khung máy bay lại lần nữa sống lại.

Loại này tịch diệt cùng sống lại luân phiên biến hóa.

Sinh và Tử vừa đi vừa về rèn luyện bên dưới.

Tại chỗ liền để màng da phát sinh biến hóa kinh người.

Cách người mình, một tầng đã chết đi da, giống như vụn vặt lông tơ, cấp tốc từ trên thân rơi, rơi trên mặt đất, hóa thành một tầng trắng như tuyết mảnh vụn cùng bụi, da rơi về sau, cũng lộ ra trong suốt như ngọc mới da thịt, như có một tầng trắng muốt Bảo Quang lưu chuyển.

"Quả nhiên, mỗi khi gặp đột phá lúc, hấp thu vạn linh chi quang tốt nhất là muốn có hai loại lẫn nhau đối lập đặc thù tinh túy đến rèn luyện, như vậy, có thể càng nhanh để thân thể hoàn thành thuế biến, được đến thăng hoa."

Quý Thiên Hạo cũng sớm đã phát hiện điểm này, loại này lẫn nhau đối lập tinh túy, chuyển hóa ra vạn linh chi quang, có khả năng càng thêm hoàn mỹ đối thân thể hoàn thành rèn luyện.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh bên dưới, toàn thân màng da, không có bất kỳ cái gì một chỗ góc chết, toàn bộ đều tại rèn luyện phạm vi bên trong.

Đương nhiên, đạo này suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, có vạn linh tinh túy xem như hậu thuẫn, tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại biến hóa trong cơ thể bên trong.

Có thể cảm nhận được, tại màng da bên trong, vừa vặn hấp thu vạn linh tinh túy sinh ra khí huyết, rất tự nhiên liền hướng về màng da bên trong đầu kia tráng kiện Hắc Mãng hội tụ tới. Hắc Mãng bản thân liền đã đạt tới gần như cực hạn trạng thái, theo cái này một cỗ khí huyết dung nhập, một giây sau, Hắc Mãng liền phát sinh thuế biến. Trên thân mãng văn đều đang phát sáng, một cách tự nhiên truyền lại ra đặc thù lực hấp dẫn. Tự thân thân bên trong, trước kia tích góp tại mãng văn bên trong khí huyết, tại cái này một khắc, hoàn toàn hóa thành chất dinh dưỡng, triệt để chuyển hóa thành sinh mệnh đặc thù nguyên chất, dung nhập vào mãng văn bên trong.

Ở trong quá trình này, Hắc Động Hô Hấp pháp cùng Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp đều tại hoàn mỹ vận chuyển.

Mỗi một lần hô hấp, đều để trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh nguyên chất tại chấn động.

Trong lúc bất tri bất giác, Hắc Mãng cũng theo đó phát sinh biến hóa, thân thể đột nhiên lớn hơn một vòng không nói, tại mặt ngoài, còn hiện ra đặc thù miếng vảy, đường vân càng thêm huyền diệu, đồng thời, dưới thân càng là phá thể sinh ra bốn đầu móng vuốt, con mắt cùng rắn mãng xà con mắt, rõ ràng phát sinh thay đổi, cái kia đồng tử đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt, nghiễm nhiên, lột xác thành một đầu Hắc Giao.

Tại màng da bên trong không ngừng xuyên qua chuyển động, giống như một đạo giao văn quang hoàn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, đến từ đạo này Hắc Giao bên trong ẩn chứa đặc thù linh tính, so trước đó mãng văn lúc, trực tiếp tăng vọt mấy lần không ngừng, có khả năng càng thêm hoàn mỹ dung hợp khí huyết lực lượng. Cùng màng da hoàn mỹ liên kết. Bản năng cảm nhận được trong đó ẩn chứa huyền diệu linh vận.

"Màng da được đến thuế biến, mãng văn tấn thăng làm giao văn, tại giao văn bên trong, diễn sinh ra khí huyết lực lượng, trở nên càng thêm cô đọng, kình lực càng mạnh, màng da cũng đã cứng cỏi đến đồng dạng pháp khí đều không có cách nào tùy tiện mở ra tình trạng."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Toàn bộ thuế biến quá trình mười phần thông thuận, đó cũng không phải đại cảnh giới đột phá, chỉ là Hắc Thiết cấp độ bên trong đột phá, có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, mà còn, hắn tu luyện, trên bản chất là lấy hỗn độn Ngọc Đỉnh đến rèn luyện thân thể, tại rèn luyện quá trình bên trong, toàn thân cao thấp, tất cả màng da toàn bộ rèn luyện đúng chỗ, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Cũng chính là nói, dựa theo Hoành Luyện bên trong thuyết pháp, chính là không có tráo môn.

Đây là còn lại bình thường công pháp không cách nào làm đến, tại toàn thân không có tráo môn sơ hở dưới tình huống, cái kia đột phá bên trong, tiểu cảnh giới đột phá, gần như sẽ không có cánh cửa, sẽ không bởi vì đột phá sinh ra nguy hiểm, tất cả đều là nước chảy thành sông.

Còn lại không phải là Thiên giai công pháp tu hành, gần như rất khó làm đến.

Đột phá lúc, trong nháy mắt đó thuế biến, sinh ra khí huyết lực lượng, vô hình vĩ lực, sẽ đối màng da yếu kém khu vực, tạo thành áp lực cực lớn, thậm chí là để màng da tổn hại, tạo thành đến trọng thương.

Cái kia quá trình, liền tựa như thổi bóng hơi một dạng, khí cầu bên trên có bệnh mắt hột, cái kia có khả năng sẽ thoát hơi, sẽ nổ tung vỡ vụn.

Tốt tại, những này, ở trên người hắn, hoàn toàn không có.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh, Hắc Động Hô Hấp pháp, đều hoàn mỹ rèn luyện màng da.

Mà bây giờ đột phá về sau, nhất trực quan cảm thụ, đó chính là màng da trình độ bền bỉ, đã đối với lúc trước, tăng lên một cái lớn bậc thang. Vẻn vẹn màng da tự thân phòng ngự, liền có thể so sánh những cái kia Hoành Luyện Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam loại hình công pháp vận chuyển, mà cái này, nhưng là màng da bản thân lực phòng ngự.

Loại này cường đại cứng cỏi cảm giác, để người không tự chủ sinh ra an ổn.

"Xà văn có thể gia tăng một trăm cân lực lượng, tấn thăng đến mãng văn, thì có thể gia tăng một ngàn cân lực lượng, mà đạt tới giao văn tầng thứ, gia tăng lực lượng đã đạt tới một vạn cân, giao văn bên trong, thật ẩn chứa một vạn cân cự lực, mà còn, là tùy thời đều có thể điều động lực lượng, một ý niệm liền có thể hoàn mỹ bày ra."

Quý Thiên Hạo tại cảm thụ qua giao văn bên trong ẩn chứa lực lượng, trong lòng cũng là vui mừng, từ ban đầu một ngàn cân trực tiếp tiêu thăng đến một vạn cân, cái này đã thể hiện ra triệt để siêu việt bình thường Nhân Giới hạn.

Loại này lực lượng, tại vân quốc trong lịch sử, cho dù là những cái kia Thiên Sinh Thần Lực mãnh tướng bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất một hàng. Lý Nguyên Bá là quái vật, có lẽ còn thua kém, có thể Lý Nguyên Bá phía dưới rất nhiều tướng lĩnh, chưa hẳn liền so ra kém, ví dụ như, Vũ Văn Thành Đô cũng là Thiên Sinh Thần Lực, mà bây giờ, thuần túy nhục thân lực lượng, chưa hẳn không thể cùng va vào.

Loại này tuyệt đối lực lượng cảm giác, có thể nói là để người cực kì mê say.

Tâm thần nhất định, nhìn hướng Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « giao văn »

Pháp văn: Nhất trọng giao văn « tăng lực một vạn cân »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:11 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:11 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:11 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « thuần thục 12/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp « thuần thục 35/100 »

Kỹ năng: Bách Thú Vương quyền « thuần thục 37/100 »... . .

"Tinh khí thần bên trong, tinh tăng lên 4 điểm, khí tăng trưởng 3 điểm, thần tăng trưởng 1 điểm, pháp văn thuế biến, là sinh mệnh tiến hóa, là toàn diện. Cơ thể người tam bảo đều đang trưởng thành."

"Chỉ bất quá, khí này trị số hiện ra hư ảo, đây là pháp văn thuế biến lúc, đem ban đầu khí huyết toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng, dùng cho thuế biến pháp văn phía sau suy yếu, cần mau chóng bổ khuyết đi lên, tiếp xuống, có thể sẽ có một trận chiến đấu, không thể chậm trễ."

Quý Thiên Hạo quan sát quá tự thân số liệu về sau, trong lòng cũng là hài lòng gật đầu, lần này tất cả trị số đều đang tăng trưởng, cũng mang ý nghĩa, thực lực bản thân thuế biến, đã đạt tới cao độ toàn mới, mà cái này còn không phải trạng thái toàn thịnh, đem tự thân khí huyết bổ sung trở về, mới thật sự là đỉnh phong.

Lúc này không chần chờ nữa, thần tốc vận chuyển Hắc Động Hô Hấp pháp, đem Côn Lôn ngọc bàn bên trên, tản ra vạn linh chi quang liên tục không ngừng hấp thu đến màng da bên trong, màng da tự nhiên tỏa ra một tầng Bảo Quang, giống như là có sinh mệnh đang ngọ nguậy, một đầu Hắc Giao, hiện lên ở màng da bên trên, tự nhiên tại du tẩu đi xuyên, biến ảo ở giữa, thần vận mười phần. Không ngừng phun ra nuốt vào bên dưới, cái kia Hắc Giao thân ảnh, ngay tại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng có linh tính.

Đó là khí huyết ngay tại phong phú thân thể biểu hiện..

---

Chương 191: Nhân tài đặc thù

Chương 191: Nhân tài đặc thù

Trong cơ thể suy yếu, rất nhanh liền bị dư thừa vạn linh tinh túy chỗ đền bù, kèm theo vạn linh chi quang bị luyện hóa, từng đạo khí huyết rất tự nhiên liền từ màng da bên trong sinh ra, dung nhập vào giao văn bên trong, giao văn, liền tựa như khác loại đan điền khí hải đồng dạng, có thể hoàn mỹ cho Nạp Khí máu, càng làm cho khí huyết, hiện ra giao long hình, càng thêm cô đọng.

Lần này, triệt để bổ sung khí huyết, hao phí Thiên Địa Tinh Túy số lượng, so trước đó rõ ràng muốn nhiều ra rất nhiều, đơn thuần vạn linh tinh túy, liền dùng gần tới hai cái tinh túy châu, tốt tại, khí huyết khôi phục, tràn ngập tại màng da bên trong, loại kia thuần túy lực lượng cảm giác, làm cho cả thể xác tinh thần đều thay đổi đến vui vẻ cùng yên ổn.

"Rất tốt, cuối cùng tấn thăng. Thực lực biến hóa, mười phần rõ rệt."

"Tấn thăng giao văn rất tốt, có thể tiếp xuống chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy, giao văn tấn thăng Long Văn, đây là một đầu danh sách tại Hắc Thiết cấp độ bên trong một lần cuối cùng thuế biến, ít nhất cần hoàn thành hơn vạn lần đối màng da rèn luyện. Lấy bây giờ Địa Giai công pháp rèn luyện tốc độ, tu luyện một lần, có thể đẩy mạnh hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động sáu lần, cũng chính là nói, cần gần tới nhất ngàn sáu bảy trăm lần tu hành mới có thể đột phá đến Long Văn."

"Dựa theo bây giờ tinh thần lực, mỗi lần quan tưởng cần 3 điểm tinh thần lực,11 điểm tinh thần, có thể chống đỡ liên tiếp tu luyện ba lần, trời vừa sáng một đêm tu luyện, cộng lại, chính là sáu lần. Cần gần tới lưỡng trăm bảy tám mươi ngày. Cũng chính là hơn chín tháng thời gian."

Quý Thiên Hạo thần tốc tính toán một chút cái này nếu muốn thuế biến đến Long Văn lời nói, trọn vẹn cần đem thời gian gần chín tháng, đương nhiên, đây là tại bình thường tu luyện tiến trình bên dưới, cần thời gian hao phí. Thời gian này thoạt nhìn dài, nhưng vấn đề là, nếu là thật có thể bước ra một bước này, ngưng tụ ra Long Văn.

Vậy liền mang ý nghĩa, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, bước lên tầng chót nhất một hàng, thuộc về chân chính thiên kiêu cấp cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, thật muốn gia tốc, chưa hẳn không được, ví dụ như, Bách Thú Vương quyền theo tu luyện, tiến độ trực tiếp đạt tới thuần thục giai đoạn, giai đoạn này, chỉ là để tự thân đối với Bách Thú Vương quyền các đại chiêu thức, thay đổi đến xe nhẹ đường quen, quen niệm tại tâm.

Nhập môn, thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Các loại công pháp tu luyện, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong phân chia, đại khái chính là như vậy.

Bất kỳ cái gì công pháp, vừa mới bắt đầu tu luyện, nhập môn lúc, có khả năng cho thấy hiệu quả đều là cơ sở nhất, mỗi hướng bên trên tăng lên một cái phẩm chất, cái kia đều sẽ tương ứng sinh ra biến hóa, ví dụ như, Bách Thú Vương quyền, Địa Giai công pháp, vừa bắt đầu sau khi nhập môn, mỗi lần tu luyện, cũng có thể làm cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động sáu lần, đối màng da tiến hành sáu lần rèn luyện, toàn bộ quá trình, đều là một mạch mà thành, mà đạt tới thuần thục về sau, mỗi một lần tu luyện, cũng có thể làm cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động số lần gia tăng một lần. Cũng chính là nói, tu luyện một lần, có thể để hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động bảy lần.

Nếu là đạt tới tinh thông cấp bậc, cái này hiệu suất tất nhiên lại lần nữa tăng lên, cái kia tăng phúc, ít nhất cũng sẽ gia tăng một lần, thậm chí là càng nhiều. Cụ thể tình huống như thế nào, chỉ có thể chờ đợi đến chân chính đạt tới cái kia một cấp bậc phía sau mới có thể triệt để khẳng định.

Lại thêm hoa hòe rượu khôi phục tinh thần lực. Hoàn toàn có thể để thời gian tu luyện gia tăng.

Nếu là có thể để tự thân tinh thần lực được đến tăng lên, hiệu suất kia sẽ còn đại đại tăng lên.

Tóm lại, biện pháp là có, thời gian chín tháng, đây chẳng qua là đánh giá thận trọng nhất, thật muốn có ý, hoàn toàn không cần thời gian dài như vậy, hoàn toàn có cơ hội rút ngắn thật nhiều khoảng cách. Tăng nhanh tấn thăng tốc độ. Một khi đột phá đến Long Văn, cái kia nhưng coi như là tu hành tiến vào toàn bộ giai đoạn mới.

"Chín tháng, ta cảm thấy chậm, chỉ sợ còn lại tu sĩ đều sẽ cảm giác được nhanh kinh người."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là âm thầm cười một tiếng.

Người là muốn so đúng, đơn độc tu hành vẫn không cảm giác được đến, chỉ khi nào có so sánh, lập tức liền sẽ rõ ràng trong đó chênh lệch.

Phải biết, tùy tiện một cái danh sách, thật muốn tu luyện, đừng nói là chín tháng, cho dù là chín năm, năm 90, đều chưa hẳn có thể tu Thành Long văn.

Thiên tư, tài nguyên, công pháp, thiếu một thứ cũng không được.

Dưới tình huống bình thường, Địa Giai công pháp, tu ra giao văn đã đến đầu, đây là Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, Hắc Động Hô Hấp pháp phá vỡ công pháp hạn mức cao nhất. Chân chính có vô hạn có thể.

"Lực lượng gia tăng một vạn cân, khí huyết tăng lên, lỗ đen thiên phú bên trong, kỳ điểm không gian diện tích đạt tới xung quanh bảy trăm mét, tăng phúc phía dưới, lực hút cùng sức đẩy thần thông có đủ lực lượng đạt tới nhị vạn một ngàn cân. Thực lực vững bước tăng lên."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu, đối tự thân chiến lực tiến hành một lần chỉnh thể ước định về sau, trong lòng càng thêm có lực lượng ứng đối sắp gặp phải nguy cơ.

Khi trở lại tứ hợp viện lúc, Tô Nguyệt ngay lập tức tìm tới.

"Hạo ca, nhân viên đã tuyển nhận không sai biệt lắm, tổng cộng tuyển nhận năm mươi sáu tên hợp cách nhân viên, trong đó có bảy tên là mang theo hài tử, ban đầu gia đình phát sinh biến cố. Cho nên, phải thêm bên trên hài tử số lượng, có mười hai tên tiểu hài. Cộng lại là sáu mươi tám người."

"Tại tuyển nhận đến nhân viên bên ngoài, có mấy tên có đủ đặc thù kỹ nghệ người, muốn hay không tuyển nhận xuống, còn cần Hạo ca ngươi đến quyết định."

Tô Nguyệt thần tốc đem một phần danh sách đưa tới Quý Thiên Hạo trước mặt.

Tiếp nhận danh sách, ánh mắt ở phía trên thần tốc xem, khi thấy Andy, quan sư các ngươi danh tự lúc, có chút dừng lại một chút, sau đó lại hỏi: "Đều có thứ gì đặc thù tài nghệ kỹ năng."

"Một tên là chuyên gia thiết kế thời trang, trước kia tại nổi tiếng thiết kế công ty sung làm kim bài nhà thiết kế, thiết kế ra mấy khoản trang phục đều gây nên quá nóng triều, trở thành lưu hành trào lưu, tên của nàng kêu ruộng Vũ Vi, đã từng cầm qua không ít thiết kế giải thưởng."

"Một tên là nhà máy chế biến giấy cổ pháp tạo giấy thuật truyền thừa người, hơn nữa, còn là Rừng Tâm Đường Giấy truyền thừa người. Tên là trình khoáng đạt."

"Còn có một tên là đầu bếp, có chuyên nghiệp đầu bếp chứng nhận, gọi là Hồ Dũng. Phía trước là tinh cấp trong tiệm cơm đầu bếp."

"Cái khác thật không có, tại chỗ này, chân chính hiểu được dùng vào thực tế kỹ thuật thực sự là không nhiều."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

Những cái kia lập trình viên, nhân viên bán hàng, doanh nghiệp cao quản, kim bài luật sư gì đó, toàn bộ đều bài trừ tại bên ngoài. Những người này, còn không bằng hiểu được trồng trọt người.

"Chuyên gia thiết kế thời trang sao, có thể lưu lại, dù sao, trong tay chúng ta có lông tuyết bông vải dạng này đặc thù tài liệu, có người có thể thiết kế y phục, may một chút quần áo cũng là ắt không thể thiếu, cũng không biết, nàng hiểu được hay không thợ may tay nghề. Những cái kia đến từ da của dã thú lông, đều là chế tạo quần áo tốt nhất tài liệu, chúng ta cũng không thể chỉ dựa vào từ sơ thủy địa bên trong vơ vét đồ cũ quần áo bỏ ra bán, chung quy vẫn là muốn có thuộc về mình chế tạo năng lực."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm phía sau nói ra: "Đến mức tạo giấy sư, có thể trở thành cổ pháp truyền thừa người, cái kia hẳn là có thực học, những cái kia đặc thù tạo giấy pháp, có thể chế tạo ra một chút cực phẩm trang giấy. Mà còn, chúng ta cũng cần một tên hiểu được tạo người giấy, Cửu Thúc bên kia đối lá bùa nhu cầu lượng có thể là tương đối cao, có thể tạo giấy, cái kia dùng một chút đặc thù thú da, cũng có thể tạo thành gánh chịu phù lục lực lượng lá bùa."

"Đầu bếp lời nói, đồng dạng lưu lại, tất nhiên đều đã chế tạo ra một đầu phố buôn bán, không thể không có tửu lâu khách sạn dạng này cửa hàng, đầu bếp có thể là tốt chức nghiệp."

"Ba người đều lưu lại, có thể cho đãi ngộ đặc biệt."

Trên thế giới này, ăn, mặc, ở, đi lại, đây là cơ bản nhất, cũng là trọng yếu nhất ngành nghề, chỉ cần có thể tại những này ngành nghề bên trong học đến một môn tay nghề, đó là làm sao cũng không thiếu một cái đường sống. Dù sao, là người liền không thể rời đi những cơ sở này ngành nghề.

Nhất là, Quy Khư bên trong, dân dĩ thực vi thiên.

Đầu bếp phân lượng, đây tuyệt đối là càng ngày càng tăng, đối với một chút thế lực mà nói, đầu bếp giá trị cực cao, nhất là đối Long thành dạng này đã bắt đầu nắm giữ sản xuất năng lực, có thể thu hoạch đến dồi dào tài nguyên du thương thế lực mà nói, vậy thì càng thêm trọng yếu.

"Đến mức chỗ ở, ta sẽ xây dựng hai tòa nhị tiến tứ hợp viện, mỗi một tòa bên trong tứ hợp viện, đại khái sẽ có ba mươi đến bốn mươi gian phòng. Hai tòa đại khái ở lại bảy mươi, tám mươi người không thành vấn đề. Tạm thời trước an bài như vậy, để bọn họ chuyển đi vào, ngày mai lại chuẩn bị đem cửa hàng đặt tốt."

Quý Thiên Hạo tiếp tục nói.

Tất nhiên chiêu nạp là nhân viên, vậy nên có đãi ngộ vẫn là muốn có, ít nhất, cư trú loại này vấn đề, muốn cho bọn họ ổn thỏa tốt đẹp giải quyết.

Loại này sự tình cũng không khó, đang nói chuyện thời điểm, Long Quân liền đã rất thuần thục bắt đầu dùng cát vàng ngưng tụ ra hai tòa ở dùng tứ hợp viện, nếu đem Long Quân đầu rồng phương hướng xem như là đông lời nói, cái kia phố buôn bán cuối cửa thành chính là tây, người sống sót hạ trại doanh địa vị trí chính là bắc, mà rèn đúc ra hai tòa tứ hợp viện khu vực chính là mặt phía nam. Trực tiếp cùng người sống sót doanh địa bên kia phân chia ra.

Tô Nguyệt nhận được tin tức về sau, rất nhanh liền bắt đầu đi thông báo những cái kia đã bị thu nhận nhân viên.

Andy các nàng càng là trước hết nhất biết rõ, tứ nữ hưng phấn tiến về nơi ở nhìn qua về sau, đối với cái kia tinh xảo tứ hợp viện, hoàn toàn chính là hài lòng không được, ở vào tình thế như vậy, có thể không được lều vải, ở lại phòng ốc, vậy đơn giản chính là không thể tốt hơn đãi ngộ, bên trong đều có thạch giường, để lên Simmons, trải lên nệm, lập tức liền có thể xách túi vào ở. Cho dù bên trong không có trang trí, nhưng có phòng ốc ở, chỗ nào còn có thể yêu cầu xa vời cái khác.

Mấy chục tên người được trúng tuyển nhân viên, trên mặt càng là dào dạt xuất từ tiến vào Quy Khư phía sau sẽ rất khó nhìn thấy nhẹ nhõm cùng nụ cười.

Nhất là những cái kia mất đi thân nhân người, mang theo hài tử, tiến vào hoàn toàn mới gian phòng, rõ ràng cảm nhận được một loại khó nói lên lời cảm giác an toàn.

Có chân chính phòng ở, mới xem như một cái an ổn nhà.

Từ xưa đến nay, vân quốc con dân, đối với phòng ốc chấp niệm, chưa từng có biến mất quá, đó là thâm nhập đến trong xương tủy chấp niệm, có phòng ở, mới tính có nhà, nếu không, vô luận như thế nào, đều cảm giác thiếu cái gì, trong lòng không vững vàng.

... . .

Thời gian lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt lại lần nữa giáng lâm.

Kèm theo ánh trăng lạnh lẽo, có thể cảm nhận được, giữa thiên địa nhiệt độ không khí, trong lúc vô hình lại lần nữa giảm xuống.

Mỗi một lần hô hấp, đều có thể nhìn thấy một đạo bạch khí tại trước mặt hiện ra.

Mà nhìn thấy Lẫm Đông Chi Nguyệt xuất hiện về sau, rõ ràng nhìn thấy, trên tường thành, lại có một chút người sống sót, bọc lấy thật dày áo khoác, hiếu kỳ nhìn hướng Long thành bên ngoài, bọn họ rất nhiều đều là nghe nói, Lẫm Đông Chi Nguyệt sẽ có tai ách sứ đồ giáng lâm.

Đồng thời, cái này một cái tai nguyệt xuất hiện vẫn là người tuyết dạng này tai ách sứ đồ.

Tiến vào Quy Khư, rời đi sơ thủy địa, đương nhiên đối Quy Khư bên trong mọi chuyện, đều cảm giác được từ đáy lòng hiếu kỳ.

Nhộn nhịp nhìn ra phía ngoài, chờ mong người tuyết xuất hiện..

---

Chương 192: Phong ấn vật

Chương 192: Phong ấn vật

"Những người này, mới vừa vặn thoát khỏi tử vong nguy cơ, liền dám chạy lên tường thành đi nhìn náo nhiệt, tai ách sứ đồ là đẹp như thế sao, lấy bọn họ thực lực, thật muốn đụng phải, nói không chừng người liền không có, lòng hiếu kỳ quá nặng, chết cũng không biết chết như thế nào."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, mỹ mỹ hút lấy, híp mắt lại, một trận lắc đầu nói.

"Hạo ca, hôm nay nếu không để Long Quân đem khí tức thu lại, không che đậy đại gia khí tức, đem những người tuyết kia cho dẫn tới, để những người kia cũng nhìn xem, cái này Quy Khư bên ngoài là tình huống như thế nào, để tránh bọn họ cảm thấy chúng ta phía trước lời nói, chỉ là tại đe dọa bọn họ."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Sắc mặt, có thể không có nửa điểm vui đùa.

Từ sơ thủy địa bên trong đi ra người, cỗ này chí khí còn không có triệt để hao hết, từng cái đối với ngoại giới nhận biết, càng là ôm thái độ hoài nghi, nhất định phải chân chính từng trải qua Quy Khư tàn khốc, mới có thể hiểu đến, có thể tại bên trong tòa long thành có một chỗ nơi an thân, có thể mỗi ngày có nấu xong cháo thịt ăn, đây là lớn cỡ nào may mắn.

Nhất là những cái kia được thuê người, càng phải hiểu được cảm ơn, bên trong tòa long thành lưu lại bọn họ, lại là lớn cỡ nào ân huệ.

"Ta cảm thấy có thể, dù sao, chúng ta cũng muốn giết tai ách sứ đồ, kiếm lấy Quy Khư tệ mới được, hiện tại chúng ta bên trong tòa long thành Quy Khư tệ số lượng dự trữ còn chưa đủ nhiều, đại quy mô giao dịch có thể gánh không được bao nhiêu lần, phố buôn bán vừa mở, lấy vật đổi vật xác suất liền sẽ giảm bớt, giao dịch dùng Quy Khư tệ thời điểm khẳng định sẽ gia tăng."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thần tốc nói.

Những ngày này cho dù là không ngừng chém giết các loại tai ách sứ đồ, phía trước tại bầy zombie cùng xác ướp phát sinh đại chiến lúc, bọn họ tại khu vực biên giới chém giết một chút xác ướp, ngưng tụ ra tai ách bảo rương, sau đó không ngừng kéo Zombie đại quân lông dê, khi đó, liền làm tới một nhóm lớn Quy Khư tệ, những ngày gần đây, ven đường bên trong cũng là không ngừng giao dịch.

Tu luyện lúc, dùng đều là vạn linh tinh túy, vạn Linh Dịch, căn bản không cần Quy Khư tệ, tự thân một phương, đại bộ phận thời điểm đều không có bao nhiêu tiêu hao.

Giao dịch bên trong cũng là không ngừng có tăng lên.

Đại khái hiện tại bên trong tòa long thành, liền Quý Thiên Hạo trong tay Quy Khư tệ, cũng chính là chừng hai mươi vạn.

Đây là không ngừng bán ra Thiên Địa Tinh Túy đổi lấy.

Cái số này, thật muốn tính toán ra, số lượng khẳng định không phải mười phần dồi dào, vẫn là muốn tiếp tục chuyển tiền, tiếp tục tích lũy. Quy Khư tệ trực tiếp nhất nơi phát ra, đó chính là mỗi ngày phải đối mặt tai ách sứ đồ, giết càng nhiều, số lượng càng nhiều.

Cho dù là kỳ tích tái cụ, cũng muốn thích hợp đem che đậy khí tức phát tán ra, hấp dẫn số lượng vừa phải tai ách sứ đồ tới, không chỉ có thể lịch luyện, còn có thể thu hoạch Quy Khư tệ, chỉ cần bộc lộ ra khí cơ không quá quá liền được. Đừng tưởng rằng tai ách sứ đồ liền thật chỉ là đợi làm thịt cừu non, tai ách sứ đồ, đây chính là hung vô cùng. Đối bất luận cái gì tầng thứ tu sĩ, đều có uy hiếp cực lớn.

Không phải có thể tùy ý làm thịt dê bò.

"Ân, chờ chút ta liền để Long Quân thả khai bình che, hiện tại, chúng ta Long thành bên này có không dưới mấy trăm người, có lẽ có thể dẫn ra một nhóm lớn người tuyết, nói không chừng bên trong sẽ xuất hiện một chút lợi hại đặc thù người tuyết."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Dù sao, sự tình không lớn, săn giết sứ đồ, đây là bọn họ thông thường thao tác, rèn luyện một chút đại gia năng lực thực chiến cũng tốt, tu hành luôn là không thể bớt thực chiến.

Huống chi, có chính mình tại, làm sao đều không đến mức xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Trên tường thành, từng người từng người người sống sót đang đợi.

Liền hiện tại đã vào ở đến cái kia hai tòa nhị tiến bên trong tứ hợp viện Andy đám người, cũng không khỏi lộ ra lòng hiếu kỳ, nhìn thấy có người leo lên trên tường thành, cũng đều nhộn nhịp bắt đầu hướng về tường thành đi đến.

"Xem ra, chúng ta có cơ hội, vẫn là muốn tổ kiến một chút đội hộ vệ loại hình thành viên, trấn thủ tường thành, ngồi Trấn Long thành."

Tề Lâm cười ha hả nói.

"Hiện tại Long thành chỉ là sơ bộ kiến thiết, đường muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng, người nào cũng không thể ăn một miếng thành lớn mập mạp, trước đây chỉ là đỉnh đầu lều vải, bây giờ đã có một tòa thành, một con đường, muốn, sau này khẳng định đều có thể thực hiện."

Tô Nguyệt vừa cười vừa nói, đối với cái này, trong mắt lóe ra tự tin mãnh liệt tia sáng. Nàng không phải đối với chính mình có tự tin, nàng là đối Quý Thiên Hạo có tự tin, đối Bá Hạ Long Quân có tự tin.

"Sẽ, sẽ có cơ hội. Bánh bao sẽ có, thịt cũng sẽ có, cái gì cũng biết có."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói ra: "Đi, nguyện ý, liền cùng đi tường thành bên kia nhìn xem."

Trên thân tỏa ra một cỗ vô hình khí cơ, đó là đột phá đến giao văn về sau, đột nhiên không cách nào hoàn toàn thu lại khí cơ thể hiện.

Phát giác được những này, Lâm Cửu chờ cũng đều minh bạch, cái này chỉ sợ là hắn thực lực có chỗ đột phá, trong lòng cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, Quý Thiên Hạo về mặt tu luyện cố gắng, mỗi người đều là xem tại trong mắt, người nào đều có thể minh bạch, mà còn, các loại tài nguyên chồng chất đi lên, theo bọn hắn nghĩ, Quý Thiên Hạo tu luyện thiên tư, tuyệt đối là cấp cao nhất cái chủng loại kia, biểu hiện lại kinh người, đều không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn cũng đều là Quy Khư bên trong tân thủ, đối với trên tu hành Sơ Thiệp người. Không có đối tu hành tốc độ cụ thể khái niệm. Chỉ cho là, đây là bình thường tình huống, cũng không có quá mức để ý.

Dù sao, Quý Thiên Hạo càng mạnh, đối với bọn họ bên này chỗ tốt lại càng lớn.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn sức mạnh liền mười phần dồi dào.

Lúc này cũng đều không nói nhiều, nhộn nhịp leo lên tường thành.

Trận đánh lúc trước người tuyết, vậy vẫn là không có rèn đúc tường thành thời điểm, hiện tại có tường thành, toàn bộ cảm giác đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

Quét quét quét! !

Leo lên tường thành về sau, theo Long Quân đem che đậy khí tức lại lần nữa bộc lộ ra về sau, lập tức, liền thấy, tại xung quanh đất tuyết bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, từng cái to to nhỏ nhỏ người tuyết, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện, hình ảnh mười phần ma huyễn, để người liếc nhìn, nhịn không được sinh ra một tia rung động.

Nhất là những cái kia người sống sót, lần thứ nhất mắt thấy bên dưới, cũng đối người tuyết cái này tồn tại, phát sinh có tính đột phá thay đổi.

"Người tuyết, thật là người tuyết."

"Long thành bên kia nói không có sai, Quy Khư bên trong, mỗi khi gặp buổi tối, tai nguyệt giáng lâm thời điểm, sẽ xuất hiện tai ách sứ đồ, Lẫm Đông Chi Nguyệt bên dưới, xuất hiện chính là người tuyết, những người tuyết này, hình thể là thật lớn nha, bọn họ đây là muốn hướng Long thành phát động công kích sao. Long thành như thế cao, như thế lớn, có lẽ lên không nổi a."

"Những người tuyết này không biết tốt khó đối phó, người tuyết là băng tuyết, dùng hỏa có lẽ có thể khắc chế mới đúng."

"Thật nhiều, thật là nhiều người tuyết, một cái, hai cái. . . Số lượng này đã hơn ngàn, toàn bộ giết tới, chúng ta chống đỡ được sao."

... . . . .

Bởi vì Long Quân phóng thích mở khí tức, người sống sót số lượng lại nhiều đến mấy trăm người, toàn bộ Long thành, lập tức tại tai ách chi nguyệt trước mặt, liền cùng trong bóng tối đèn một dạng, lập tức liền bị đánh lên tai ách tiêu ký, dẫn tới đại lượng tai ách lực lượng tập hợp, tạo thành đại lượng người tuyết, những người tuyết này một sinh ra, liền nhìn hướng Long thành bên này, rất rõ ràng, đã để mắt tới bên này.

"Tòa long thành kia ngừng, mà còn, thả ra đối nội bộ Sinh Mệnh Khí Tức che lấp, chủ động hấp dẫn Thánh Nguyệt quan tâm, dẫn tới sứ đồ chú ý, đây là muốn săn bắn Thánh Nguyệt sứ giả."

Hư không bên trong, Bắc Phong bọn họ đã phát hiện những tình huống này.

Ánh mắt bên dưới, kỳ thật không hề cảm thấy bất ngờ, loại này chủ động hấp dẫn tai nguyệt chú ý, bản thân chính là Quy Khư bên trong rất nhiều Thánh Địa Thánh thành bên trong một loại trạng thái bình thường cách làm, không đáng kỳ quái.

"Khiếu Nguyệt trưởng lão đã đến, trưởng lão đang chuẩn bị thả xuống phong ấn vật."

Đúng lúc này, Bắc Phong trên mặt đầu tiên là lộ ra kinh ngạc màu sắc, một giây sau, liền nói ra: "Căn cứ trưởng lão chỉ thị, chúng ta muốn làm tốt bắt giữ phong ấn vật chuẩn bị."

"Là, Bắc Phong đại nhân."

Cam cửu thần sắc nghiêm nghị nói.

Quét quét! !

Kèm theo tiếng nói vừa ra, bất ngờ nhìn thấy, hư không bên trong, đột nhiên vạch qua hai đạo lưu quang, hướng thẳng đến Long thành tả hữu khu vực phân biệt rơi xuống, rơi xuống quá trình tốc độ cực nhanh, để người không thể ngăn cản, rất tự nhiên liền rơi trên mặt đất, còn phát ra hai tiếng nổ mạnh, rơi vào tuyết đọng bên trên, tuyết đọng nháy mắt hòa tan.

Phảng phất bị một cỗ nhiệt độ cao cho bốc hơi thành hơi nước, đem xung quanh đều bao trùm bao phủ lại.

Cái này đột nhiên rơi xuống vật, cũng để cho đang chờ đợi người tuyết tiến công trên tòa long thành, mọi người cảm thấy khiếp sợ, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng cái kia hai chỗ rơi xuống vật vị trí, trong mắt cũng lộ ra tò mò mãnh liệt.

"Đây cũng là tai ách sứ đồ sao, không phải nói, lần này sứ đồ chỉ có người tuyết sao, còn có sứ đồ là từ trên trời giáng xuống."

"Một trái một phải, phân biệt rơi vào chúng ta Long thành tả hữu, cái này đều là cái gì."

"Mau nhìn, phía trước tựa như là một cái rương lớn, thùng đựng hàng sao."

... .

Rất nhiều người sống sót lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Người nào đều không rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đến tột cùng là bình thường vẫn là không bình thường.

"Ngoài ý muốn rơi xuống vật, vẫn là lấy loại này dùng cỡ lớn rương thả xuống phương thức, chưa từng nghe qua tai ách sứ đồ còn có dạng này xuất hiện phương thức."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê nghi ngờ thì thầm nói.

"Đại gia cẩn thận, ta hoài nghi, có thể là đi theo tại chúng ta phía sau hai người kia làm, có lẽ là đối phương sau lưng thế lực đã đến, đây là cho chúng ta đưa tiễn một phần đại lễ, tại không biết, tất cả không biết dưới tình huống, đại gia cẩn thận."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, đồng tử có chút nheo lại.

Hắn có dự cảm, cái này có lẽ chính là phía sau đi theo thế lực làm ra đồ vật.

Nếu là thật sự, vậy liền mang ý nghĩa, đối phương cảm thấy cái rương này bên trong đồ vật, có khả năng cho bọn họ mang đến uy hiếp trí mạng.

Ánh mắt trực tiếp mật thiết quan tâm cái này hai cái rương lớn.

Răng rắc! !

Kèm theo Thủy Khí bao phủ, một tầng Băng Vụ bốc lên bên dưới, có thể nhìn thấy, cái kia hai cái rương, đồng thời phát ra giòn vang, cũng không biết rương là tài liệu gì, đột nhiên liền hướng bên ngoài rách ra, trực tiếp tách rời, lộ ra vật phẩm bên trong rương.

Mê vụ vờn quanh bên dưới, có thể nhìn thấy, vật phẩm bên trong rương, cũng như ẩn như hiện hiện ra tại mọi người trước mặt.

Đầu tiên, ở bên trái nhìn thấy, rõ ràng là một cái mười phần vật thể kỳ dị.

Tựa như là đặc thù nào đó sinh mệnh.

Cho dù là Băng Vụ bên dưới, cũng có thể thấy rõ ràng to lớn khái đặc thù.

Đó là một con mắt cùng làn da đều rất kì lạ, vô sắc làm không lông phát, cằm có thể kéo duỗi thật dài sinh vật hình người, nhìn một cái, liền có thể biết, đây là một cái sinh mệnh đặc thù đồng dạng, dáng dấp lời nói, rất là quái dị, ít nhất, đối với đại bộ phận nhân loại mà nói, rõ ràng là rất cổ quái dị loại.

Nhìn thấy lần đầu tiên ấn tượng, vậy thì không phải là người..

---

Chương 193: Tiểu Hoa Sinh ngượng ngùng người

Chương 193: Tiểu Hoa Sinh ngượng ngùng người

Hoặc là nói, đây là dài cực kì quái dị người, một cái liền để người khắc sâu ấn tượng. Nhìn thấy liền để người khó mà quên, rất nhiều người đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đạo này sinh mệnh vừa xuất hiện, liền vô ý thức đem mặt chôn giấu tại cánh tay phía dưới, phảng phất một bức không dám gặp người dáng dấp, chỉnh thể mà nói, cho người một loại cực kì ngại ngùng ngượng ngùng cảm giác.

Quét

Liền tại rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú đến đạo thân ảnh này thời điểm, đột nhiên, cỗ này sinh mệnh dùng tốc độ khó mà tin nổi, lấy khó có thể tưởng tượng phương thức, nháy mắt xuất hiện tại trên tường thành, đi tới một tên người sống sót trước mặt, không chút khách khí vung tay lên, liền đem cổ của người nọ cắt đứt, đầu bay lên cao cao, trên cổ phun ra một đạo huyết quang.

Mà còn, nó không vẻn vẹn chỉ là giết chết một người, mà là cấp tốc di động, không ngừng đem xung quanh người sống sót, chém giết sạch sành sanh.

Tốc độ nhanh chóng, khiến người khó mà phản ứng.

Trong chớp mắt, liền để không dưới mười tên người sống sót tại chỗ vẫn lạc.

"Không tốt, đây là vật gì."

"Ta ngày, thật nhanh, thứ này tốc độ quá nhanh, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của nó."

"Chết rồi, thật nhiều người chết rồi."

... . .

Người sống sót bên trong truyền ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, cái kia chân thực huyết tinh hình ảnh, rõ ràng báo cho mọi người, thứ này đến cùng có nhiều đáng sợ, giết lên người đến, đến cùng nhanh bao nhiêu. Trong chớp mắt, liền đã có vài chục tên người sống sót vẫn lạc.

"Long Quân, trấn áp! !"

Quý Thiên Hạo mắt thấy liên tiếp may mắn người còn sống vẫn lạc đồng thời, sắc mặt cũng là đột nhiên đại biến, không cần suy nghĩ, lập tức liền dặn dò Long Quân thần tốc đem mục tiêu trấn áp, cường đại Địa Mạch lực lượng, tựa như núi cao hướng đạo kia dị thường thân ảnh gò bó trấn áp tới, vô hình vĩ lực, so sơn nhạc còn kinh người hơn, để lúc đầu ngay tại di động cao tốc, đồ sát người sống sót thân ảnh không tự chủ được đình trệ một cái chớp mắt.

Dù chỉ là dừng lại trong nháy mắt, cũng đủ để thấy rõ ràng, giết người chính là bên ngoài đạo kia cổ quái hình người sinh mệnh.

Keng

Trong tay tia sáng lóe lên, chém nghề Đồ Linh đao đã đưa ngang trước người.

"Lực hút! !"

Tâm niệm vừa động ở giữa, liền muốn đem đạo kia cổ quái sinh mệnh cưỡng ép lôi kéo qua đến, thế nhưng, trọn vẹn hơn hai vạn cân to lớn lực lượng rơi vào trên người đối phương, liền phảng phất đụng chạm lấy một khối ngoan cố đá ngầm, vậy mà không có cách nào đưa nó lôi kéo qua đến, có một cỗ cường đại lực lượng ngay tại đối kháng lực hút lôi kéo.

"Không tốt, tôn này sinh mạng thể bên trong có lực lượng, đã vượt qua lực hút gò bó phạm vi bên trong."

Trong lòng Quý Thiên Hạo nhất trận lẫm nhiên, đương nhiên minh bạch điều này đại biểu cái gì. Một giây sau, quả quyết đem lực hút chuyển dời đến xung quanh Biên Thành trên tường người sống sót trên thân. Cường đại lực hút lần này không có chút nào ngoài ý muốn đem những cái kia người sống sót cùng một chỗ lôi kéo qua đến, rời xa đạo kia dị thường sinh mệnh xung quanh.

Thân thể cũng tại giờ khắc này, hướng về phía trước đạp mạnh bước, lực hút sức đẩy, đồng thời gia trì ở trên người. Chém nghề Đồ Linh đao kèm theo thân thể phá không lực trùng kích, thậm chí là lực hút sức đẩy gia trì, màng da bên trong, mới vừa tấn thăng giao văn bên trong, truyền đến một đạo bá đạo giao long tiếng gào thét, cường đại khí huyết truyền vào trong thân đao, cả thanh Đồ Linh đao, đều lóe ra hàn quang, phun ra nuốt vào phong mang, băng lãnh lưỡi đao, cứ như vậy nghiêng bổ xuống, rơi vào đạo kia dị thường sinh mệnh trên thân.

Răng rắc! !

Chém nghề Đồ Linh đao phách trảm tại mục tiêu trên thân, cầm chuôi đao, Quý Thiên Hạo có thể rõ ràng cảm nhận được, mục tiêu thân thể, quả thực cứng cỏi đến khiến người giận sôi tình trạng, màng da, huyết nhục, đều rất giống có cường đại đặc thù lực lượng, không ngừng đối lưỡi đao tiến hành ngăn cản, nếu không phải xem như tạo hóa khí phôi, đã đạt tới Huyền Giai, so sánh Pháp Bảo, tại phong mang bên trên, chính là ổn thỏa nhân thần binh giai đoạn, có thể phá Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh lực trường phòng hộ.

Nhưng cái này một đao, lại không thể triệt để chặt đứt thân thể, ngược lại rơi vào xương bên trên lúc, cảm nhận được như va chạm kim thiết kiên cố cảm giác, không cách nào bị cắt chém chặt đứt, cứ thế mà bị ngăn cản ngăn lại.

Cái này một đao, bổ về phía đây chính là cái cổ, không có hoàn toàn chặt đứt dưới tình huống, có thể nhìn thấy, cái cổ đều nửa đeo trên cổ, nhưng rõ ràng không có chết, không nguy hiểm đến tính mạng.

A

Đúng lúc này, chỉ nghe được lại một tiếng hét thảm truyền đến.

Quay đầu nhìn, bất ngờ nhìn thấy, đám kia bị kéo đến một bên người sống sót bên trong, lại lần nữa có người tử vong, mà lại là mấy tên, có thể nhìn thấy, cái cuối cùng nữ nhân trực tiếp bị phảng phất từ bê tông rèn đúc ra pho tượng đưa tay liền bẻ gãy cái cổ, toàn bộ cái cổ cùng bánh quai chèo một dạng, vặn vẹo làm lòng người rét lạnh, âm thầm lạnh mình.

Mà nên có người nhìn chăm chú đến nó thời điểm, toàn bộ pho tượng đột nhiên liền bất động.

Rất hiển nhiên, đây là thứ hai xâm lấn địch nhân.

"Khúc tiêu tiêu bị bẻ gãy cái cổ."

Quý Thiên Hạo nhận ra cái kia bị bẻ gãy cái cổ người, bị nhìn qua phía sau liền sẽ không tùy tiện quên, xem như trước kia thế giới một trong những nhân vật nữ chính, đương nhiên là có tương đối ấn tượng khắc sâu, không có khả năng tùy tiện lãng quên, một cái liền nhận ra thân phận.

"Đi ra! !"

Nhìn thấy pho tượng kia không có tiếp tục di động về sau, một đạo sức đẩy rơi vào pho tượng bên trên, pho tượng thậm chí đều không có phản kháng, nháy mắt liền to lớn sức đẩy bài xích đẩy lùi đi ra.

"Long Quân, mở ra Huyền Quy vòng bảo hộ."

Quý Thiên Hạo không chút do dự phát ra mệnh lệnh.

Quét

Kèm theo tiếng nói vừa ra, lúc này, liền thấy, từ Long Quân trên lưng, xuất hiện một đạo Huyền Hoàng sắc Quy Giáp, lần này Quy Giáp cũng không có vừa bắt đầu liền đem toàn bộ sau lưng bao phủ lại, mà là từ trung tâm hiện lên, sau đó, lấy chính giữa làm trung tâm, cấp tốc hướng bên ngoài mở rộng, quét ngang đi ra, chỗ đến, thuộc về nhân loại bình thường người sống sót, tất cả đều bị bao phủ ở bên trong, mặt khác, bộ kia quỷ dị người xâm nhập, tại chỗ liền bị Quy Giáp vòng bảo hộ cứ thế mà đẩy hướng bên ngoài bài xích đi ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn bên dưới, cái kia dị thường sinh mệnh đụng vào trên tường thành, tại trên tường thành xô ra một cái hình người lỗ hổng.

Sau đó, lớn Đại Quy giáp đã đem Long Quân hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Vòng bảo hộ bên trên, có thể nhìn thấy rõ ràng đặc thù đường vân không ngừng biến ảo xuyên qua, như từng đạo Tinh Quỹ rực rỡ.

Hô

Tận đến giờ phút này, Quý Thiên Hạo mới rốt cục có thời gian mọc ra một khẩu khí, đạp đứng ở trên tường thành, nhìn xem phía ngoài hai tên người xâm nhập, lại nhìn xem bên trong tòa long thành, bị không hiểu chém giết, bị Ách Nan những cái kia người sống sót thi thể, trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Những này, nhắc tới dài, kì thực, từ xâm lấn bắt đầu đến Huyền Quy vòng bảo hộ dâng lên, đem người xâm nhập bài xích tại bên ngoài, phát sinh thời gian, kỳ thật bất quá là trong nháy mắt, liền mấy hơi thở cũng chưa tới, một tràng giao phong đã triệt để bộc phát.

Mà kết quả chính là tử thương mười mấy tên người sống sót.

Toàn bộ quá trình, nhanh đến liền Quý Thiên Hạo đều không kịp phản ứng cùng ngăn cản.

Ùng ục! !

Tề Lâm nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, giờ khắc này, cái tẩu cũng không dám ngậm nha, đứng ở trên tường thành, tràn đầy hoảng sợ nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy, tại nhìn kỹ, pho tượng kia bị ném đi ra Long thành, rơi vào bên ngoài trên mặt tuyết, cũng không có còn lại dị thường, mà cái kia cổ quái dị thường sinh mệnh, lại không chút khách khí vạch ra từng đạo tàn ảnh, đụng vào Quy Giáp vòng bảo hộ bên trên, nó trên cổ vết đao đã biến mất, khép lại tốc độ đó là chớp mắt liền khôi phục.

"Đây là thứ đồ gì, khủng bố như vậy, thời gian nháy mắt, liền có mấy chục người tại chỗ không có mệnh a."

Tề Lâm một trận hoảng sợ nói.

"Pho tượng kia làm sao ở bên ngoài bất động, còn có, một tên khác người xâm nhập, còn tại liều mạng đụng vào vòng bảo hộ, nó cũng không biết đau sao."

Hà Vũ Trụ cũng là lòng có dư lo nói, trong mắt mang theo tò mò mãnh liệt.

"Cái này dáng dấp, ta hình như biết là cái gì, cái này không phải là dị thường vật ngượng ngùng người cùng ban đầu tác phẩm đi."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, thần tốc mở miệng nói ra.

"Ngươi nói là, Cơ Kim Hội thu nhận vật."

Hồ Ấu Nghê nghe xong, lập tức cũng kịp phản ứng, lập tức nuốt ngụm nước miếng.

"Ngượng ngùng người, một khi bị người nhìn thấy hình dạng của nó, không quản là lấy phương thức gì, quan sát được, nhìn thấy hình ảnh, đều sẽ bị nó lập tức cảm ứng được, sau đó sẽ đột phá tất cả ngăn cản, liều lĩnh đem đối phương giết chết, ở trong quá trình này, nó sẽ phát ra bi thương tiếng thét chói tai, dùng cánh tay che giấu mặt mình. Nó tốc độ di chuyển nhanh đến kinh người, có khả năng xông phá tất cả ngăn cản. Nhìn thấy nó, chẳng khác nào bị để mắt tới. Phía trước chết, hẳn là nhìn thấy quá nó người."

"Ban đầu tác phẩm, từ bê tông tạo thành pho tượng, nắm giữ sinh mệnh lại có tính công kích. Nó sẽ thừa dịp ngươi không sẵn sàng, vặn gãy cổ của ngươi. Đương nhiên, ánh mắt của ngươi nhìn chăm chú lên nó lúc, nó liền sẽ không di động. Vừa vặn hẳn là lực chú ý đều bị ngượng ngùng người cho hấp dẫn tới, không có người quan tâm đến pho tượng này, mới sẽ xông lại, vặn gãy người cái cổ. Đại gia thân thiết xưng nó là Tiểu Hoa Sinh."

Tô Nguyệt thần tốc đem chính mình hiểu rõ tin tức kể nói một lần.

"Loại này năng lực, cơ hồ là tiếp cận quy tắc lực lượng, xúc phạm quy tắc của nó, lập tức liền sẽ bị công kích, tiếp nhận trí mạng phá hư."

Lâm Cửu cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

"Một cái cần được nhìn chăm chú, một cái không thể bị nhìn chăm chú. Hai cái này lẫn nhau đối lập dị thường sinh mệnh."

Chỉ thấy, Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu cũng khiêng chính mình hồ lô rượu đi tới, nhìn ra phía ngoài hai đạo người xâm nhập, ánh mắt lộ ra mãnh liệt hứng thú nói: "Loại này dính đến quy tắc dị thường sinh mệnh, nghe nói, nhất định phải nhằm vào Đặc Tính, làm ra tương ứng hạn chế, sau đó phong ấn, thời khắc mấu chốt, xem như một loại vũ khí đến sử dụng, dạng này thủ pháp, rất giống trong truyền thuyết, Bái Nguyệt Giáo thủ đoạn."

Hắn vốn là cùng Panda nhân bọn họ đều tại Quý Thiên Hạo vì bọn họ chuẩn bị trụ sở bên trong nằm ngáy o o, hành tẩu Quy Khư lâu như vậy, khó được có an ổn thời điểm, nghe đến động tĩnh bên ngoài, cái này mới giật mình tỉnh lại.

Vừa nhìn thấy tình huống bên ngoài, cũng hồi tưởng lại một ít chuyện.

"Bái Nguyệt Giáo, hiện tại đã không quản được như vậy nhiều, Tiểu Hoa Sinh còn dễ nói, nhìn chằm chằm liền bất động, cái này ngượng ngùng người, phía trước nhìn thấy quá nhiều người, cái này cũng đã làm cho nó nhanh muốn nổi điên, đây là liều mạng va chạm vòng bảo hộ, không nghĩ biện pháp hạn chế, tổng không được một mực mở ra Quy Giáp vòng bảo hộ, nếu là vòng bảo hộ không có, nội thành nhất định phải chết người."

Lâm Cửu sâu hút một khẩu khí, trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, thần tốc nói.

"Giữa thiên địa, không có khả năng có không thể triệt để tiêu diệt đồ vật, những nguy hiểm này dị thường sinh mệnh, tìm tới phương pháp, như thường có thể giết, vừa vặn ta thăm dò qua, cái kia ngượng ngùng người bộc phát ra A Lực lượng rất mạnh, tuyệt đối vượt qua ba vạn cân trở lên, cụ thể có không vượt ra ngoài Hắc Thiết cấp độ phạm vi, còn khó nói, tỉ lệ lớn không có."

Quý Thiên Hạo ánh mắt thâm thúy, nhìn hướng không ngừng va chạm vòng bảo hộ đạo thân ảnh kia..

---

Chương 194: Vạn Phù thần chú đồ

Chương 194: Vạn Phù thần chú đồ

Mỗi một lần va chạm, đều để vòng bảo hộ bên trên xuất hiện từng đạo lưu quang, cái kia to lớn lực va đập, mỗi lần đều phát ra ngột ngạt tiếng nổ, để cho người nghe trong lòng một trận run sợ a. Có thể nhìn ra, đây là không đạt mục đích, thề không bỏ qua, không đem nhìn thấy nó người toàn bộ giết sạch, nó sẽ không dừng lại, tiếp tục như thế, khẳng định không được.

Vật kia, liền Trảm Nghiệp Đồ Linh đao đều chém không đứt, rõ ràng thân thể cứng cỏi đến cực hạn, loại này gần như không có bắp thịt, chỉ có xương đồ chơi, vẫn là tương đối dọa người.

"A Cửu huynh đệ, cái này dị thường vật có thể giết chết sao."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày phía sau hỏi.

Đối với loại này cực kì khó dây dưa dị thường sinh mệnh, nói thật ra, thật muốn có thể giải quyết, hắn là tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình. Hai loại dị thường vật, lấy ban đầu hiểu rõ, đều thuộc về có thể hạn chế tồn tại, đương nhiên, hắn muốn, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là hạn chế, mà là muốn triệt để đem chém giết xóa đi.

Cái này đã thuộc về một loại chiến tranh binh khí.

"Có thể giết, nhưng muốn có phương pháp đặc thù, không tìm được nhược điểm, rất khó hủy diệt dạng này dị thường vật, cho dù là xé nát, cũng có có thể lần nữa khôi phục, thần tốc gây dựng lại, nghe nói, bọn họ chính là giữa thiên địa quy tắc pháp tắc hợp chất diễn sinh, là chúng sinh một loại nào đó chấp niệm hiện ra mà thành, dù sao, mỗi một loại đều có căn nguyên tính, có đầu nguồn, đầu nguồn Bất Diệt, rất khó giết chết. Nghe nói, phương pháp tốt nhất chính là hạn chế."

Bạch Nha bay đến Quý Thiên Hạo trên bả vai, nghiêng đầu nhìn ra phía ngoài pho tượng cùng dị thường sinh mạng thể, cạc cạc kêu to nói.

Mà giờ khắc này, ở bên ngoài, Phi Toa bên trong, Bắc Phong cùng Cam Cửu cũng là tận mắt nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

Tận mắt thấy thả xuống phong ấn vật, trực tiếp tại bên trong tòa long thành đại khai sát giới, tạo thành kinh người giết chóc, liên tiếp chém giết mười mấy tên người sống sót, lúc đầu cho rằng, hai loại phong ấn vật, có thể đem trên tòa long thành bên dưới, giết không chừa mảnh giáp, người nào nghĩ đến, thế cục tựa hồ không thích hợp.

"Bắc Phong đại nhân, tình huống này có chút không đúng rồi, theo đạo lý nói, phong ấn vật mới ra, nên đại sát đặc sát, đối diện phía trước Long thành tạo thành hủy diệt phá hư, tử thương thảm trọng mới đúng, vậy mà mới chỉ giết ngần ấy người, liền bị đánh ra, tòa long thành kia bên ngoài mai rùa vậy mà cứng rắn đến liền 37 hào đều không có cách nào phá vỡ tình trạng. Kia rốt cuộc là cái gì."

Cam Cửu ánh mắt bên trong để lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Trước kia, phong ấn vật đây chính là mọi việc đều thuận lợi, đánh đâu thắng đó . Bình thường kết giới đều gánh không được bọn họ xung kích.

"Cái này vòng bảo hộ không có khả năng không hạn chế một mực vận chuyển đi xuống, chỉ cần vòng bảo hộ ngừng vận chuyển, phong ấn vật liền có thể giết đi vào, bên trong tòa long thành, không sớm thì muộn đều sẽ thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông. Điện chủ bọn họ tất nhiên lựa chọn vận dụng phong ấn vật, khẳng định đã kinh thương lấy quá, cái này hai kiện phong ấn vật, tuyệt đối có thể đối Long thành tạo thành phá hư. Chúng ta trước nhìn liền tốt, phong ấn vật cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy. Phía trước trong giáo có người thử qua, đưa bọn họ chặt đứt chia cắt, như thường có thể khôi phục, bọn họ cũng không có dễ dàng chết như vậy."

Bắc Phong ánh mắt thâm thúy, có chút nheo lại, thần tốc nói.

Lời này, cũng là tại cho chính mình kiên định lòng tin.

Hắn không tin, đối phương có năng lực giải quyết hai tôn phong ấn vật.

"Ta đến thử xem, nhìn xem có thể hay không đưa nó cho phong ấn."

Lâm Cửu bước về phía trước một bước, quả quyết mở miệng nói ra.

Loại này dị thường sinh mệnh quá đáng sợ, thật muốn phóng túng, có khả năng tạo thành lực phá hoại, vượt xa người bình thường tưởng tượng, không hạn chế là tuyệt đối không được, tất cả mọi người sẽ có nguy hiểm, dưới tình huống như vậy, cho dù không có nắm chắc, hắn cũng muốn thử một chút.

"Cửu Thúc, ngươi có nắm chắc sao."

Quý Thiên Hạo có nhiều khác thường nhìn hắn một cái, mở miệng hỏi.

"Thử nhìn một chút."

Lâm Cửu không có trả lời.

"Vạn Phù thần chú đồ! !"

Quyết định xuất thủ Lâm Cửu, không chần chờ chút nào, tâm niệm vừa động ở giữa, liền thấy, trên thân, toát ra vô số huyền diệu phù văn, tại sau lưng đan vào tập hợp, hóa thành một tấm đặc thù hình tròn Thần Đồ, đồ bên trong, tất cả đều là huyền diệu phù văn, phù lục đang lóe lên biến ảo, nhưng những này phù lục, phù chú, toàn bộ đều lộ ra dị thường hư ảo, cho người một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ cảnh tượng.

"Ta ai da, Cửu Thúc vậy mà còn có ngón này, đây là năng lực gì, phía trước cũng không có nhìn hắn thi triển qua, vẻ ngoài bên trên đây chính là khá là ghê gớm."

Tề Lâm con mắt đều nhìn thẳng, đạo này Thần Đồ, hiển nhiên là phía trước chưa từng gặp qua.

"Đây cũng là Cửu Thúc giác tỉnh năng lực thiên phú, loại này khí thế, giác tỉnh thiên phú thấy thế nào cũng sẽ không bình thường, chỉ sợ vượt qua tì vết cấp, phẩm chất tại cái này bên trên, cụ thể cái gì phẩm chất, cái kia cũng không rõ ràng."

Hồ Ấu Nghê trên mặt cũng lộ ra sắc mặt khác thường.

"Cửu Thúc chính là Cửu Thúc, quả nhiên, vào Quy Khư cũng sẽ không thật tiêu tan tại mọi người. Đạo này thiên phú thần thông xem xét liền không đơn giản."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, cũng là âm thầm một kỳ, nhưng đồng thời không có ngăn cản Lâm Cửu xuất thủ, hắn muốn xuất thủ, chính mình cũng là ba không phải nhìn một chút hắn thủ đoạn. Đối với hắn thiên phú, trong lòng cũng là rất hiếu kỳ.

Rầm rầm! !

Đúng lúc này, có thể nhìn thấy, từ hắn trong túi trữ vật, trống rỗng xuất hiện một tá phù lục, nhìn một cái, không dưới hàng trăm tấm, những này phù lục lăng không bay lên. Thần tốc hướng về sau lưng đạo kia Thần Đồ bên trong bay đi, đụng chạm lấy Thần Đồ nháy mắt, từng đạo phù lục rất tự nhiên liền dung nhập vào đồ bên trong, mỗi dung nhập một đạo, đều có thể nhìn thấy, Thần Đồ liền cô đọng một điểm, từ trong hư ảo thay đổi đến càng thêm ngưng thực.

Trọn vẹn trên trăm đạo phù lục dung nhập đi vào, cả trương Thần Đồ cũng triệt để cô đọng là thật chất.

Thần Đồ bên trong, vô số huyền diệu phù văn lập lòe, tất cả phù lục, đều phảng phất tại giờ khắc này, triệt để bị Thần Đồ chỗ quản lý chung dung hợp. Chồng chất lên nhau, tản ra khí tức, linh quang, đều thay đổi đến hoàn toàn khác biệt, đột nhiên tăng nhiều.

Ngay sau đó, đạo này Vạn Phù thần chú đồ liền lăng không bay lên, phá không bay ra, đi tới bộ kia dị thường sinh mệnh trên không.

Quét

Phù Đồ tách ra từng đạo thần quang, vô căn cứ phóng to, trực tiếp bao phủ lại mảng lớn hư không, lạnh Bạch Thần ánh sáng, đem ngượng ngùng người bao trùm, đồng thời, thần quang bên trong, vô số huyền diệu phù văn xuất hiện tại bốn phía, một cỗ kinh người hàn băng vô căn cứ sinh ra. Thần quang bên dưới, một khối to lớn khối băng đem ngượng ngùng người bao trùm đóng băng, hóa thành băng điêu.

Lần này, thật hung hãn.

"Trên trăm đạo lạnh Băng Phù, dung nhập vào tấm kia Phù Đồ bên trong, vậy mà có thể đem phù lục vĩ lực chồng chất lên nhau, tiến hành tăng phúc, tạo thành càng thêm cường đại lực lượng. Cái này cho thấy vĩ lực, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, có thể đối kháng, tuyệt đối ít càng thêm ít."

Quý Thiên Hạo con mắt có chút nheo lại, lộ ra kinh dị màu sắc.

Lâm Cửu đạo này thần thông, vậy coi như là cho hắn cực lớn kinh hỉ.

Bức kia Phù Đồ rõ ràng chính là một loại có thể tăng phúc, điệp gia, thậm chí là duy nhất một lần thả ra toàn bộ lực lượng thần thông. Lạnh Băng Phù chỉ là một đạo bình thường Hắc Thiết cấp tầng thứ phù lục, đương nhiên, uy lực không kém, có khả năng tạo thành một tầng hàn băng, thậm chí là đối với người bình thường đến nói, đó là thật có thể đóng băng. Liền vừa vặn cái kia một cái, không có bao nhiêu người có thể đối phó được.

Không phải sao, liền cỗ này dị thường sinh mệnh như thường bị đóng băng lại.

Cùng lúc đó, đạo kia Phù Đồ cũng đi theo tiêu tán.

"Ta thiên phú gọi là Phù Đạo thông thiên cây, diễn sinh ra thần thông chính là đạo này Vạn Phù thần chú đồ, hiện tại lấy ta năng lực, chỉ có thể thi triển trăm đạo phù lục Phù Đồ, về sau tu vi tinh tiến về sau, có thể thi triển ra ngàn phù, Vạn Phù, đến lúc đó, uy lực liền có thể đi lên."

Lâm Cửu một bức vẻ mặt bình thản, nhưng hai đầu lông mày, rõ ràng mang theo một tia cao hứng, loại này có thể tăng mặt mũi sự tình, vẫn cảm thấy tương đối tốt đẹp.

"Lợi hại, những này lạnh Băng Phù, đơn độc một đạo còn không tính là cái gì, nếu là trên trăm đạo đồng thời thi triển, chồng chất lên nhau, bộc phát ra lực lượng, ta cảm giác chính mình một nháy mắt liền sẽ bị đóng băng, tại chỗ mất mạng."

Tô Nguyệt một mặt sợ hãi thán phục nói.

"Cửu Thúc chính là Cửu Thúc, quả nhiên Bảo Đao Bất Lão, có cái này thiên phú thần thông, về sau Cửu Thúc chiến lực, tuyệt đối tại trong chúng ta đứng đầu nhất, Cửu Thúc, về sau nhưng muốn bao bọc ta nha."

Tề Lâm lập tức liếm láp mặt nói.

"Cửu Thúc ngươi cái này thiên phú phẩm giai chỉ sợ đã đạt tới hoàn mỹ cấp đi."

Hồ Ấu Nghê một trận ghen tị nói.

Hoàn mỹ cấp đều chưa hẳn là cực hạn, nói không chừng có khả năng đạt tới hoàn mỹ cấp bậc.

Răng rắc! !

Đúng lúc này, chỉ nghe phía bên ngoài truyền đến thanh thúy rạn nứt âm thanh.

Bất ngờ nhìn thấy, tòa kia đem ngượng ngùng người đóng băng băng sơn, phảng phất từ nội bộ tiếp nhận áp lực cực lớn, băng sơn mặt ngoài nháy mắt xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách, mà còn, cái này vết rách, tại xuất hiện về sau, lập tức liền lấy tốc độ kinh người hướng bốn phía lan tràn, không ngừng khuếch tán, liền một cái hô hấp không đến, liền trải rộng cả tòa băng sơn mặt ngoài.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang giòn, lớn như vậy băng sơn, triệt để nổ tung, đạo thân ảnh kia, lại lần nữa phát ra thê lương tiếng thét chói tai, hướng Huyền Quy vòng bảo hộ đánh tới, đâm đến vòng bảo hộ bên trên tia sáng kịch liệt lập lòe.

"Thế nhưng không dùng."

Lâm Cửu sắc mặt khó coi nói.

Hắn là thật muốn phong ấn lại cái này dị thường sinh mệnh, hiện tại xem ra, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, đóng băng đối với nó không có chân chính hiệu quả.

"Ha ha, nếu có thể dễ dàng như vậy liền bị phong ấn lại, vậy liền không thể xưng là dị thường sinh mệnh, đặc thù phong ấn vật, thanh thế không nhỏ, thật đúng là để ta giật nảy mình."

Cam Cửu trên mặt tươi cười. Phía trước quả thật là giật mình kêu lên, tốt tại, phong ấn vật quả nhiên không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn.

Hiện tại, càng thêm muốn xem đến Long thành thúc thủ vô sách dáng dấp.

"Dị thường sinh mệnh, vậy liền dùng dị bảo tới đối phó."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, không hề cảm thấy có quá bất cẩn bên ngoài, dù sao, loại này dị thường sinh mệnh bản thân liền cực kì khó dây dưa, thuộc về dị loại, tùy tiện ở giữa căn bản không có khả năng phong ấn, trừ phi là phương pháp đặc thù mới có thể phong ấn, nhằm vào hai loại dị thường sinh mệnh ứng đối chi pháp, kỳ thật đều rất rõ ràng, nhưng, hắn muốn, không phải một lần nữa đưa bọn họ phong ấn, mà là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trực tiếp đưa bọn họ toàn bộ giải quyết.

Về sau cũng sẽ không đối tự thân tạo thành uy hiếp.

Đây là hắn trước sau như một phương pháp giải quyết. Trực tiếp từ căn nguyên bên trên xóa bỏ thân thể, hình thể, thậm chí là linh hồn ý chí. Bảo đảm, tất cả nguy hiểm, đều ma diệt hầu như không còn.

Đối với cái này, hắn nghĩ tới dị bảo.

Mà trong tay mình, cũng không phải là không có dị bảo có thể dùng.

Bây giờ, sừng sững tại Long Quân trên lưng cái kia từng ngụm Thiên Bi, đều là chân chính dị bảo.

Mỗi một vị, đều là thuộc về Long thành nội tình.

"Thánh tích Thiên Bi, cho ta trấn áp dị loại."

Quý Thiên Hạo không chút do dự, quả quyết mở miệng nói ra..

---

Chương 195: Thiên Bi trấn áp

Chương 195: Thiên Bi trấn áp

Đối mặt loại này dị thường sinh mệnh, chỉ biết là tuân theo quy tắc cùng bản năng hành động đặc thù tồn tại, Quý Thiên Hạo cũng không thể không vận dụng chân chính nội tình.

Long Quân, Huyền Quy tinh đồ là thủ hộ, thánh tích Thiên Bi mới là tối cường công kích.

Kèm theo tiếng nói, lập tức liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng cái kia ba tôn Thiên Bi, trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ đuôi đến đầu, hướng về chính sừng sững tại Long thành bên ngoài, đất tuyết bên trong bất động bất động Tiểu Hoa Sinh pho tượng không chút khách khí Lăng Không rơi xuống.

Tại phá không lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, đem pho tượng kia bao phủ ở bên trong.

Ầm

Xuất hiện trong hư không Thiên Bi, cũng không phải là thánh tích Thiên Bi bản thể, trên bản chất, chính là lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành, ẩn chứa Thiên Bi bản nguyên lạc ấn, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này một trấn áp mà xuống, Thiên Bi cũng không có cùng pho tượng trực tiếp đụng vào nhau, toàn bộ Thiên Bi, tựa như có độc lập không gian một dạng, cứ như vậy đem pho tượng nuốt hết đi vào, trấn áp ở bên trong.

Thánh tích Thiên Bi, chính diện lấy bia thân va chạm, chỉ là năng lực một trong, kì thực, tại Thiên Bi bên trong, còn ẩn chứa đặc thù Thiên Bi không gian, có khả năng đem mục tiêu trực tiếp trấn áp tại Thiên Bi bên trong, Thiên Bi bên trong, có thể hiện ra Thiên Bi Bản Nguyên Chi Lực.

Như Thiên Bi là lấy cái gì dị bảo rèn đúc mà ra, vậy liền có thể tại thánh tích không gian bên trong, một lần nữa hiện rõ. Như trước mắt cái tòa này, chính là hiện ra một tôn lông đen Lang Nhân, vừa xuất hiện tại Thiên Bi không gian bên trong, lúc này liền đối pho tượng trực tiếp phát động công kích. Sắc bén vuốt sói, hung ác rơi vào pho tượng bên trên.

Răng rắc! !

Cái kia Tiểu Hoa Sinh, răng rắc một tiếng, liền bị Lang Nhân cho đánh nát.

Cả tòa Thiên Bi, cũng ngay lập tức, hướng về Long thành bay ngược trở về, đi tới Quý Thiên Hạo trên không lúc, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tòa thứ hai thánh tích Thiên Bi đã lăng không bay lên, trống rỗng xuất hiện tại đạo kia dị thường sinh mệnh đỉnh đầu, vô hình uy áp rất tự nhiên liền đem nó triệt để bao phủ ở bên trong, đồng thời, ngay lập tức ngay lập tức rơi xuống.

Cái này vừa rơi xuống, chính là toàn bộ thiên địa tại rơi xuống.

Cho dù là đạo thân ảnh kia muốn phá vỡ vòng bảo hộ, xông vào Long thành, cũng không thể không bị ảnh hưởng. Trực tiếp bị to lớn Thiên Bi một cái đè ở đi xuống, tại chỗ trấn áp đến Thiên Bi không gian bên trong.

Tại tiến vào Thiên Bi không gian về sau, ngượng ngùng người lập tức liền bạo nộ rồi, bắt đầu kịch liệt xung kích không gian, muốn theo Thiên Bi bên trong vọt thẳng đi ra.

Nhưng một giây sau, một đầu Tiểu Phi côn đã ở trong không gian hiện lên.

Đầu này Tiểu Phi côn xuất hiện vị trí, rõ ràng là dị thường sinh mệnh dưới thân, phi côn lấy một loại cực kì hèn mọn phương thức, nhắm ngay một chỗ không thể miêu tả vị trí, vô cùng gây nên tốc độ chọc vào đi ra.

Áo nghĩa Thiên Niên Sát! !

Ngượng ngùng người bị phi côn trúng đích về sau, lúc đầu bụm mặt, lập tức bị một loại quỷ dị biểu lộ nơi bao bọc, đầu tiên là lộ ra không dám tin thần sắc, một giây sau, chính là bi phẫn tiếng kêu thảm thiết, thân thể tại Thiên Niên Sát khủng bố công kích đến, trực tiếp từ trên mặt đất đẩy lùi đi ra, cái kia quá trình, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng tổn thương.

Là bạo kích!

Là trọng thương! !

Chân chính nhược điểm cực hạn đả kích. Đây đối với ngượng ngùng người loại này gần như không có quá nhiều nhược điểm dị thường sinh mệnh mà nói, đều thuộc về không thể tiếp nhận xung kích.

Kêu thảm bên trong, ngượng ngùng người ở giữa không trung liền con mắt đảo một vòng, quỷ dị bất tỉnh đi. Bên dưới nửa cái thân thể, tại chỗ nổ tung.

Đây cũng chính là tại Thiên Bi không gian bên trong, không người có khả năng mắt thấy, nếu là ở bên ngoài, không biết bao nhiêu người thậm chí là chư thiên vạn tộc nhìn thấy về sau, đều muốn trong lòng chợt lạnh, hai cỗ run rẩy run rẩy. Yên lặng hấp khí nâng mông.

Rất nhanh, Thiên Bi bay ngược mà quay về.

Lần nữa biến mất không thấy.

Toàn bộ quá trình, từ Thiên Bi xuất hiện, đến hai tôn phong ấn vật trước sau biến mất, bị trấn áp, chỗ quá thời gian, bất quá là ngắn ngủi mấy hơi thở, đã triệt để trấn áp, ít nhất, khỏi cần phải nói, phiền toái trước mắt, đã bị loại bỏ.

Những này rơi vào bên trong tòa long thành, tất cả mọi người bị khiếp sợ con mắt đều trợn tròn.

Ánh mắt không ngừng tại Quý Thiên Hạo cùng bên trong tòa long thành cái kia ba tòa Thiên Bi bên trên qua lại liếc nhìn, nhất là những cái kia người sống sót, càng là khiếp sợ không thôi.

"Ta ngày, cái này không có nhìn lầm a, phía trước cái kia hai đạo, rõ ràng chính là dị thường vật, thông thường thủ đoạn căn bản là không làm gì được, một cái không thể nhìn, một cái nhất định phải nhìn, hai loại, đều là gần như trên quy tắc đặc thù sản vật. Vừa vặn chết đi, có thể là tận mấy chục người, loại này kinh khủng đồ vật, vậy mà liền như thế được giải quyết, cái này cũng thật bất khả tư nghị đi."

"Không phải nói, dạng này phong ấn vật, là giết Bất Tử sao, những cái kia Thiên Bi là cái gì nha, phía trước ta còn tưởng rằng chính là bên trong tòa long thành trang trí, không nghĩ tới vậy mà còn có năng lực như vậy, đó là bên trong tòa long thành con bài chưa lật sao."

"Chúng ta cái này là còn sống sao, những cái kia dị thường vật, thật sẽ lại không xuất hiện sao, cái này nếu là lại xuất hiện, có thể là sẽ chết rất nhiều người."

... .

Người sống sót trong lòng vẫn là sợ không thôi.

Tận mắt nhìn thấy giết người hình ảnh, cũng triệt để cảm nhận được, đến từ Quy Khư đáng sợ, sinh mệnh, tại chỗ này, phảng phất một điểm giá trị đều không có, nói chết vậy liền sẽ chết, tại phía trước một giây, liền mình rốt cuộc chết như thế nào cũng không biết.

Loại này lực trùng kích, đối mỗi người, đều là một loại khó có thể tưởng tượng thể nghiệm.

Những cái kia mới gia nhập bên trong tòa long thành người, cũng đều là bị kinh sợ không nhẹ, Andy chờ tứ nữ, càng là tận mắt thấy Khúc Tiêu Tiêu bị Tiểu Hoa Sinh một cái vặn gãy cái cổ hình ảnh, mặc dù không phải rất quen, có thể đến cùng cũng là nhận biết hơn người.

"Khúc Tiêu Tiêu nàng dĩ nhiên cũng liền như vậy chết rồi, thật sự là quá đột ngột."

Khưu Oánh Oánh một trận thì thầm nghĩ mà sợ nói.

"Chết đến tốt, tiện nhân này cứ thế mà chết đi, cũng coi là lợi cho nàng."

Diêu Bân nhưng là một mặt oán giận.

Lúc đầu hắn còn chuẩn bị đủ kiểu kế hoạch, muốn nhằm vào Khúc Tiêu Tiêu, ai biết, không đợi kế hoạch thực hiện, đối phương liền đã chết, chết như vậy dứt khoát, rất hiển nhiên, đại xuất dự liệu, nhưng chết rồi, cũng coi là ra trong lòng một ngụm ác khí.

Nơi xa, hư không bên trong.

Tận mắt nhìn thấy hai khối Thiên Bi rơi xuống, hai cỗ phong ấn vật, cứ như vậy cứ thế mà bị trấn áp, sau đó không biết làm đi nơi đó cảnh tượng. Phi Toa nháy mắt liền hướng về sau rút lui một khoảng cách lớn, mà lấy bọn họ tâm tính, toàn bộ trong đầu, đều bị khiếp sợ nơi bao bọc.

"Bắc. . . . Bắc Phong đại nhân, thuộc hạ không nhìn nhầm a,37 cùng 38 hào phong ấn vật, cứ như vậy không có, cái kia hai khối Cự Bi rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể trấn áp được phong ấn vật."

Cam Cửu trong mắt thần sắc không hiểu, lộ ra khác thường biểu lộ.

"Cái kia Cự Bi tuyệt đối không phải bình thường thần thông, thoạt nhìn là đến từ tòa kia kỳ tích phương tiện năng lực, có thể trấn áp được phong ấn vật. Lần này xảy ra đại sự, phong ấn vật như thật không cách nào thu hồi, bị phá hủy, chúng ta phân điện tất nhiên sẽ phát sinh chấn động."

Bắc Phong sâu hút một khẩu khí, trong mắt cũng là một trận kinh hoảng: "Lần này là đá trúng thiết bản, khó trách, khó trách những người này dám làm du thương, dám hành tẩu bốn phương không nói, còn dám lấy ra Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tu hành tài nguyên bỏ ra bán, nguyên lai sau lưng sức mạnh như vậy đầy đủ. Liền phong ấn vật đều không làm gì được, lần này phiền phức lớn rồi."

Hắn dám khẳng định, sự tình truyền trở về, toàn bộ mười ba phân điện đều sẽ phát sinh động đất, đây chính là phong ấn vật a, vậy mà liền như thế không có, trước đây thả ra, hoàn toàn chính là mọi việc đều thuận lợi, có khả năng thể hiện ra tác dụng mang tính chất quyết định, là trí thắng đòn sát thủ.

Bây giờ, liền phong ấn vật đều không có.

Đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

"Chúng ta làm sao bây giờ, là lui vẫn là tiếp tục đi theo."

Cam Cửu dò hỏi.

Vừa vặn hình ảnh, quả thật có chút dọa người, tiếp tục cùng đi theo, cảm giác sức mạnh có chút không đủ.

Trong lòng là thật sợ nha.

"Không có mệnh lệnh, chúng ta chỉ có thể cùng đi theo, chuyện này quá lớn, nếu để cho trước mặt mục tiêu biến mất, vậy chúng ta liền muốn biến mất. Cùng, nhưng muốn xa một chút, tuyệt đối đừng tới gần."

Bắc Phong trong mắt tia sáng lập lòe, thần tốc nói.

Hắn cũng không dám áp sát quá gần, xa xa treo là được rồi.

... . . .

Long Quân bên này, mặc dù có phong ấn vật ảnh hưởng, nhưng xung quanh người tuyết có thể không có vì vậy liền lùi bước biến mất, bọn họ sinh ra, bản thân chính là vì tiêu diệt toàn bộ tất cả không thuộc về Quy Khư bên trong sinh mệnh, rất nhanh liền bắt đầu đối Long thành phát động tiến công.

Chỉ bất quá, những này công kích, vẫn còn tại Quý Thiên Hạo tọa trấn bên dưới, rất nhanh liền hoàn thành tiêu diệt toàn bộ, lấy đi một cái tai ách bảo rương.

Một lần nữa để Long Quân che đậy khí tức về sau, thần tốc trở về trong phòng.

Tâm thần đã xuất hiện tại thể nội trong lỗ đen.

Chỉ thấy, trong lỗ đen không gian rất to lớn, nhưng đã thả đầy đủ kiểu vật phẩm, trong đó, đại bộ phận là bình thường tuyết đọng, theo lỗ đen vận chuyển, cấp tốc liền bị luyện hóa, sau đó là người tuyết Hài Cốt, những người tuyết này tốc độ luyện hóa so bình thường tuyết đọng muốn chậm, có thể rèn luyện ra Băng chi tinh túy cùng Thủy Chi Tinh Túy.

Trừ đó ra, chính là một cái gãy tay.

Cái tay gãy kia phẩm chất quá cao, cho dù là tại lỗ đen không ngừng luyện hóa bên dưới, vẫn như cũ phảng phất là một chút xíu làm hao mòn, luyện hóa tốc độ cực kì chậm chạp, lấy tốc độ bây giờ, muốn hoàn toàn luyện hóa, không có một đoạn thời gian rất dài, gần như là không thể nào làm được.

Lại có là cái kia hai tôn phong ấn vật.

Ban đầu tác phẩm pho tượng, đã vỡ vụn, mảnh vỡ tại lỗ đen trước mặt, ngay tại một chút xíu ma diệt, tiêu tán, thôn phệ.

Lỗ đen thiên phú bên trong dung nhập Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, đó cũng không phải là nói đùa, đối bất luận cái gì vật chất, đều có cường đại ảnh hưởng.

Vừa tiến vào trong lỗ đen, tất cả đặc chất, đều bị lỗ đen thôn phệ, hấp thu. Liên tục không ngừng đem mảnh vỡ bên trong tất cả vật chất, đặc chất, thậm chí là đạo vận, pháp tắc. Tất cả đều cho luyện hóa đi ra.

Lỗ đen bên trong, không thời gian, không gian, vặn vẹo tất cả, phong ấn vật đều không thể chạy trốn.

Có thể nhìn thấy, liền ngượng ngùng người loại này dị thường sinh mệnh, vỡ vụn thân thể mảnh vỡ, cũng tại trong lỗ đen, liên tục không ngừng bị hấp thu thôn phệ, bị thôn phệ về sau, vậy liền thật không có cách nào khôi phục lại, liền cùng hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Đây chính là lỗ đen thiên phú.

Chỉ cần đi vào, vậy cũng đừng nghĩ lại thoát khỏi đi ra.

Dung nhập Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang lỗ đen, càng là có đủ thôn phệ tất cả cường đại tiềm chất.

"Rất tốt, lỗ đen thiên phú quả nhiên có thể đối với mấy cái này cổ quái phong ấn vật tạo thành phá hư, thôn phệ, hấp thu. Lỗ đen, chính là Vạn Vật Chi Nguyên điểm, tất cả quy túc."

Quý Thiên Hạo đối với cái này rất là hài lòng..

---

Chương 196: Tàn Nguyệt Thái Cực ấn phù

Chương 196: Tàn Nguyệt Thái Cực ấn phù

« có phiếu đến một tấm. »

Loại này dị thường sinh mệnh, có khả năng bị người ỷ vào là đòn sát thủ phong ấn vật, bình thường thủ đoạn là không có cách nào triệt để phá hủy, cho dù là tự thân lấy Thiên Bi trấn áp, thậm chí là đánh nát trọng thương, nếu là thả ra, không bao lâu nữa, bọn họ liền có khả năng sẽ lại lần nữa khôi phục, muốn giết chết, không có dễ dàng như vậy, bọn họ địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở rất khó bị giết chết.

Bây giờ bị đưa vào trong lỗ đen.

Mượn nhờ lỗ đen lực lượng, một chút xíu thôn phệ bản nguyên, luyện hóa bản thể của chúng nó.

Chỉ cần luyện hóa, vậy liền biến thành lỗ đen một bộ phận, rốt cuộc không thể tác quái, đi ra khuấy gió nổi mưa.

"Luyện hóa những này phong ấn vật, không biết có thể mang đến cho ta cái dạng gì thu hoạch."

Trong lòng Quý Thiên Hạo có chút ít chờ mong.

Dù sao, đây chính là phong ấn vật, thuộc về hết sức đặc thù dị thường sinh mệnh, có đặc thù pháp tắc cùng căn nguyên, vật chất bản nguyên, đều để lỗ đen vì đó hưng phấn, kỳ điểm không gian cũng tại luyện hóa lúc, thần tốc trưởng thành mở rộng.

Rất hiển nhiên, những này phong ấn vật, nhất định sẽ mang đến ngoài ý muốn kinh hỉ.

Trong lòng không có chút nào chán ghét cùng đợi lỗ đen luyện hóa kết quả.

Có thể nhìn thấy, lấy ban đầu tác phẩm mảnh vỡ bị tốc độ luyện hóa nhanh nhất, mỗi một mảnh vụn đều bị lỗ đen trói buộc giam cầm, như cối xay một chút xíu nghiền nát, mỗi lần đem mảnh vỡ triệt để nghiền nát, thôn phệ luyện hóa đồng thời, đều có một loại hết sức đặc thù vật chất dung nhập vào kỳ điểm không gian bên trong. Để không gian mở rộng biên độ, xa so với bình thường vật chất muốn càng thêm kinh người.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Tại kinh lịch phong ấn vật đột nhiên tập kích, tử thương một nhóm người sống sót, lại đến đem xung quanh tai ách sứ đồ đánh giết về sau, Long thành cũng bắt đầu sa vào đến trong yên tĩnh, chỉ có người sống sót trong doanh địa, còn mơ hồ truyền đến từng đợt trầm thấp tiếng khóc, vừa vặn người gặp nạn bên trong, có không ít trước kia là có người nhà, thân nhân không có, bi thương cũng là khó tránh khỏi sự tình, chỉ cần âm thanh nhỏ một điểm, đại gia cũng coi như làm không nghe thấy.

Dù sao, người nha, đều có một ngày này.

Không thể liền khóc quyền lợi cũng không có.

"Quy Khư bên trong, không thích ứng, vậy cũng chỉ có chết."

Tô Nguyệt trong phòng, sau khi nghe được, cũng chỉ là trằn trọc một cái, trong lòng rất rõ ràng, Quy Khư bên trong, muốn sống sót, vẻn vẹn sẽ khóc là không có ích lợi gì, trước kia có phải là nhân vật chính, cũng vô dụng, thân phận địa vị, tất cả đều là giả dối, không có vận mệnh, ngươi sống không nổi, không có chỗ dựa, mệnh như cỏ rác. Chết như thế nào, chỉ có thể nhìn mệnh, ngươi liền lựa chọn cơ hội đều không có, cái kia Khúc Tiêu Tiêu chính là điển hình ví dụ.

Ổn thỏa ngũ đại nhân vật chính một trong, như thường nói chết thì chết.

Quy Khư không quan tâm.

Andy các nàng, cũng đều là nhân vật chính, có thể tại bên trong tòa long thành, như thường muốn làm bình thường phục vụ viên. Muốn một bước lên trời, gần như không có khả năng.

"Ngày mai cùng ngoài ý muốn, không biết cái nào đến càng nhanh."

Tề Lâm tựa vào đầu giường, cầm điếu thuốc đấu, hút một hơi, ánh mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Ngao ô! !

Liền tại mọi người sắp ngủ thời điểm, chỉ nghe được, tại Long thành bên ngoài, truyền đến một tiếng cao vút tiếng sói tru, cái kia tiếng sói tru không những kéo dài, mà còn, mang theo một loại kiểu khác thành kính cùng kính sợ.

"Là tiếng sói tru, kề bên này lại có đàn sói sao."

Hồ Ấu Nghê nhìn thoáng qua bên ngoài, lúc đầu đều muốn đi ngủ, cái này một cuống họng để nàng đều không cách nào chìm vào giấc ngủ.

"Giữa mùa đông, đàn sói cũng muốn khó chịu, bị đông cứng sói bị chết, dọc theo con đường này, nhìn thấy có thể không phải số ít. Có lẽ không đến mức để mắt tới chúng ta Long thành đi."

Hà Vũ Trụ lay bỗng chốc bị, trong phòng có lò sưởi trong tường, để lên than củi, trong phòng vẫn là ấm áp vô cùng, cái này thời tiết, có đãi ngộ như vậy, cái kia đã là thần tiên thời gian.

Tại khoảng cách Long thành bên ngoài một tòa trên tuyết sơn. Nghiễm nhiên nhìn thấy, một đạo trên người mặc áo xanh thân ảnh, trực tiếp vén lên mũ trùm, lộ ra một bức tươi sáng khuôn mặt, đó là một tôn Lang Nhân, hơn nữa, còn là tuyết Bạch Lang lông Lang Nhân, tại trong mắt, lóe ra điên cuồng cùng thành kính ánh mắt, đối với đỉnh đầu Lẫm Đông Chi Nguyệt phát ra một tiếng kéo dài tiếng sói tru.

Cái kia tiếng sói tru bên trong, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt vận luật, trên thân càng là hiện ra một tầng kỳ dị tháng văn, giờ phút này, tháng văn đều đang lưu chuyển, truyền lại ra khác thường vận luật.

Ở trong quá trình này, hắn càng là lấy một loại thành kính tư thái, hướng Lẫm Đông Chi Nguyệt không ngừng tế bái.

Ngoài thân bốn phía, chất đống rậm rạp chằng chịt các loại thi hài, những thi thể này đều là mới mẻ các tộc thi thể, trong đó, càng là có một bộ cho dù là chết rồi, đều truyền lại ra mãnh liệt uy áp Dực Nhân thi thể.

Quét

Kèm theo tế bái, bốn phía thi thể, quỷ dị ở dưới ánh trăng biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, liền thấy, hư không bên trong Lẫm Đông Chi Nguyệt, phảng phất lập tức thay đổi lớn hơn rất nhiều, một đạo sâm Lãnh Nguyệt quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong hư không không ngừng tập hợp, sau đó ngưng tụ thành một đạo lạnh màu trắng Tàn Nguyệt. Một vòng này Tàn Nguyệt phảng phất một đạo lớn Đại Nguyệt lưỡi đao, từ hư không bên trong bắt đầu rơi xuống. Chỗ đến, hư không phảng phất bị chia cắt ra. Hình ảnh kia, nhìn làm lòng người rét lạnh.

Tại bên trong tòa long thành, lúc đầu đã muốn chìm vào giấc ngủ người sống sót, đều cảm giác được, ngoài thân nhiệt độ, đột nhiên hạ xuống, mà còn, hạ xuống biên độ cực lớn, thân thể đều là một trận băng lãnh.

Toàn thân đều đang phát run.

Chăn mền đều phảng phất không ngăn cản được cỗ kia hàn khí xâm nhập.

"Thứ gì."

Quý Thiên Hạo vốn là không có chìm vào giấc ngủ, một cảm giác được biến hóa của ngoại giới, không cần suy nghĩ, vội vàng ra bên ngoài bây giờ, giương mắt lúc, đồng tử kịch liệt co vào, liếc mắt liền thấy từ hư không bên trong chém xuống đến lớn Đại Nguyệt lưỡi đao. Nguyệt nhận lớn nhỏ, gần như có thể đem toàn bộ Long Quân đều bao trùm ở bên trong, có thể tận mắt thấy, nguyệt nhận biên giới cái kia sâm Lãnh Phong mũi nhọn, hư không đều phảng phất muốn bị tại chỗ đóng băng một dạng, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, âm thầm sợ hãi.

"Long Quân, mở ra Huyền Quy tinh đồ, cho ta ngăn lại."

"Thánh tích Thiên Bi, cho ta đụng nát nó."

Quý Thiên Hạo không cần suy nghĩ, thần tốc phát ra mệnh lệnh.

Lúc này, đã không có quá nhiều mảy may thời gian, chỉ là bản năng làm ra an bài.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, dày đặc cát vàng giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

"Tình huống như thế nào, còn có để hay không cho người ngủ."

May mắn người còn sống một trận tức giận từ trong lều vải thò đầu ra.

"Chuyện gì xảy ra, lại có từ đâu tới địch nhân đang đánh lén."

Andy đẩy ra cửa sổ, nhìn hướng hư không.

"Liền Quy Giáp vòng bảo hộ đều xuất hiện, còn có bên ngoài ngưng tụ ra cát vàng vòng bảo hộ, đây là gặp được cái gì nguy hiểm."

Tề Lâm, Lâm Cửu, Tô Nguyệt bọn hắn cũng đều là cảm giác được không đúng, nhộn nhịp rời phòng, ra bên ngoài bây giờ.

Long Quân như thế lớn động tác, đừng nói bọn họ còn không có chìm vào giấc ngủ, liền xem như thật ngủ rồi, cũng tuyệt đối phải bị bừng tỉnh.

Bất kể là ai, chỉ cần đi ra, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, vậy thì cái gì tâm tư đều không có.

Tầng kia cát vàng vòng bảo hộ không có trực tiếp thật hoàn toàn phong bế, dự lưu có thể nhìn thấy bên ngoài một đạo cửa sổ thủy tinh cửa ra vào. Liếc mắt liền thấy, một đạo to lớn Tàn Nguyệt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chạy bọn họ vị trí vị trí rơi xuống.

Cái kia cảnh tượng, đối tâm linh xung kích, vô cùng to lớn.

Ngay sau đó, liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng cái kia ba tôn Thiên Bi, trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ đuôi đến đầu, hướng về cái kia vòng Tàn Nguyệt không chút khách khí va đập tới.

Tại phá không lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, vọt tới Tàn Nguyệt.

Ầm

Mặc dù hư không bên trong Thiên Bi, vẫn như cũ không phải thánh tích Thiên Bi bản thể, nhưng lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành Thiên Bi, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này va chạm, lấy thế không thể đỡ tư thái, giống như thiên lôi đụng Địa Hỏa, nháy mắt liền bộc phát ra nổ thật to âm thanh.

Răng rắc! !

Tàn Nguyệt tại va chạm bên dưới, lúc đầu hạ lạc động tác, cũng là không tự chủ được bị ngăn cản ngăn đình trệ, Tàn Nguyệt tháng trước ánh sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tiêu tán, rất rõ ràng, chuyện này đối với Tàn Nguyệt va chạm, vẫn như cũ có hiệu quả.

Đáng tiếc, Tàn Nguyệt bên trong ẩn chứa một loại đáng sợ đặc thù lực lượng, cho dù là Thiên Bi, cũng chỉ là giằng co không đến một hai cái hô hấp, Thiên Bi tại Tàn Nguyệt bên dưới, liền bị cứ thế mà cắt chém thành hai đoạn, tại chỗ vỡ vụn, ở giữa không trung tán loạn thành hư vô. Toàn bộ hình ảnh, thoạt nhìn dị thường rung động.

Ngay sau đó, liền rơi vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ nháy mắt bị đóng băng, ngay sau đó liền chia năm xẻ bảy, vỡ vụn thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng sụp đổ đi ra. Triệt để hóa thành hư không. Sau đó, lại rơi vào Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên.

Ầm ầm! !

Toàn bộ vòng bảo hộ, đều tại cái này một khắc, chấn động kịch liệt, tia sáng sáng tối chập chờn. Phảng phất một giây sau liền sẽ triệt để vỡ vụn.

Long Quân đã đem Địa Mạch lực lượng vận chuyển tới cực hạn.

Bốn phía đại địa, nháy mắt đóng băng.

"Bái Nguyệt Giáo, tùy ý tập kích Nhân tộc ta căn cứ, các ngươi quá đáng."

Liền tại Huyền Quy vòng bảo hộ cùng Tàn Nguyệt giằng co đồng thời, bất ngờ nhìn thấy, hư không bên trong truyền đến một đạo tiếng gào to, một giây sau, một cái trắng như tuyết ngọc phù từ nơi xa phá không mà đến, xuất hiện tại Tàn Nguyệt phụ cận, ngọc phù đột nhiên tách ra một vệt thần quang.

Một bộ to lớn đen trắng Thái Cực Đồ trống rỗng xuất hiện.

Chỉnh phó Thái Cực Đồ bên trong, truyền lại ra một cỗ vô hình uy áp, đụng vào Tàn Nguyệt bên trên.

Ầm

Một tiếng oanh minh bên dưới, đen trắng Thái Cực Đồ đã đem Tàn Nguyệt bao phủ ở bên trong, như cối xay, đem Tàn Nguyệt cứ thế mà nghiền nát, trong hư không thần tốc ma diệt, hóa thành hư không.

Tàn Phá Nguyệt ánh sáng, lại làm cho hư không xuất hiện vô số Băng Tinh.

"Thái Cực ấn phù, Võ Đang Chân Truyền Đệ Tử."

Một đạo tức giận âm trong hư không vang lên: "Các ngươi Võ Đang muốn cùng ta Bái Nguyệt Giáo là địch."

"Không, là các ngươi Bái Nguyệt Giáo xúc phạm vạn tộc lời thề, ngươi xuất thủ, đã vượt biên."

Kèm theo tiếng nói, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, từ nơi xa hư không bên trong, có một cái to lớn Bạch Hạc từ đằng xa phá không mà đến, Bạch Hạc trên lưng, một tên trên người mặc màu trắng trang phục trường bào thanh niên nam tử, nam tử kia, thân hình thon dài, khí chất trác tuyệt bất phàm, mang theo một loại khí khái hào hùng.

Đạp đứng ở tiên hạc bên trên, càng là tăng thêm một tia phiêu miểu khí tức, khiến người ấn tượng đầu tiên, bản năng cảm giác được thân thiết, hết sức dễ dàng sinh ra hảo cảm..

---

Chương 197: Võ Đang chân truyền

Chương 197: Võ Đang chân truyền

"Thái Cực ấn phù, Võ Đang Thánh Địa chân truyền, lần này liền làm cho Trương Chân Nhân một cái mặt mũi."

Trên tuyết sơn, Khiếu Nguyệt trưởng lão đã một lần nữa đeo lên mũ trùm, băng lãnh nhìn hướng đạo kia đạp đứng ở tiên hạc trên thân ảnh, lộ ra một vệt không tự chủ kiêng kị. Hiển nhiên, Võ Đang Thánh Địa, Thái Cực ấn phù, đều cho hắn cực lớn lực chấn nhiếp, tùy tiện ở giữa, cũng không dám lại tiếp tục xuất thủ.

Đương nhiên, chân chính kiêng kị vẫn là Thái Cực ấn phù.

Xem như Bái Nguyệt Giáo phân điện trưởng lão, hắn nhưng là rất rõ ràng, Võ Đang Thánh Địa cái tên này phân lượng, đó là tại Quy Khư bên trong, cũng là thuộc về nổi tiếng danh hiệu. Trong thánh địa, có Trương Tam Phong dạng này nhân vật thần tiên tọa trấn, trong thánh địa, Đạo Võ Song Tu, nhân tài xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu không ngừng hiện lên, mà Chân Truyền Đệ Tử, cái kia chỉ có chân chính đỉnh cấp thiên kiêu mới có thể đảm nhiệm, mỗi một vị, đều là tuyệt đối thiên kiêu nhân vật, là kế thừa Võ Đang truyền thừa nhân tuyển.

Dạng này Chân Truyền Đệ Tử, tại trong thánh địa, gần như đều được gọi là Thánh Tử đồng dạng tồn tại.

Thiên tư, nội tình, đều là không thể bắt bẻ.

Vì để cho những này Chân Truyền Đệ Tử có khả năng thuận lợi trưởng thành, không bị một chút ngoài ý muốn cho làm cho nửa đường chết yểu, Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong càng là chuyên môn luyện chế ra một loại đại biểu cho Chân Truyền Đệ Tử thân phận tượng trưng —— Thái Cực ấn phù.

Thái Cực ấn phù bên trong ẩn chứa đến từ Trương Tam Phong một tia thần thông lạc ấn, một khi đụng chạm lấy vượt xa tự thân, không cách nào ứng đối nguy hiểm lúc, tại Thái Cực ấn phù bên trong ẩn chứa thần thông liền sẽ nháy mắt bộc phát, không nói khắc địch chế thắng, cũng muốn bảo vệ Chân Truyền Đệ Tử tính mệnh. Càng là biểu lộ ra tự thân lai lịch thân phận. Đối với đỉnh cấp cường giả mà nói, đây chính là Võ Đang truyền ra lời nói.

"Đây là ta Võ Đang Thánh Địa Chân Truyền Đệ Tử, lão đạo Trương Tam Phong, cho chút thể diện."

Ý tứ này đại khái là như thế.

Chân chính dám không cho Trương Lão Đạo mặt mũi người tự nhiên có, có thể cái kia số lượng thật đúng là không nhiều. Không có người nào có khả năng biết, cái kia Trương Lão Đạo đến cùng đạt tới cái dạng gì cảnh giới. Nghe nói, có người suy đoán, lão đạo kia đã là Bạch Ngân cấp độ sinh mệnh, cũng có người suy đoán, có phải là đến Hoàng Kim cấp độ. Cụ thể là tình huống như thế nào, không có ai biết.

Đã có rất nhiều năm không có người nào có thể dò đến tên kia lão đạo ngọn nguồn.

Khiếu Nguyệt trưởng lão sở dĩ muốn rút đi, kỳ thật vẫn là hắn không cách nào lại tiến hành lần thứ hai bái nguyệt.

Dẫn động Thánh Nguyệt là không có cách nào liên tục làm đến.

Ít nhất, hắn còn không có năng lực như vậy.

Tôn kia kỳ tích phương tiện mai rùa thực sự là quá cứng.

Cứng rắn đến liền hắn đều gặm bất động tình trạng, lần này xuất thủ, cũng triệt để minh bạch, lần này mục tiêu đến cùng đạt tới cái gì tầng thứ, tương lai xuất thủ lần nữa lúc, sẽ có càng thêm chính xác định vị, bảo đảm có khả năng lấy được một kích mất mạng hiệu quả.

Khiếu Nguyệt trưởng lão quả quyết rời đi.

Mà đoạn này trong lời nói giao phong, đồng dạng để trên tòa long thành bên dưới, cũng vì đó lỏng một khẩu khí. Cảm giác được rung động thật lớn, phảng phất tại bên bờ sinh tử chạy một chuyến, rất nhiều người, càng là nhịn không được tại chỗ mệt lả nằm ở trên giường.

"Quy Khư thật là nguy hiểm tùy thời tùy chỗ cũng có thể giáng lâm a, xem ra, chúng ta đối thế giới nhận biết, đều muốn triệt triệt để để làm ra thay đổi."

Andy trong lòng một trận sâu sắc cảm xúc.

Cái này tất cả mọi thứ, đều tại nói cho bọn họ, Quy Khư tuyệt đối không phải an ổn Thái Bình thế giới, mà là tùy thời tùy chỗ đều muốn đối mặt sinh tử thế giới, nơi này không phải Nhạc Thổ, nơi này là so đất chết còn muốn đáng sợ Quy Khư.

Đồng thời cũng đối cái kia từ nơi xa mà đến thanh niên thần bí cảm thấy sâu sắc hiếu kỳ.

Võ Đang, cái tên này, đối với bất luận cái gì người hiện đại đến nói, cũng sẽ không lạ lẫm.

Mà Võ Đang tại Quy Khư bên trong, được gọi là Thánh Địa.

"Tốt một đạo Thái Cực Đồ."

Chân chính có thể nhìn ra trong đó huyền bí Quý Thiên Hạo, đối với đạo kia Thái Cực Đồ, mới chính thức có một cái tương đối rõ ràng nhận biết. Nếu như không có ngăn cản, Huyền Quy tinh đồ phòng ngự, hắn không có nắm chắc nhất định có thể gánh vác được, đương nhiên, cũng không phải nói, nhất định gánh không được. Chống đỡ được hay không, cái kia đều tại cái nào cũng được ở giữa.

Có thể như thế Tàn Nguyệt, tại Thái Cực Đồ trước mặt, lại bị cứ thế mà cho đánh nát ma diệt.

Chỉ này một điểm, liền có thể minh bạch, đạo kia Thái Cực Đồ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đồng dạng, trong lòng đối cái này đột nhiên xuất hiện Võ Đang môn nhân, hết sức hiếu kỳ.

"Người đến có thể là Võ Đang đạo hữu, ta chính là Du Thương Long Thành chi chủ Quý Thiên Hạo, còn mời đạo hữu có thể xuống một ngô, để Quý mỗ ở trước mặt dâng trà, lấy toàn bộ cấp bậc lễ nghĩa."

Quý Thiên Hạo chắp tay hướng hư không mời nói.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện Võ Đang Chân Truyền Đệ Tử, vẫn là tương đối có hảo cảm, dù sao, đối phương là xuất thủ là tự thân giải vây, không quản là bởi vì cái gì, mời mọc đến, chiêu đãi một phen, vậy cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Cố mong muốn không dám mời tai, Võ Đang đệ tử Trác Nhất Hàng gặp qua Quý thành chủ, mạo muội quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Tiên hạc từ cao không bên trong chậm rãi rơi xuống, không có Huyền Quy vòng bảo hộ ngăn cản, tiên hạc rất tự nhiên liền rơi vào Long thành trên tường thành, thần thái ưu nhã đứng ở trên tường thành, loại kia tiên khí bồng bềnh thần vận, thật là hiện ra phát huy vô cùng tinh tế. Khiến người sinh lòng hảo cảm hướng về.

"Tiên hạc nha, đây chính là trong truyền thuyết Tiên Cầm Linh Điểu."

Hồ Ấu Nghê đám người, cũng lại lần nữa ăn mặc chỉnh tề đi ra.

Nhìn thấy đứng ở trên tường thành tiên hạc, trong mắt tia sáng đều không che giấu được, đó là một loại yêu thích hướng tới biểu lộ.

Đây là trong truyền thuyết mới có Tiên Cầm.

Nếu là có thể cưỡi tiên hạc ở trên trời rong chơi, vậy đơn giản chính là trong giấc mộng hình ảnh, không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt cảnh tượng như vậy.

"Trác Nhất Hàng, cái tên này rất quen thuộc, ta nhớ ra rồi, đây không phải là Bạch Phát Ma Nữ bên trong vị kia nhân vật chính sao, tại Quy Khư bên trong, hắn lại còn là trở thành Võ Đang môn nhân, vẫn là Chân Truyền Đệ Tử. Đây là Chân thiên kiêu a."

Tề Lâm ánh mắt mê ly nói.

Lúc này, Trác Nhất Hàng đã bước vào Long thành, Quý Thiên Hạo đích thân nghênh đón, đồng thời thần tốc la lên: "Nguyệt Nguyệt, đi tiền đường, bắt chúng ta tốt nhất lá trà, pha trà, rót trà ngon."

"Biết, trà Minh Tiền Long Tỉnh."

Tô Nguyệt mỉm cười nói.

Bên trong tứ hợp viện đã bắt đầu bận rộn hồ, Hà Vũ Trụ sớm đã đem hỏa lô một lần nữa mở ra, để lên Linh Tuyền Thủy.

Lá trà mặc dù không phải linh trà, nhưng cũng là năm đó trà mới, trà Minh Tiền Long Tỉnh cũng là Danh Trà, đây đều là từ nhỏ khu bên trong tìm kiếm đến trân quý tài nguyên, lá trà, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là khan hiếm hàng, cũng chính là vơ vét cả một cái tiểu khu, mới có thể tìm được một nhóm lá trà, số lượng cũng không ít, hoàn toàn có thể chống lên mở một nhà lá trà sạp. Đối ngoại tiêu thụ cũng là không có vấn đề gì cả, chỉ bất quá, không có sống lá trà cây.

Bán ra lá trà, chính là bán một phần thiếu một phần, bán xong, nếu là không có bổ sung, vậy cũng chỉ có thể đóng cửa.

Lấy ra chính mình uống, cái kia trong thời gian ngắn, căn bản uống không hết.

Lá trà sạp, vẫn là muốn mở.

Dù sao, Long thành là buôn bán, có hàng hóa, không có đạo lý không bán ra, lại không phải chân chính không thể thiếu trân quý tài nguyên.

Điểm này khí độ vẫn là muốn có.

Cùng Trác Nhất Hàng gặp mặt về sau, đồng thời đi đến tiền đường, ngồi xuống về sau, rất nhanh, hai ly dùng Linh Tuyền Thủy pha trà Minh Tiền Long Tỉnh đã đã bưng lên. Mặc dù lá trà không phải linh trà, dùng rồi Linh Tuyền Thủy, cái kia cùng linh trà so sánh, cũng không kém nhiều.

Cái mũi ngửi, liền có thể biết, cái này trà không kém.

Rất tự nhiên liền nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Trà Minh Tiền Long Tỉnh, phối hợp Linh Tuyền Thủy, đã có thể coi là linh trà, trà ngon."

Trác Nhất Hàng mỉm cười gật gật đầu ca ngợi nói.

"Đạo hữu nếu là thích, chờ chút mang một phần trở về, cũng coi là trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Nếu không phải đạo hữu xuất thủ, lần này ta Long thành chỉ sợ là muốn nguy hiểm."

"Đúng rồi, Quý thành chủ, các ngươi tất nhiên là du thương, theo đạo lý nói, thuộc về trung lập  bình thường tại bên ngoài hành tẩu, chư thiên vạn tộc đều sẽ cho một chút mặt mũi, sẽ không dễ dàng mở ra chiến sự, Quy Khư bên trong, các nơi căn cứ câu thông, rất nhiều đều cần thông qua các ngươi du thương đến tiến hành. Làm sao lại trêu chọc tới Bái Nguyệt Giáo những tên điên này."

Trác Nhất Hàng tò mò hỏi, Bái Nguyệt Giáo đây chính là vô lợi không dậy sớm, tùy tiện cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ, đương nhiên, thật muốn xuất thủ, không phải hiến tế, chính là có thể có lợi, ở trong đó, gần như đều là một đám điên cuồng giáo đồ, tại Quy Khư bên trong, thuộc về Giảo Thỉ Côn, càng là một đám Tà Ma tín đồ.

Quý Thiên Hạo cười khổ một tiếng, lắc đầu nói ra: "Nói thật ra, ta cũng không biết đến cùng là thế nào trêu chọc phải bọn họ, thậm chí liền Bái Nguyệt Giáo là cái gì thế lực đều không rõ lắm, chúng ta tại Quy Khư bên trong thời gian cũng không dài, nếu là có có thể nói, có lẽ phía trước tiếp đãi tới từ Bái Nguyệt Giáo giáo đồ, tại ta bên trong tòa long thành mua sắm quá một nhóm hàng hóa, sau đó liền cảm giác bị để mắt tới, có như có như không ánh mắt, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ta Long thành không thả."

"Mà tại buổi tối hôm nay, đầu tiên là xuất hiện phong ấn vật, đối ta Long thành phát động tập kích, để một nhóm lớn người sống sót vô tội gặp nạn, về sau lại chẳng hiểu ra sao gặp được cái kia vòng Tàn Nguyệt công kích, nếu không phải Trác đạo hữu cứu trợ, còn thật không biết sẽ như thế nào."

Tiếng nói ở giữa, cũng là một trận bất đắc dĩ.

Cái này nói rõ chính là tai bay vạ gió.

Người nào đụng phải đều muốn cảm giác được một trận đau đầu.

"Xem ra, Bái Nguyệt Giáo tại ngươi bên này mua sắm hàng hóa bên trong, có bọn họ nhìn trúng bảo hàng. Đám này Bái Nguyệt Giáo đồ căn bản không theo đạo lý nào. Nói đánh đến tận cửa, vậy liền sẽ đánh tới cửa, loại này sự tình, bọn họ làm nhiều rồi, lúc đầu bình thường xuất thủ cũng coi như, vừa vặn xuất thủ Bái Nguyệt Giáo cường giả, rõ ràng đã xúc phạm giới hạn. Đương nhiên, những này cái gọi là giới hạn, tại Bái Nguyệt Giáo trong mắt, chỉ là trang trí mà thôi, căn bản là không để ý."

Trác Nhất Hàng khẽ cười nói, sắc mặt, đối Bái Nguyệt Giáo cũng là không có nửa điểm khinh thị.

"Trác đạo hữu, còn muốn thỉnh giáo một chút Bái Nguyệt Giáo nền tảng lai lịch. Lần này đối đầu, ta cảm giác về sau đều chưa hẳn có thể triệt để thoát khỏi. Không cẩn thận tìm hiểu một chút, trong lòng không chắc."

Quý Thiên Hạo trầm giọng hỏi, thành khẩn thỉnh giáo.

"Cái này ngươi không hỏi, ta cũng muốn nói."

Trác Nhất Hàng thần sắc nghiêm nghị, thả xuống chén trà, mở miệng nói ra: "Bái Nguyệt Giáo là vượt ngang toàn bộ Quy Khư đỉnh cấp ma giáo, tà giáo, bọn họ bái nguyệt, bái chính là tai ách chi nguyệt, đem tai nguyệt phụng làm trong lòng Thánh Nguyệt, lấy hiến tế phương thức, từ tai nguyệt bên trong đổi lấy lực lượng, thần thông. giáo nghĩa, chính là lễ kính Thánh Nguyệt, loại bỏ tất cả dị đoan, để Quy Khư triệt để quy thuận tại tai ách phía dưới. Thậm chí, bọn họ sẽ thường thường đối bên trong Tân Hỏa chi địa phát động công kích, xâm nhập, không biết bao nhiêu căn cứ, chính là hủy ở Bái Nguyệt Giáo xâm lấn bên dưới."

"Bọn họ không ngừng phát triển Giáo Chúng, tuyên dương chỉ có thờ phụng tai nguyệt, mới có thể vĩnh thế trường tồn, cùng tai nguyệt cùng tồn tại.".

---

Chương 198: Đại Minh Thánh thành

Chương 198: Đại Minh Thánh thành

"Tổ sư đã từng nói, Quy Khư bên trong, Bái Nguyệt Giáo là chính thống."

Chần chờ một chút, Trác Nhất Hàng phun ra một câu.

"Cái gì, Bái Nguyệt Giáo là chính thống, đây không phải là tà giáo sao."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, hiển nhiên, câu nói này, triệt để phá vỡ trong lòng nàng nhận biết, mang đến to lớn xung kích, không cách nào tùy tiện tiếp thu.

"Ta hiểu được, đây là Quy Khư, Quy Khư bên trong, tai ách chi nguyệt mới thật sự là chính thống, đối với Quy Khư mà nói, chúng ta những này kẻ ngoại lai, mới thuộc về Tà Vật, nhất định phải loại bỏ dị đoan, cái này mới có tai ách sứ đồ xuất hiện, loại bỏ tất cả không thuộc về Quy Khư sinh mệnh, muốn nói tại Quy Khư, chúng ta mới là Tà Ma Ngoại Đạo."

Tô Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thì thầm nói.

"Cái gì chính thống không chính thống, cái gì tà giáo Chính Giáo, nói cho cùng, bất quá là thực lực đến quyết định mà thôi, chỉ cần thực lực đủ cường đại, vậy chúng ta chính là chính, đối thủ chính là tà, thực lực yếu, vậy coi như là chết rồi, cũng chỉ có thể nói là vận mệnh đã như vậy. Đại đạo tranh phong, nào có như vậy nhiều Chính Tà Chi Phân. Quy Khư nếu thật không đem kẻ ngoại lai xem như là người một nhà, cái kia cũng sẽ không lưu lại Quy Khư đồng hồ đeo tay."

"Ta cảm thấy, Chính và Tà, Quy Khư không quan tâm."

Quý Thiên Hạo đối với cái này có thuộc về cái nhìn của mình.

Quy Khư bản thân là không có ý thức chủ quan, hắn thấy  bất kỳ cái gì tiến vào Quy Khư bên trong sinh mệnh, cái kia đều thuộc về Quy Khư một bộ phận, có thể tại Quy Khư bên trong đi đến mức nào, vậy cũng chỉ có thể nhìn mình năng lực. Tả hữu bất quá là đại đạo tranh phong.

Đối ta có lợi là chính, đối ta có hại là tà.

"Nói tốt, tổ sư cũng là nói như vậy, ta Võ Đang Thánh Địa đây chính là tổ sư một người một kiếm, cứ thế mà giết ra đến, tranh với trời, cùng chư thiên vạn tộc tranh, cùng thế gian này tai ách tranh, thuận làm kiến hôi, nghịch thành tiên."

Trác Nhất Hàng sau khi nghe được vỗ tay ca ngợi nói.

Nếu là đem chính mình đưa về kẻ ngoại lai, Tà Ma thân phận, cái kia tất cả mọi người đừng sống, đều đi chết chẳng phải là chấm dứt.

"Trương Chân Nhân lời nói đi, thật là khiến người ta hướng về, thật muốn có cơ hội, cái kia nhất định phải đi Võ Đang đích thân gặp. Cũng không biết Võ Đang Thánh Địa đến tột cùng ở nơi nào."

Quý Thiên Hạo cảm khái không thôi nói.

Đối với những này Thánh Địa, Thánh thành, đó là thật hướng về muốn đi, dù sao, mỗi một chỗ Thánh Địa Thánh thành, đều thuộc về nhân tộc nội tình, có khả năng tiếp tục kiên trì, kéo dài tiếp, đều là có chỗ độc đáo của nó, Võ Đang dạng này Thánh Địa, vậy thì càng thêm khó lường, cái này từ một đạo Thái Cực ấn phù uy lực liền có thể nhìn ra một hai.

Đối với Võ Đang Thánh Địa muốn đi, đối với còn lại Thánh Địa, đồng dạng muốn đi.

"Đương nhiên là hoan nghênh cực kỳ, ta Võ Đang Thánh Địa, hoan nghênh tất cả Nhân Tộc đạo hữu tiến về giao lưu, càng thêm đừng nói là như Quý thành chủ dạng này du thương, vậy thì càng là hoan nghênh. Cầu còn không được. Nếu là muốn nghĩ tiến về, ta có thể đem Thánh Địa tọa độ lưu lại, đến lúc đó, theo tọa độ, tự nhiên có thể tiến về Võ Đang Thánh Địa."

Trác Nhất Hàng mỉm cười nói.

Hiển nhiên, đối với loại này sự tình, nắm giữ chính là một loại hoan nghênh thái độ. Không có chút nào cự tuyệt đạo lý.

Đây cũng là xem như Thánh Địa khí phách.

"Thánh Địa. . . . Là cái gì cảnh tượng."

Tô Nguyệt ánh mắt lộ ra một vệt hiếu kỳ, mở miệng hỏi một câu.

"Ha ha, Thánh Địa là dạng gì, chỉ có đích thân đến mới có thể có chỗ trải nghiệm, hiện tại nói cái gì, đều không bằng tận mắt nhìn thấy, ta tin tưởng, Võ Đang trong thánh địa, đại gia có lại cơ hội gặp mặt."

Trác Nhất Hàng khẽ mỉm cười, cũng không có trực tiếp đối Võ Đang Thánh Địa tiến hành miêu tả, ngược lại đem đáp án của vấn đề này lưu đến tương lai.

"Trăm nghe không bằng một thấy, là nên tận mắt nhìn thấy phía sau mới có thể lĩnh hội trong đó thần vận."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu đồng ý nói.

Dù sao, Võ Đang là nhất định đi một chỗ Thánh Địa.

Sau đó, liền thiên nam địa bắc thỏa thích trò chuyện một phen.

Căn cứ Trác Nhất Hàng nói, hắn phía trước là tự đại sáng Thánh thành mà đến, bản thân hắn chính là xuất thân Đại Minh quan lại nhà, trong nhà thân nhân còn tại Đại Minh Thánh thành bên trong ở, lần này là tiến về Đại Minh Thánh thành bên trong thăm người thân, nhìn phụ mẫu người thân, hiện tại là thăm người thân kết thúc, ngồi tiên hạc, trở về Võ Đang Thánh Địa trên đường. Tại phát giác được bên này động tĩnh, mới sẽ ngay lập tức chạy tới, bằng không, cũng không có như thế kịp thời có khả năng xuất thủ viện trợ.

"Đại Minh Thánh thành là dạng gì, Thánh thành chi chủ có thể là Hồng Vũ Đại Đế Chu Nguyên Chương."

Quý Thiên Hạo lập tức hứng thú, tò mò hỏi.

Trước mặt có thể là một tôn Thánh Địa Chân Truyền Đệ Tử, đối Quy Khư hiểu rõ, có khả năng biết được tin tức, đều tuyệt đối vượt xa người bình thường, lúc này, hiểu rõ hơn một chút tin tức, cũng là cực lớn thu hoạch, ví dụ như những này Thánh thành tin tức, tin đồn, chỗ nào so ra mà vượt chân chính tiến vào qua Thánh thành người đích thân thuyết pháp.

"Là, Đại Minh Thánh thành chi chủ, từ đầu đến cuối đều là Hồng Vũ Đại Đế, bên trong tập hợp rất nhiều Anh Tài, nắm giữ nhân khẩu số lượng là quá ức. Thánh thành lớn, vượt xa người bình thường tưởng tượng, ở bên trong, gần như người người tu hành, cho dù là sinh ra trẻ mới sinh, tại đạt tới nhất định tuổi tác về sau, cũng nhất định phải bắt đầu tu hành. Mà còn, Thánh thành không phải là Nhạc Thổ, Đại Minh Thánh thành lâu dài trấn thủ huyết nhục ma quật, người chết trận vô số kể, áp lực cũng là rất lớn."

Trác Nhất Hàng nặng nói nói.

Có thể tiếp tục kéo dài Thánh Địa Thánh thành, cái nào là chân chính an ổn Vô Ưu, thế nhân chỉ biết Thánh Địa Thánh thành tốt, nhưng lại không biết, Thánh thành đồng dạng đang đối mặt càng thêm cường đại đối thủ.

Nghe lấy hắn đối Thánh Địa Thánh thành đơn giản một chút kể ra, cũng là để Quý Thiên Hạo đám người tâm thần vô cùng xúc động, đối Quy Khư một chút tình huống, càng thêm hiểu rõ, cũng minh bạch, Quy Khư bên trong, chưa từng có chân chính hoàn toàn địa phương an toàn  bất kỳ cái gì an toàn, đều chỉ là tương đối, một khi đánh mất lòng tiến thủ, cái kia cả đời này, cũng coi như là chấm dứt, hoặc là ngồi ăn rồi chờ chết, hoặc là chết tại một lần nào đó nguy hiểm bên trong.

Trong lúc nhất thời, căn bản không biết thời gian trôi qua.

Trác Nhất Hàng rõ ràng muốn cùng Quý Thiên Hạo bên này kết thiện duyên, có thể nắm giữ một tòa kỳ tích phương tiện, mà còn, còn có thể ở phía trên xây dựng lên một tòa Long thành du thương, không quản là đi tới chỗ nào, vậy cũng là nhận đến hoan nghênh, nửa đường không chết yểu, tương lai chắc chắn sẽ không Quy Khư Vô Danh. Hắn cũng vui vẻ tại kết giao, đều là Nhân Tộc, bắt đầu giao lưu, không trở ngại chút nào. Trận đánh lúc trước Tàn Nguyệt, kỳ thật hắn cũng cảm giác, liền tính không tự mình ra tay.

Đạo kia Tàn Nguyệt, chưa hẳn có thể đối Long thành tạo thành trí mạng phá hư.

Cái kia nội tình, thực lực, hiển nhiên vượt xa tưởng tượng.

"Đúng rồi, Quy Khư như thế lớn, các nơi Thánh Địa Thánh thành cách nhau cực kì xa xôi, dưới tình huống như vậy, đại gia lui tới có phải là quá không tiện, không phải nghe nói có Truyền Tống Trận có thể tiến hành truyền tống sao, Thánh Địa Thánh thành nội ứng nên có đi."

Hồ Ấu Nghê đột nhiên dò hỏi.

Đây cũng là trong lòng nàng nghi hoặc, Quy Khư quá lớn, mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng mở rộng, mở rộng đồng thời, cũng để cho lẫn nhau khoảng cách, chân chính đạt tới chân trời góc biển phạm trù, hôm nay khoảng cách, đến ngày mai liền không thích hợp.

"Truyền Tống Trận là có, nhưng Truyền Tống Trận tại Quy Khư bên trong không có dễ dùng như vậy, truyền tống lúc, thường thường sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tạo dựng truyền tống thông đạo, tùy thời có khả năng phát sinh vặn vẹo thậm chí là đứt gãy, khi đó, sẽ cuốn vào không gian loạn lưu, người nào cũng không biết sẽ bị truyền tống đến địa phương nào đi. Truyền Tống Trận, cự ly ngắn có thể, khoảng cách dài không được."

"Trừ phi là lấy hư không trùng tinh tạo dựng ra hư không Trùng Động, mới có thể tính ổn định tiến hành nhảy vọt, nhưng hư không Trùng Động muốn tạo dựng, không chỉ cần phải đặc thù hư không trùng tinh, còn cần đầu nhập đại lượng Không Gian thuộc tính tài liệu, vững chắc không gian, cần dẫn tới hư không Linh Trùng đến tạo dựng Hư Không Thông Đạo. Nghe nói, chỉ có đỉnh cấp Thánh thành ở giữa, mới sẽ lẫn nhau tạo dựng ra một đầu hư không Trùng Động. Mà chân chính tồn tại hư không Trùng Động kỳ thật cũng không nhiều."

"Tại bên ngoài đi ra ngoài, hoặc là lấy các loại Tiên Cầm linh thú là tọa kỵ, hoặc là ngồi kỳ tích phương tiện tiến về. Những cái kia đạt tới hành khách kỳ tích phương tiện, lui tới các nơi Thánh thành, Thánh Địa. Là lui tới chủ yếu nhất công cụ. Chỉ có kỳ tích phương tiện, mới có thể nhanh chóng đến các nơi chỗ cần đến. Nhất là lấy đón khách làm chủ kỳ tích phương tiện."

Trác Nhất Hàng hơi trầm ngâm phía sau cũng đem chính mình biết tin tức kể nói một lần.

Những này đi xuyên khắp các nơi Thánh thành Thánh Địa, thậm chí là các nơi căn cứ kỳ tích phương tiện, tất nhiên là lấy tốc độ mà xưng.

Bá Hạ Long Quân đồng dạng là kỳ tích phương tiện, nhưng chưa từng có hết tốc độ tiến về phía trước quá, từ đầu tới cuối duy trì tại một loại không chút hoang mang trạng thái, đương nhiên, thật muốn có cần lúc, Long Quân tốc độ cũng sẽ không chậm. Cùng những cái kia lấy tốc độ làm chủ phương tiện, còn không có chân chính đọ sức quá, chỉ có thể nói, có lẽ có chênh lệch, thế nhưng sẽ không quá lớn.

"Lấy kỳ tích phương tiện là giao lưu công cụ, vậy những này kỳ tích phương tiện, là trực tiếp thuộc về các nơi Thánh thành vẫn là giao cho còn lại tư nhân kỳ tích phương tiện đến gánh chịu."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Có thuộc về Thánh thành quan phương kỳ tích phương tiện, cũng có người sở thuộc tư nhân phương tiện. Liền Đại Minh Thánh thành bên trong, liền có không dưới sáu chiếc kỳ tích phương tiện. Trong đó, ba chiếc là kỳ tích đoàn tàu, ba chiếc là kỳ tích phi thuyền, còn có Hồng Vũ Đại Đế chuyên môn phương tiện Nhật Nguyệt Sơn sông liễn, cái kia chỉ có Đại Đế đích thân đi ra ngoài hoặc là cho phép dưới tình huống, mới sẽ vận dụng, đó là thân phận tượng trưng."

Trác Nhất Hàng trên mặt cũng lộ ra từ đáy lòng kính sợ, đây chính là khai sáng Đại Minh Thánh thành chí cao tồn tại. Chân chính uy áp bá chủ một phương.

Trừ những này quan phương phương tiện, tư nhân phương tiện cũng là đi ra ngoài chủ yếu công cụ, thường thường muốn thu lấy giá cả không thấp vé xe.

Mà còn, tại an toàn bên trên, cũng muốn so chân chính quan phương kỳ tích phương tiện, phải kém hơn một bậc, dù sao, tại tín dự bên trên, chính là nhất định phải cân nhắc đến vấn đề.

Tiến vào kỳ tích phương tiện bên trong, cái kia sinh mệnh an toàn, gần như liền giao cho phương tiện chi chủ, trên thế giới này, có thể không phải chưa từng xuất hiện phương tiện Chúa Tể khách, thậm chí là đem khách nhân lừa giết tình cảnh, thậm chí là, chuyện như vậy, phát sinh qua rất nhiều lần. Đương nhiên, thật muốn làm như thế, cái kia tự thân tín dự nhưng là không, về sau bình thường đón khách gần như không có khả năng, ngược lại muốn biến thành kẻ cướp đoạt.

Trong lúc bất tri bất giác, luồng thứ nhất ánh nắng ban mai đã lặng yên giáng lâm.

Hà Vũ Trụ đã đi chuẩn bị bữa sáng, đồng thời, đối người sống sót phát cháo cũng tại chuẩn bị. Mỗi sáng sớm cái này một bữa, là Long thành bên này chuẩn bị.

Trác Nhất Hàng cũng đã tiến vào trong cửa hàng.

Khi thấy trong sân khấu hàng hóa lúc, trong lòng cũng là một trận bừng tỉnh.

"Khó trách, khó trách Bái Nguyệt Giáo sẽ để mắt tới Long thành, cái này Thiên Địa Tinh Túy có thể là Quy Khư bên trong, cấp cao nhất tu hành tài nguyên, từ trước đến nay đều là có tiền mà không mua được, liền trong thánh địa, cũng là mười phần hiếm thấy, các ngươi Long thành lại đường hoàng đem loại này đỉnh cấp tài nguyên bày ở nơi này bán ra, bọn họ nơi nào sẽ không động tâm a.".

---

Chương 199: Tạ lễ

Chương 199: Tạ lễ

Trác Nhất Hàng xem như là minh bạch, hắn nhưng là Võ Đang Thánh Địa Chân Truyền Đệ Tử, hắn mỗi tháng được đến tài nguyên bên trong, một năm cũng chỉ có chút ít Thiên Địa Tinh Túy. Một năm chỉ có một cái tinh túy châu, cứ như vậy, vẫn là để rất nhiều đệ tử hâm mộ không được, không phải nói Thiên Địa Tinh Túy liền thật trân quý như vậy, mà là thưa thớt, quá mức thưa thớt khó được mới để cho không cách nào trở thành Chân Truyền Đệ Tử có thể tùy tiện thu hoạch tài nguyên.

Mà dạng này đỉnh cấp tài nguyên, lại đường hoàng bày trong cửa hàng đối ngoại bán ra.

Thử hỏi, một đám Bái Nguyệt Giáo đồ, làm sao lại không động tâm, làm sao lại không lên ý đồ xấu. Đây rõ ràng chính là xích lõa lõa dụ hoặc, dụ người nhất mồi nhử. Bái Nguyệt Giáo không để mắt tới Long thành mới có quỷ.

Chỉ bất quá, bọn họ không có dự liệu được, Long thành thực lực như thế cường hãn, vậy mà có thể gánh vác được phong ấn vật tập kích, còn có thể ngăn lại Tàn Nguyệt công kích, lại có Trác Nhất Hàng vị này Võ Đang chân truyền xuất hiện, cái này mới để cho tất cả mưu đồ, thất bại trong gang tấc.

Nhưng không hề nghi ngờ, Bái Nguyệt Giáo tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đối mặt Thiên Địa Tinh Túy, bọn họ là sẽ không dễ dàng buông tay.

"Không bị người ghen ghét là tầm thường, đây là ta bên trong tòa long thành hàng hóa, không có không thể đối ngoại kỳ nhân đạo lý. Bất kể là ai, thật muốn coi trọng ta Long thành điểm này gia tài, vậy liền cứ việc đến, răng lợi không tốt, đây chính là muốn sụp đổ rơi một cái răng."

Quý Thiên Hạo lạnh nhạt nói.

Từ lấy ra Thiên Địa Tinh Túy thời điểm, trong lòng liền đã rất rõ ràng, không sớm thì muộn sẽ gặp phải tình huống như vậy, cái khác đều là yếu ớt, chỉ có thực lực mới thật sự là cậy vào. Thậm chí, cái này chưa hẳn không phải một loại con mồi, lấy ra câu cá, chưa hẳn không tốt dùng, chỉ cần tự thân đủ cường đại, thiên hạ đều là cá trong chậu.

"Đạo hữu tốt khí phách."

Trác Nhất Hàng khẽ mỉm cười, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lại không có nhiều lời, hướng thẳng đến còn lại gian hàng nhìn.

Tại các nơi trong sân khấu, nhìn thấy đủ kiểu hàng hóa, trong đó, trân quý nhất là vạn Linh Dịch cùng huyết mạch thánh vật. Huyết mạch thánh vật tồn tại, để người ghé mắt, đây chính là có khả năng đối thiên tư bản nguyên đều sinh ra giúp ích đồ tốt, bất kể là ai, cũng không thể tùy tiện nhìn như không thấy.

Hàng hóa bên trong là thật có đồ tốt.

Trong lòng đối với Long thành, cũng có toàn bộ nhận thức mới.

Chỉ cần kinh doanh tốt, hắn có thể kết luận, Long thành tương lai, tất nhiên tiền đồ vô lượng, không sớm thì muộn có khả năng nhất phi trùng thiên, đạt tới cùng Thánh Địa Thánh thành đều so vai độ cao. Điều kiện tiên quyết là, bên trong tòa long thành muốn một mực có khả năng làm tới Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên.

Có tài nguyên, vậy liền không lo phát triển không nổi.

Trong cửa hàng quan sát sau một lúc, Quý Thiên Hạo lấy ra một cái Ngọc Hạp, trực tiếp đưa tới Trác Nhất Hàng trước mặt, cười nói ra: "Đêm qua đạo hữu xuất thủ tương trợ, giải nguy nan, ta Long thành còn chỉ là vừa mới cất bước, cũng không bỏ ra nổi cái gì quá lớn tạ lễ, chỉ có một ít không đáng tiền thổ đặc sản, trò chuyện tỏ tâm ý, hi vọng Trác đạo hữu không muốn ghét bỏ, nhất thiết phải nhận lấy, sau này, chúng ta cũng tốt có mặt mũi đi Võ Đang Thánh Địa gặp."

Tiếng nói ở giữa, cũng toát ra thành khẩn tâm ý.

Trác Nhất Hàng nghe đến, lúc đầu có ý cự tuyệt, bất quá, nghe nói như thế, chỉ có thể cười khổ lắc đầu đón lấy nói: "Quý đạo hữu nói như vậy, thật là xem như là khiến người hổ thẹn, chỉ có thể áy náy, đây là Võ Đang Thánh Địa tọa độ, chỉ cần có tọa độ tại, liền có thể tìm tới Võ Đang vị trí, Trác mỗ tại Võ Đang chờ lấy Quý thành chủ đến. Lấy Long thành bảo hàng, một khi đến, không biết nhiều Thiếu Sư Huynh Đệ Hội vì đó mừng rỡ."

Lúc này, lấy ra một cái như mỡ dê ngọc phù, bên trong ẩn chứa Võ Đang Thánh Địa tọa độ ấn ký.

"Đa tạ Trác đạo hữu, tương lai chúng ta nhất định sẽ tại Thánh Địa gặp lại."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Lẫn nhau tạm biệt về sau, Trác Nhất Hàng đưa tới tiên hạc, đạp đứng ở tiên hạc sau lưng, vỗ cánh ở giữa, đã bay lên không trung, thần tốc hướng nơi xa phá không mà đi.

Rời đi một khoảng cách về sau, Trác Nhất Hàng mới mở ra Ngọc Hạp quan sát, nhìn thấy bên trong trọn vẹn ba mươi cái tinh túy châu, mười phần vạn Linh Dịch cùng ba viên Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật về sau, cũng là hiện ra một cỗ không hiểu cảm xúc.

Khỏi cần phải nói, chỉ những này, liền đầy đủ hắn ghi nhớ Quý Thiên Hạo một người như vậy, cũng ghi nhớ Long thành.

Trong cửa hàng, hắn liền đã mua một chút Thiên Địa Tinh Túy, lần này lại bị tặng cho một nhóm, không hề nghi ngờ, tiếp xuống tài nguyên tu luyện, đó là thay đổi đến vô cùng dồi dào.

... . . .

Long thành bên này, Quý Thiên Hạo sáng sớm liền đem Thiên Địa Tinh Túy đút cho Long Quân, để Long Quân thân thể lại lần nữa mở rộng, đạt tới xung quanh 104 mét phạm vi.

Đồng thời, cơm sáng sau đó, Andy đám người liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Toàn bộ phố buôn bán, từng tòa cửa hàng cửa lớn cấp tốc bị mở ra.

Tới gần cửa thành vị trí tay trái cửa hàng thứ nhất là tiệm lương thực, bên trong từng túi gạo bị thần tốc vận chuyển đến trong cửa hàng. Trong cửa hàng, một bên làm quầy, trong cửa hàng có thể ra vào, đã trưng bày từng tòa chuyên môn dùng để tỏa ra trang hủ tiếu thủy tinh tủ trưng bày, từng túi gạo, bột mì, cứ như vậy dựa theo khác biệt chủng loại, phân biệt đổ ra, từng hạt óng ánh sung mãn hạt gạo, nhìn làm cho lòng người thích.

Bột mì có bột ngô phấn, lúa mì bột mì chờ chút. Mỗi một loại, đều bày ra sạch sẽ gọn gàng. Để người xem xét, liền cảm nhận được nhất trực quan ấn tượng.

Có thể biết rõ chính mình mua sắm lương thực, là dạng gì phẩm chất.

Mà còn, trong cửa hàng, còn có kệ hàng, kệ hàng bên trên bày ra chính là mì sợi, một bao bao mì sợi, đó cũng đều là từ khách sạn trong kho hàng thu tới. Hiện tại mang lên kệ hàng, một bao bao, đều cho người an tâm sức mạnh.

Không chỉ có mặt, còn có fans hâm mộ, đem trong cửa hàng, bày ra tràn đầy, nhìn một cái, hàng hóa số lượng liền không phải là một cái con số nhỏ, phân lượng đầy đủ, đợi đến trồng ở Linh Tuyền động thiên bên trong Hồng Thự, khoai tây loại hình một bội thu, những cái kia có thể sung làm lương thực giống thóc, đều đem bày ra tại tiệm lương thực bên trong.

Đến mức bên tay phải thứ một nhà cửa hàng, mở chính là tiệm dầu.

Các chủng loại thức ăn dầu, từng thùng bày ra tại cửa hàng kệ hàng bên trên, bắp ngô dầu, dầu phộng, dầu ô liu, sơn trà dầu, dầu hạt cải Chờ một chút, đủ các loại, dầu loại này hằng ngày cần thiết, tại trong kho hàng, có thể là một chút cũng không có ít cầm, bây giờ, đều là tiệm dầu nội tình.

Sau đó chính là muối sạp, đường sạp, hàng thịt, tiệm tạp hóa, tiệm trái cây, rau dưa cửa hàng, cùng dân sinh tương quan cửa hàng, cấp tốc bị mở.

Trừ cái đó ra, giày sạp, nam trang cửa hàng, nữ trang cửa hàng, tiệm đồ lót phân ra nam nữ, trực tiếp mở hai nhà. Một nhà đối ngoại kinh doanh tửu lâu.

Lại có là Thần Binh Các, Đan Đỉnh lâu, Vạn Phù lâu, Thiên Thư các, Thánh Huyết lâu, cùng với trọng yếu nhất một tòa cửa hàng —— Linh Lung Tiên các.

Linh Lung Tiên các bên trong, đem để bên trong tòa long thành trân quý nhất đỉnh cấp Trân Bảo, ví dụ như, một chút đặc thù đỉnh cấp Linh Vật, đỉnh cấp tu hành tài nguyên, đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo. Thiên Địa Tinh Túy, vạn Linh Dịch, Tái Sinh Dược Tề, những này đều đem chuẩn bị đặt ở Linh Lung Tiên các bên trong tiến hành bán ra, tương lai, cấp cao nhất tài nguyên, Trọng Bảo, đều muốn để ở chỗ này, là vì trọng yếu nhất một tòa cửa hàng, đây cũng là đem ban đầu cửa hàng, triệt để chia tách đi ra.

Toàn bộ trải rộng ra đến đầu này phố buôn bán bên trong.

Chân chính chế tạo ra thương thành tòa thứ nhất cơ thạch.

Một buổi sáng, Andy chờ đã được trúng tuyển mấy chục nhân khẩu, tại các nơi trong cửa hàng không ngừng bận rộn, không chỉ là bày ra hàng hóa, càng là đối với cửa hàng tiến hành trang trí thanh tẩy. Chân chính có thể cảm nhận được một loại đặc thù nhân khí tại bên trong tòa long thành bơi lội.

Những người này, cho dù là đang bận rộn bên trong, từng cái trên mặt đều lộ ra một loại an tâm nụ cười.

Công tác, điều này đại biểu, các nàng có thể kiếm tiền, có thể tại Long thành lưu lại, có thể tại chỗ này sống sót.

Có thể ăn no mặc ấm, cái này cũng đã là hạnh phúc lớn nhất.

So sánh những cái kia ở bên cạnh nhìn người sống sót mà nói, cảm nhận được trong mắt bọn họ loại kia ghen tị cùng đố kỵ ánh mắt, rất nhiều người trong lòng không chút nào cảm thấy mệt nhọc, ngược lại, mỗi một người đều ra sức ngẩng đầu, biểu hiện ra nhiệt tình cảm xúc.

Ba ba ba! !

Tại phố dài phần cuối, Tô Nguyệt vỗ tay để mọi người áp sát tới.

"Hôm nay buổi sáng, nhất chủ yếu nhiệm vụ chính là đem các nơi cửa hàng, chỉnh lý rõ ràng, bày ra thỏa đáng, mỗi nhà trong cửa hàng, đem tạm thời an bài hai đến ba người, trong đó, một người là cửa hàng trưởng, cũng chính là chưởng quỹ, còn thừa là bình thường nhân viên cửa hàng, cửa hàng trưởng cũng chỉ là lâm thời tạm thay, làm tốt, có thể chuyển chính thức, làm không tốt, vậy sẽ phải thoái vị, Long thành bên trong, người có tài Thượng Dung người bên dưới, mỗi một cái vị trí, đều không phải không thể thay thế."

"Nếu ai dám lãnh đạm, vậy cũng đừng trách bị người thay thế, nếu thật là trong cửa hàng, ngồi ăn rồi chờ chết, không muốn phát triển, vậy cũng đừng trách thành chủ quá mức hà khắc, mời các ngươi rời đi Long thành, mở cách ra Long thành viên chức thân phận."

"Đương nhiên, tại bên trong tòa long thành làm việc, thành chủ cũng tuyệt không keo kiệt, cho ra đãi ngộ, đồng dạng là tốt nhất."

"Trong cửa hàng, lâm thời cửa hàng trưởng, mỗi tháng tiền lương hai mươi Quy Khư tệ. Nhân viên cửa hàng là mười cái Quy Khư tệ. Đồng thời, cấp cho lương thực, bốn mươi lăm cân, thịt mười cân, rau dưa mười cân, bảo đảm mỗi người đều có thể ăn cơm no. Cung cấp miễn phí ở gian phòng nơi ở, chỉ cần không nghỉ việc, hiện tại chỗ ở, liền có thể một mực ở lại đi."

"Đồng thời, thành chủ hứa hẹn, xem như Long thành một thành viên, bình thường viên chức có thể tiến về Thiên Thư các tùy ý tuyển một môn Hoàng Giai công pháp tu hành, lâm thời cửa hàng trưởng có thể chọn lựa một môn Huyền Giai công pháp. Bất luận kẻ nào, sở học công pháp, không được lén lút truyền bá, nếu ai vi phạm quy củ, bị khu trục ra Long thành, đừng trách không có trước thời hạn cho ra nhắc nhở."

"Hiện tại, có thể trước đến nhận lấy giấy tờ tùy thân, bằng giấy tờ tùy thân có thể tiến về tiệm lương thực, hàng thịt, rau dưa sạp bên trong nhận lấy mỗi tháng hạn ngạch khẩu phần lương thực. Tháng này đủ ngạch cấp cho, bảo đảm mỗi người đều có thể có cơm ăn, nếu không nghĩ chính mình nấu cơm, có thể đem lương thực thịt, giao cho tửu lâu, tửu lâu sẽ an bài công tác món ăn, xem như là cho phúc lợi, buổi chiều, đem chuẩn bị khai trương, các nhà cửa hàng, đúng giờ mở cửa."

Tô Nguyệt đứng ở đường phố phía trước, thần sắc tự nhiên, lão luyện bắt đầu tuyên bố lên bọn họ đàm phán qua quyết định.

Long thành muốn đi lên quỹ đạo, thông báo tuyển dụng nhân viên là một mặt, cái kia cho đãi ngộ cùng an bài, cũng là nhất định, đối với bình thường nhân viên, là không làm lớn nồi cơm, cho tiền công, cơ sở vật tư, vậy liền đã có thể để người sống sót, tiếp xuống quá tốt vẫn là quá kém, đều muốn nhìn tự thân năng lực.

Người nhất định muốn dựa vào chính mình.

Lại nói, không biết làm cơm, còn cho ra tửu lâu tuyển chọn.

Bên trong tại tửu lâu, cũng sẽ an bài công tác món ăn, giống như thức ăn nhanh một dạng, làm sao đều so người bình thường chính mình làm muốn tốt hơn nhiều.

Tiếp xuống quá thành cái dạng gì, đều muốn nhìn tự thân năng lực..

---

Chương 200: Súc Địa Thành Thốn

Chương 200: Súc Địa Thành Thốn

« hai trăm tấm, mới sự kiện quan trọng »

"Andy, đến lấy giấy tờ tùy thân, ngươi an bài tại trà lâu, tạm thời đảm nhiệm lâm thời cửa hàng trưởng, biểu hiện tốt, có thể chuyển chính thức."

"Phàn Thắng Mỹ, đến lấy giấy tờ tùy thân, ngươi an bài tại nữ trang cửa hàng, tạm thời đảm nhiệm lâm thời cửa hàng trưởng, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ chuyển chính thức."

... . . .

Giấy tờ tùy thân là trực tiếp dùng cát vàng tại Địa Mạch lực lượng bên dưới, ngưng tụ ra thủy tinh thẻ, phía trên còn rõ ràng khắc rõ tính danh, tuổi tác, giới tính, mặt trái thì là ghi chép tại bên trong tòa long thành thân phận chức vị, giống như Andy, phía trên liền viết trà lâu cửa hàng trưởng chức vị.

Đây là giấy tờ tùy thân, cũng là công tác chứng minh.

Là thông qua Địa Mạch lực lượng đúc tạo nên, muốn mô phỏng cũng không dễ dàng, mà còn, đây chính là cái thân phận chứng minh, có khả năng lấy ra nhận lấy phúc lợi tiền lương, bên trong còn dự lưu một tia Địa Mạch lực lượng, tại bên trong tòa long thành, có thể thể hiện ra tự thân thân phận. Có chút tin tức muốn sửa đổi, cũng có thể thông qua Địa Mạch lực lượng tiến hành thay đổi.

Từng cái nghe đến danh tự, đều nhanh nhanh tiến lên tiếp nhận chính mình giấy tờ tùy thân, cái này một trương giấy tờ tùy thân, cùng phía trước Lam Tinh lúc giấy tờ tùy thân gần như không khác nhau lắm về độ lớn, cầm trong tay, có phân lượng, cầm chính là chân thực an ổn, cả trái tim đều tùy theo yên ổn.

Cho người một loại có căn cảm giác.

"Thật lưu lại."

Andy mọc ra một khẩu khí, giữa lông mày, mang theo vui mừng.

"Quá tốt rồi, này bằng với chúng ta thật trở thành Long thành một thành viên, ta nghe Tô Nguyệt tỷ nói qua, chỉ cần yên tâm đợi, thật tốt làm việc, về sau không chỉ có thể trở thành Long thành chính thức cư dân, còn có thể có tấn thăng cơ hội. Hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau, nhân viên cửa hàng, cửa hàng trưởng đều sẽ một lần nữa phân chia phẩm cấp. Cụ thể muốn làm sao làm, còn không biết, nhưng chúng ta là nhóm đầu tiên gia nhập, sau này nếu có biến hóa, chúng ta cái này một nhóm người, là nhất có cơ hội."

Khưu Oánh Oánh khẽ cười nói, mang trên mặt hướng về, cầm thân phận thẻ, nàng cũng được một cái lâm thời cửa hàng trưởng chức vị, là tại nội y cửa hàng làm cửa hàng trưởng.

"Ân, chúng ta đều muốn dụng tâm, đem cửa hàng xử lý tốt, Long thành mỗi ngày đều đang trưởng thành, mở rộng tốc độ khẳng định sẽ rất nhanh, chúng ta là nhóm người thứ nhất, về sau còn sẽ có càng nhiều người đến, Long thành định vị là thương thành, cái kia không chỉ cần phải bình thường nhân viên cửa hàng, đối với những cái kia có người tay nghề, mới là thật coi trọng."

Phàn Thắng Mỹ nhẹ giọng nói ra: "Ta nghe nói, tửu lâu bên kia đầu bếp Hồ Dũng Hồ sư phụ, mặc dù chỉ để ý nấu cơm, nhưng trong tửu lâu hắn cầm là chia, trừ bỏ nguyên liệu nấu ăn, chi tiêu, trong khách sạn thuần lợi nhuận hắn cầm một thành, trong tửu lâu lợi nhuận, nghe nói, Long thành bên này hạn mức cao nhất là cầm năm thành lợi nhuận, còn lại năm thành, chính là để dùng cho trong tửu lâu có tài nấu ăn người đến phân, chủ bếp cao nhất chia chính là một thành."

Đây chính là một loại hoàn toàn mới hình thức, nhằm vào người tay nghề đãi ngộ, có thể nói là trên cùng đãi ngộ, hoàn toàn tôn trọng những cái kia có kỹ nghệ người.

Kỹ nghệ, mà còn, là có giá trị kỹ nghệ, tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể có sống yên phận sức mạnh.

Nhất là loại này việc quan hệ ăn, mặc, ở, đi lại kỹ năng. Liền càng là không lo sống sót nội tình.

"Ân, nếu là có thể, ta đều muốn học cửa tài nấu nướng, nếu là không thể, vậy cũng chỉ có thật tốt tu luyện, tu vi đi lên, cái kia vào lúc nào, đều là có lực lượng. Không sợ phát sinh biến cố."

Andy vừa cười vừa nói.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, một môn có thể sống yên phận tay nghề, nơi nào có dễ dàng như vậy có thể được đến, có khả năng tu ra môn đạo đến, nhất là những cái kia liên quan đến tu hành kỹ nghệ, không khỏi là trân quý vô cùng.

"Vì cái gì được trúng tuyển không phải là chúng ta, đây chính là chân thực sống yên phận a, có ở gian phòng, mỗi tháng đều có đầy đủ lương thực, thịt cùng rau dưa xem như khẩu phần lương thực, có Quy Khư tệ xem như tiền công, còn có thể tiến đến chọn lựa tu luyện công pháp, cái này đãi ngộ, quả thực là một bước lên trời a."

"Đáng tiếc, chúng ta không phù hợp điều kiện, Long thành tuyển nhận đều là nữ tính thành viên, bằng không chính là muốn có thành thạo một nghề, vì cái gì không tuyển nhận đội hộ vệ, cái này chúng ta nam nhân có thể đảm nhiệm, dài như vậy tường thành, không có người đứng gác thủ vệ, có phải là có chút không thể nào nói nổi nha."

"Cả con đường đều là dùng để buôn bán, đại bộ phận đều là việc quan hệ dân sinh cửa hàng, ta chuẩn bị đi ở không trong tiệm đi dạo một vòng, mua hai cái dày một chút đệm chăn, buổi tối có thể ngủ đến ấm áp một chút, chúng ta những người may mắn còn sống sót này, cũng không có Quý thành chủ chuyên môn xây xong phòng ở đến ở, nghe nói, những cái kia được trúng tuyển nhân viên, ở phòng ở không những rộng rãi, mà còn, mỗi một gian đều có lò sưởi trong tường, than củi một đốt, trong phòng đều là ấm áp dễ chịu."

"Vậy còn muốn đi không hợp trong phòng mua sắm than củi, bên trong than củi là đốt thật tốt, than củi bền chắc, đốt đã dậy chưa khói, còn Hỏa Lực Thập Túc, không có than củi cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt là sẽ chết cóng người."

... . . . .

Nội thành người sống sót, đối Andy chờ được tuyển người, hoàn toàn chính là một loại ghen tị ghen ghét cảm xúc, đồng thời, đối đi dạo một vòng phố buôn bán dục vọng, cũng là gia tăng thật lớn, dù sao, loại này thời tiết không cách nào ra ngoài, rời đi Long thành càng là không dám, ở trong thành, có thể đi dạo, hiện tại đương nhiên chính là đầu này phố buôn bán.

Trọng yếu nhất chính là, phố buôn bán vừa mở, tửu lâu liền muốn khai trương, trong tửu lâu có đầy đủ đồ ăn, thịt, còn có đầu bếp tọa trấn, đây đối với người sống sót đến nói, đây chính là nơi tốt, Quy Khư bên trong, mỗi ngày loại kia cảm giác đói bụng, đối với rất nhiều người mà nói, đều thuộc về nhất định phải phải giải quyết vấn đề.

Người sống sót bên kia, có thể làm ăn dù sao cũng có hạn, rất nhiều người liền nấu cơm cũng không biết, mỗi ngày chân chính có thể được cho là cơm, ngược lại là Long thành chuẩn bị cái kia dừng lại bữa sáng, cái khác, căn bản đều là chắp vá, hiện tại có chuyên môn tửu lâu khách sạn, không thể nghi ngờ, đối rất nhiều người mà nói, đây là mười phần đáng giá chuyện vui.

Mỗi ngày ăn cơm xem như là có địa phương.

Rất nhiều nhân viên bên trong cũng không thiếu tiền, tại bên trong tòa long thành đổi một chút tạo hóa quang cầu, tiền tự nhiên là có, mà còn, Quy Khư tệ sức mua khá cao, nhất là tại mua sắm vật phẩm bình thường bên trên, chi phí - hiệu quả cực cao.

Bọn họ tiêu phí năng lực vẫn phải có.

Rất nhiều người đã bắt đầu chờ mong buổi chiều toàn bộ phố buôn bán khai trương cảnh tượng.

Ở trong quá trình này, có chút leo lên tường thành người sống sót, đã phát hiện, toàn bộ Long thành đang lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người đang di động. Chỉ thấy, thời khắc này Long Quân, cũng không phải là như phía trước như thế, không nhanh không chậm hướng về phía trước di chuyển bộ pháp, mà là bước ra một bước, toàn bộ thân hình, liền Thuấn Gian Di Động đến hơn vạn mét bên ngoài, dưới chân có thể cảm nhận được một loại vận luật đặc biệt đang lưu chuyển.

Đó là Địa Mạch lực lượng.

Mượn nhờ Đại Địa Mạch Động vĩ lực, Long Quân có thể ở trên mặt đất hành tẩu, có đủ Súc Địa Thành Thốn vĩ lực.

Lấy Long Quân hiện tại hình thể, xung quanh 104 mét, bình thường, Địa Mạch lực lượng có thể bao trùm xung quanh hơn ngàn mét, dễ như trở bàn tay điều động xung quanh bên trên ngàn mét phạm vi nội địa mạch lực lượng, mà chỉ nhằm vào một cái phương hướng, có thể trực tiếp kéo dài đến hơn vạn mét khoảng cách.

Đây cũng là Long Quân bước ra một bước, chính là hơn vạn mét khoảng cách.

Đây chính là Súc Địa Thành Thốn, tại khống chế Địa Mạch lực lượng dưới tình huống, Súc Địa Thành Thốn chính là một loại bản năng nắm giữ năng lực, có thể tùy tâm sở dục thi triển. Nhìn như Long Quân tại bình thường hành tẩu, phóng ra bộ pháp biên độ tần số, cùng trước đây gần như không có khác gì, nhưng là dạng này, mỗi một bước đều là bước ra vạn mét.

Đây cũng là Quý Thiên Hạo đối Long Quân có thần tốc đi xuyên Quy Khư các nơi sức mạnh, lòng tin vị trí.

Còn lại kỳ tích phương tiện có thể di chuyển nhanh chóng, Long Quân cũng không kém.

Vận dụng Địa Mạch lực lượng, một bước vạn mét bất quá là vừa mới bắt đầu, tương lai hình thể tại tiếp tục mở rộng, khi đó, bước ra một bước, chính là mười vạn mét, trăm vạn mét, thậm chí là hơn ngàn vạn mét khoảng cách. Chân chính Súc Địa Thành Thốn, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Khi đó, có Long Quân tại, Long thành không chỗ không thể tiến về.

"Long Quân tốc độ di động là thật nhanh, không biết đến kế tiếp trạm điểm sẽ vào lúc nào."

"Súc Địa Thành Thốn, mà nội thành không có chút nào xóc nảy, đây chính là kỳ tích phương tiện sao, đây chính là Quy Khư sao, thần thoại chiếu vào hiện thực. Cái này nhân sinh quan muốn làm ra thay đổi."

Rất nhiều người nhìn thấy những này, trong lòng rung động, cũng là có thể nghĩ.

... . . . . .

Linh Tuyền động thiên bên trong

"Lấy hiện tại Long Quân tốc độ, chạy tới gần nhất tòa kia căn cứ, đại khái buổi tối liền có thể đến. Muốn nói phía trước thành chủ vì cái gì không cần toàn lực đi đường đâu."

Bạch Nha ở giữa không trung xoay quanh, phát ra gọi tiếng.

"Không có chuẩn xác tọa độ, không có đầy đủ nội tình thực lực, mù quáng đi đường thì có ích lợi gì, nhanh một chút, chậm một chút, không có khác nhau, chậm một chút, còn có thể cùng Quy Khư bên trong đụng phải sinh mệnh tiến hành giao dịch, tích lũy chúng ta nội tình. Hiện tại không giống, Bái Nguyệt Giáo ở phía sau nhìn chằm chằm, nhất định phải nhanh thoát khỏi những cái kia trong bóng tối con mắt."

Quý Thiên Hạo một bên nhìn xem trong động thiên cảnh tượng, vừa nói.

Khiếu Nguyệt trưởng lão là đi, nhưng phía sau đi theo Bắc Phong cùng Cam Cửu lại không có rút lui, đây là một cái trong bóng tối nhìn chằm chằm con mắt, con mắt này nếu là không thoát khỏi rơi, kia thật là ăn ngủ không yên, Bái Nguyệt Giáo tùy thời đều có thể ngóc đầu trở lại.

Hiện tại, nói cái gì đều phải nghĩ biện pháp thoát khỏi đạo kia ánh mắt.

Cái này tăng thêm tốc độ chỉ là trong đó bước đầu tiên, hắn còn có đến tiếp sau kế hoạch.

Bây giờ, khiếm khuyết chỉ là một thời cơ mà thôi.

Chuyện bên ngoài tạm thời không quản, hiện tại quan trọng nhất chính là Linh Tuyền động thiên.

Chỉ thấy, trong động thiên các nơi trong linh điền, đã là vàng rực một mảnh, màu xanh biếc bóng râm nhưng.

Ruộng lúa bên trong những cái kia hạt lúa đã quen.

Không chỉ là hạt lúa, khoai tây, Hồng Thự hai loại lương thực chính, cũng đều thành thục, mỗi người chiếm lấy một điểm. Đều là tràn đầy, ruộng lúa lúa vụ giữa hạt ngũ cốc hạt sung mãn, khoai tây Hồng Thự đều từ dưới mặt đất lộ ra to lớn trái cây, có thể thu hoạch.

Còn có chính là vườn rau, quả ớt, cải trắng, rau hẹ, quả cà, tỏi cũng đều trước sau lớn lên.

"Có thể có như thế một chỗ động thiên bí cảnh, Long thành căn cơ xem như vững chắc vô cùng, đáng tiếc, lương thực còn thiếu một chút, bằng không có thể cất rượu."

Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu đứng tại Quý Thiên Hạo bên cạnh, hai con mắt trợn thật lớn, tròn trịa.

Cái này Linh Tuyền động thiên hắn là lần đầu tiên đi vào, sau khi đi vào, nhìn thấy nơi này lớn lên lương thực, rau dưa, trợn cả mắt lên. Quá rõ ràng, tại Quy Khư bên trong, có thể có như thế một chỗ Linh Tuyền động thiên, là bực nào đáng giá hưng phấn sự tình. Đây là liên tục không ngừng sản xuất lương thực, rau dưa, trái cây bảo địa nha.

Bao nhiêu thế lực nằm mộng cũng muốn phải lấy được Vô Thượng Chí Bảo.

Cái này tại Thánh Địa, tại Thánh thành bên trong, cũng là tuyệt đối Trọng Bảo.

"Đây là lứa thứ nhất, một viên đều không ăn, rất nhiều đều muốn lấy ra lưu giống, những này hạt lúa không phải cao sản hạt lúa, cho dù là trồng ở trong linh điền, đại khái cũng chính là ra mặt một trăm cân. Tiếp xuống, chuẩn bị trồng đại khái ba mẫu ruộng lúa, cần thiết cây lúa loại đại khái muốn sáu bảy cân tả hữu. Cái khác, trước giữ lại."

Quý Thiên Hạo khẽ cười nói..

---

Chương 201: Mưa đá mưa tuyết

Chương 201: Mưa đá mưa tuyết

Linh Tuyền động thiên bên trong không gian là có hạn, mười mẫu linh điền, nghe tới không ít, thật là muốn dùng, đó là thật không đủ nhiều, làm ruộng vẫn là muốn đất nhiều, dựa theo cái này cây lúa loại sản lượng, một mẫu ruộng đại khái cũng chính là có thể sản xuất hơn ngàn cân, ba mẫu linh điền có thể sản xuất ba ngàn cân trên dưới.

Dưới tình huống bình thường, tại trong linh điền, mười Thiên Thành quen một quý, tưới Quán Linh nước suối dưới tình huống, còn có thể tăng nhanh thành thục tốc độ.

Lần này kỳ thật cũng không có đến mười ngày giới hạn, cũng là bởi vì tưới nước Linh Tuyền Thủy, mới có thể để cho những này giống thóc, rau quả, trước thời hạn thành thục. Có thể để thời gian trước thời hạn đến ngũ sáu Thiên Thành quen một lần. Coi như thế, vẫn như cũ cảm giác linh điền không đủ nhiều. Ước gì càng nhiều càng tốt.

"Thành chủ, cái này hạt lúa. . . . Thật tốt a, ngươi nhìn, hạt hạt sung mãn, cây lúa cán đều ép cong, ta cảm thấy, cái này một điểm ruộng, hoàn toàn có khả năng sản xuất vượt qua một trăm cân."

Hà Vũ Trụ cầm liêm đao, cắt lấy một cái cây lúa cán, nhìn xem bông lúa, mỗi một hạt đều là sung mãn, không có xẹp đi xuống kém loại, chân chính thuộc về từng viên tinh phẩm, hạt hạt mượt mà, phân lượng bên trên, chất lượng bên trên, đều là cấp cao nhất, hắn cũng là đầu bếp, thấy qua gạo số lượng sao mà nhiều, có thể cùng những này sánh vai, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây đều là linh điền, Linh Tuyền Thủy tưới nước hiệu quả.

Đối cây lúa loại đều có một loại cực lớn ưu hóa cải tiến.

"Linh điền có thể đối cây lúa trồng lên đến nhất định cải tiến tác dụng, bất quá, phàm loại chính là phàm loại, muốn lột xác thành Linh Chủng xác suất có lẽ khá thấp, gần như không có khả năng, nhưng tăng gia sản xuất là có thể khẳng định. Hiện tại mẫu sinh một ngàn cân, tương lai đạt tới mẫu sinh ba ngàn cân cũng chưa chắc không thể."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Bản thân cái này chính là Linh Tuyền động thiên Đặc Tính một trong.

Nhưng Linh Tuyền động thiên còn không có cường hãn đến để bình thường phàm loại, lột xác thành Linh Chủng, cái kia xác suất không phải là không có, chỉ là thấp đến khiến người giận sôi tình trạng. Tự nhiên, không cần ôm quá nhiều hi vọng. Hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

"Thật lớn, cái này Hồng Thự vậy mà có thể lớn như vậy, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua có thể có như thế lớn Hồng Thự, cái này đều cùng người đầu không chênh lệch nhiều, phần này lượng, cái này mùi thơm ngát, cái này có thể quá mê người đi."

Tề Lâm tại Hồng Thự bên trong đào ra một viên Hồng Thự. Nhấc trong tay, cùng một cái lớn dưa hấu một dạng, quả thực là để người khiếp sợ.

Cái này một viên, cái kia trọng lượng đều có không dưới nặng bảy, tám cân.

Tiếp tục tại ra đồng lay, phát hiện, gần như mỗi một viên đều không kém nhiều, đều là loại này mười phần to lớn lớn Hồng Thự. Đương nhiên, đây là rễ chính mọc ra, ở bên cạnh chi nhánh bên trên, còn rất dài ra một chút Tiểu Hồng khoai, phân lượng cũng không nhỏ, mỗi một cái ít nhất đều có một cân trở lên phân lượng. Nhìn để người mười phần mừng rỡ.

"Cái này khoai tây cũng tốt nha, mau nhìn, cái này khoai tây, cái nào đều không dưới một cân trở lên, phần này lượng, tùy tiện một viên, cũng có thể làm bên trên một đĩa lớn sợi khoai tây, nhắc tới, ta đã có thật lâu chưa từng ăn qua hương cay sợi khoai tây, buổi tối làm một đĩa thế nào."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được đề nghị.

Khoai tây là món chính, đó cũng là một đĩa đồ ăn. Mà còn, từ trước đến nay đều là trên bàn ăn phổ biến nhất, cũng là thụ nhất đến hoan nghênh một loại, cách một đoạn thời gian không ăn, đó là thật tưởng niệm cái này một cái.

"Không có vấn đề, hôm nay liền ăn đất đậu tia."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói.

"Để ta làm, khoai tây đốt thịt bò nạm, khoai tây gà quay, chua cay sợi khoai tây, hương cay sợi khoai tây, đều có thể an bài."

Hà Vũ Trụ một mặt tự tin nói, đối với tài nấu ăn bên trên sự tình, từ trước đến nay đều là tràn đầy tự tin, chưa từng có sợ quá. Nói lên nấu ăn, cái kia kêu một cái tinh thần phấn chấn.

Một bên nói, một bên làm việc.

Panda nhân đều tại trong linh điền hỗ trợ.

Đã thành thục rau dưa, cũng đều cấp tốc tiến hành ngắt lấy, đã mọc ra rau hẹ, toàn bộ thu hoạch, rau hẹ cắt còn có thể lại dài, không cần tận lực lưu giống, cái khác rau dưa, đều muốn cân nhắc một bộ phận lưu giống, cái khác thu hoạch.

Nhiều người lực lượng lớn, tốc độ cũng nhanh, tất cả mọi người không phải người bình thường, thu hoạch cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Liền cây lúa cán đều không có lãng phí, cái này nhưng đều là đồ tốt, Hồng Thự dây leo càng là có khả năng xem như rau dưa đến ăn. Cho dù người không ăn, cầm đi đút động vật, cũng là coi như không tệ.

Thu hoạch về sau, Linh Tuyền động thiên bên trong, lại lần nữa bắt đầu một vòng mới gieo giống.

Lần này gieo giống, đem hoàn toàn bao trùm toàn bộ Linh Tuyền động thiên, mười mẫu đất đều đem lợi dụng bên trên.

Cùng lúc đó, trái cây rau dưa, đều đem chính thức vận chuyển đến phố buôn bán bên trong, đối ngoại bán ra.

... . . . . .

Tại Long thành phía sau, hư không bên trong, một chiếc Phi Toa từ đầu đến cuối sít sao đi theo ở phía sau.

Bắc Phong hai người nhìn xem Long Quân thần tốc tiến lên thân ảnh, trong mắt cũng đều lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Bắc Phong đại nhân, phía trước Long thành tốc độ di chuyển cũng không có nhanh như vậy, như thế cấp bách đi đường, đây là muốn thoát khỏi chúng ta truy tung, chúng ta phải làm sao."

Cam Cửu sâu hút một khẩu khí hỏi.

Hiện tại bọn hắn truy tung, gần như đều đã là bày ở ngoài sáng sự tình.

"Phong ấn vật tập kích thất bại, Khiếu Nguyệt trưởng lão đích thân hiến tế, triệu hoán Thánh Nguyệt lực lượng, như thường lấy thất bại chấm dứt, đối phương khẳng định đã biết chúng ta Bái Nguyệt Giáo tại đối nó xuất thủ, muốn thoát khỏi chúng ta, cũng không có dễ dàng như vậy. Chúng ta nếu là mất đi tung tích của nó, vậy chúng ta nhất định phải chết."

Bắc Phong băng lãnh nói.

Long thành đem hai tôn phong ấn vật cho làm cho không thấy, cái kia phân điện liền tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ, nhất định phải đem phong ấn vật cho đuổi trở về, còn có Long thành Nội Thiên Địa tinh túy, càng là không thể từ bỏ mục tiêu, Khiếu Nguyệt trưởng lão trước khi đi, đây chính là chuyên môn phân phó qua, nhất định phải chằm chằm Tử Long thành, tuyệt đối không thể để Long thành từ bọn họ trước mắt biến mất. Chính mình trở về mười ba phân điện, tìm điện chủ đàm phán đối sách, không hề nghi ngờ, chuyện này tuyệt đối không có kết thúc.

Coong

Đúng lúc này, từ Phi Toa bên ngoài, truyền đến một trận tiếng va chạm dòn dã, cái kia tiếng va chạm để cho người nghe một trận hoảng sợ, nhìn kỹ lại, đó là một khối to lớn mưa đá từ trên trời giáng xuống, Phi Toa trong hư không, trước hết nhất bị đập trúng.

Vừa rơi xuống tại Phi Toa bên trên, Phi Toa đều tại chấn động, sau đó, mưa đá vỡ vụn, trực tiếp nổ tung, một luồng hơi lạnh cấp tốc lan tràn ra, cái kia hàn khí, thậm chí là hướng về Phi Toa nội bộ tiến hành thẩm thấu.

"Không tốt, mưa đá, đây là Lẫm Đông Chi Nguyệt thiên tai —— mưa đá mưa tuyết! !"

Cam Cửu mắt thấy bên dưới, đồng tử một trận kịch liệt co vào.

Tại Phi Toa bên trong, đã có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Chỉ thấy, hư không bên trong, vô căn cứ liền hiện ra từng mai từng mai mưa đá, những này mưa đá cho dù là nhỏ nhất, cũng có to bằng đầu người, từ trong hư không xuất hiện, thần tốc hướng phía dưới giáng xuống, tốc độ cực nhanh, mang theo sâm bạch lưu quang, phảng phất Lưu Tinh Vũ đồng dạng, hướng xuống đất rơi đập đi xuống, nhìn một cái, liền sinh ra mãnh liệt hàn ý.

"Nhanh, mau mau rời đi, tìm có khả năng tránh đi mưa đá cảng tránh gió, những này mưa đá nếu là nện ở trên thân, trúng đích phía sau liền sẽ phát sinh bạo tạc, hàn khí mười phần khủng bố, có khả năng xâm nhập đông kết tất cả, cho dù là pháp bảo thần binh, đều sẽ bị hàn khí chỗ xâm nhập, hủy hoại nội bộ pháp cấm, linh tính. Phi Toa duy trì liên tục bại lộ tại những này mưa đá bên dưới, ai cũng biết có thể kháng bao lâu. Bị đông lại, vậy chúng ta liền xong rồi."

Bắc Phong sắc mặt đại biến.

Đây là thiên tai, tại Quy Khư bên trong bất luận cái gì thiên tai, đều phải lấy một vạn phần trăm cảnh giác mà đối đãi, căn cứ đã biết tin tức, thiên tai lực lượng, là có thể đối bất luận cái gì sinh mệnh tạo thành nguy hại, phá hư tính, cho dù là Hoàng Kim cấp độ sinh mệnh cũng không thể triệt để không nhìn. Thiên tai lực lượng, có thể không nhìn tất cả cấp độ, duy trì liên tục đối với sinh mạng tạo thành phá hư, đương nhiên, đây là tại tự thân không chống cự dưới tình huống.

Có chút thiên tai, những cái kia đỉnh cấp đại năng đều muốn trốn.

Cái này mưa đá mưa tuyết, lực phá hoại cực mạnh, nhất là nhằm vào trực tiếp bại lộ tại trước mặt vật thể, lực phá hoại càng lớn, liền xem như Phi Toa, cũng không dám nói có thể đỡ nổi, một khi bị hư hao, vậy coi như xong, Phi Toa trân quý, so với bọn họ mệnh còn muốn quý giá.

"Có thể truy tung Long thành sự tình làm sao bây giờ."

Cam Cửu sắc mặt khó coi nói.

"Không quản được nhiều như vậy, trước bảo mệnh quan trọng hơn, Long thành liền tính muốn đi, cũng chạy không bao xa, chúng ta muốn đối mặt thiên tai, đối phương cũng như thường cũng đối mặt thiên tai."

Bắc Phong chần chờ một chút, vẫn là làm ra lựa chọn, mưa đá mưa tuyết trước mặt, đuổi theo chính là chết.

... . . .

Lúc này, Quý Thiên Hạo đám người đã rời đi Linh Tuyền động thiên, tại bên trong tòa long thành, nhìn ra phía ngoài.

Một tầng cát vàng vòng bảo hộ đã ngay lập tức đem Long Quân thân thể đều bao phủ bao trùm, nhìn xem hư không bên trong không ngừng rơi xuống to lớn mưa đá, nện ở cát vàng vòng bảo hộ bên trên, va chạm bên dưới, mưa đá nháy mắt nổ tung, cái kia uy lực nổ tung, cứ thế mà đem vòng bảo hộ bên trên Lưu Sa cứ thế mà nổ tung một cái động lớn, đồng thời, kinh người hàn khí thần tốc khuếch tán, xâm nhập trong hộ tráo, ngăn cản Lưu Sa vận chuyển, tốt tại, Địa Mạch lực lượng đối loại này đóng băng hóa giải, đồng dạng ra sức.

Cứ thế mà đem đóng băng lực lượng, cưỡng ép chia cắt, lại dùng hoàn toàn mới cát vàng phủ kín đi lên, cát vàng tại xung quanh đó là liên tục không ngừng, số lượng khổng lồ, phân chia ra bộ phận, đều là bị đóng băng quá, liền cùng là cắt đứt thịt thối một dạng, đối cả tòa vòng bảo hộ, ngược lại cỗ có càng nhiều chỗ tốt.

Tại bên trong tòa long thành, có khả năng nhìn thấy, chính là từng mai từng mai mưa đá nện xuống đến, sau đó, đại lượng đã biến thành Băng Tinh đồng dạng hạt cát vãi xuống đến, cùng kem tươi Tuyết Tử đồng dạng, rơi vào bên trong tòa long thành, có thể nhìn thấy, một viên kem tươi, đụng chạm lấy mặt đất lúc, mặt đất xuất hiện đóng băng trạng thái. Đụng chạm lấy tuyết đọng, tuyết đọng nháy mắt thay đổi khối băng.

Đụng chạm lấy lều vải, lều vải một cái cứng rắn, lúc đầu cứng cỏi lều vải, chỉ sợ tùy tiện đụng một cái, liền có thể cùng khối băng đồng dạng vỡ vụn.

"Thiên tai, đây là Lẫm Đông Chi Nguyệt bên trong thiên tai, mưa đá mưa tuyết, mưa đá nện xuống đến, cùng bom một dạng, lực phá hoại rất mạnh, trực tiếp bại lộ tại bên ngoài, đối pháp bảo thần binh phá hư đều rất mạnh, chỉ có kỳ tích phương tiện, Thánh Địa Thánh thành, có thể suy yếu thiên tai lực lượng, trận này thiên tai xuống, lại không biết muốn chết bao nhiêu sinh mệnh."

Bạch Nha con mắt đều trừng lớn, thần tốc kêu lên.

Thiên tai, không quản tại bất cứ lúc nào, đều là khiến người hoảng hốt, là sinh mệnh kết thúc.

"Quy Khư đây là đem sinh mệnh xem như rau hẹ cắt, thu hoạch xong một nhóm lại muốn thu hoạch đám tiếp theo. Tại Quy Khư bên trong, muốn tiếp tục sống, đó là thật khó a."

Lâm Cửu một trận thở dài nói.

"Không có cách, đây chính là Quy Khư, đụng phải mưa đá mưa tuyết, trước đây truyền xuống kinh nghiệm chính là lập tức tìm kiếm nơi ẩn núp, hoặc là hướng dưới mặt đất đào, đào ra dưới mặt đất nơi ẩn núp, trước giấu ở dưới mặt đất tránh né mưa đá xâm nhập. Nhưng tại dưới mặt đất, hàn khí cũng sẽ chui vào, sẽ rất lạnh, trốn ở phía dưới, cũng có khả năng sẽ bị đông cứng chết."

A Cửu cầm hồ lô rượu, híp mắt nói..

---

Chương 202: Độn địa Thanh Vân Môn

Chương 202: Độn địa Thanh Vân Môn

Thế gian này, phá hư tính tối cường, đơn giản chính là băng cùng hỏa. Hỏa năng thiêu hủy tất cả, băng có thể đông kết vạn vật.

Loại này mưa đá mưa tuyết, đối vị trí khu vực bao trùm, hủy diệt, vậy cũng là một loại kinh khủng nhất đả kích.

Ngươi tưởng tượng quá, bị hỏa lực bao trùm tràng diện sao, nghĩ qua bị dày đặc Lưu Tinh Vũ bao trùm cảnh tượng sao, cái này mưa đá mưa tuyết chính là cảnh tượng như vậy, mỗi một cái mưa đá đều tương đương với một cái đóng băng bom, mà số lượng, đó là rậm rạp chằng chịt, như mưa rơi nện xuống, còn không phải duy nhất một lần, là duy trì liên tục không ngừng oanh tạc. Chuyện này đối với bất luận cái gì khu vực phá hư tính, đều thuộc về tương đối kinh khủng một loại phương thức.

Đây là đến từ Lẫm Đông Chi Nguyệt hạ thiên tai.

Chân chính đối mặt, không thể so với những cái kia Hắc Sa bạo, cát vàng bạo phải kém hơn. Thậm chí là càng thêm đáng sợ.

"Nhìn chằm chằm ánh mắt của chúng ta hiện tại thế nào."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua hư không, lại liếc mắt nhìn sau lưng vị trí, mơ hồ trong đó cảm giác được, trong bóng tối con mắt tựa hồ đã không thấy.

"Theo ở phía sau Bái Nguyệt Giáo đồ có lẽ đang tránh né mưa đá mưa tuyết xâm nhập, bọn họ ngồi là Phi Toa, loại này phi hành pháp bảo, cũng gánh không được đến từ mưa đá mưa tuyết xâm nhập. Chúng ta tạm thời thoát khỏi đến từ Bái Nguyệt Giáo theo dõi."

Thanh Điểu nghiêng đầu có chút cảm ứng một cái, thần tốc đáp lại nói.

"Tốt, chờ chính là cơ hội này, Long Quân, chuẩn bị chui vào lòng đất, chúng ta từ dưới mặt đất đi."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tự biết Bái Nguyệt Giáo ở phía sau nhìn chằm chằm, đương nhiên liền muốn bắt đầu chuẩn bị từ bọn họ trong tầm mắt thoát ly khỏi đi, bằng không, làm cái gì đều không tiện, bó tay bó chân, tất cả bại lộ tại địch nhân ánh mắt bên dưới, tùy thời muốn đối mặt đột nhiên xuất hiện sát cơ. Loại cảm giác này cũng không tốt, càng thêm bất lợi cho tự thân phát triển lớn mạnh.

"Phía trước bằng hữu, có thể hay không để ta đi vào tránh tránh tai nha."

Đúng lúc này, một đạo tiếng hô hoán từ một bên hư không bên trong truyền đến.

Giương mắt nhìn, bất ngờ nhìn thấy, một đạo chân đạp phi kiếm, một cái Kiếm Hoàn phun ra nuốt vào kiếm khí, cách người mình thần tốc vờn quanh xuyên qua, không ngừng đem từng mai từng mai mưa đá cách người mình đánh nát thanh niên thân ảnh, mặc một thân trang phục màu xanh, đạp đứng ở trên phi kiếm, thân kiếm kia rộng lớn, đứng thẳng thân thể, từ đầu đến cuối thẳng tắp thẳng tắp, không có chút nào bất luận cái gì cong, toàn bộ thân hình, phảng phất là một thanh thiên chuy bách luyện chiến kiếm, mang theo một tia phong mang.

"Là một tên kiếm tu."

Bạch Nha mở miệng nói ra.

"Ngự Kiếm Phi Hành, Kiếm Hoàn sinh kiếm mang, hảo kiếm tu."

Gấu Trúc Tửu Tiên con mắt đều trừng lớn, lộ ra một vệt hưng phấn màu sắc.

"Nơi đây là Long thành, chính là hành tẩu Quy Khư du thương, hoan nghênh tất cả mang theo thiện ý bằng hữu, nếu không chê Long thành đơn sơ, đi vào tự nhiên chân, tự nhiên cầu còn không được."

Quý Thiên Hạo cười phát ra mời nói.

Đồng thời, tại tên kia kiếm tu đến cát vàng vòng bảo hộ lúc, vòng bảo hộ nháy mắt tách ra một đường vết rách, tùy ý hắn thần tốc xuyên qua vòng bảo hộ, tiến vào trên tòa long thành trống không.

"Tốt một tòa Long thành, tốt một tôn kỳ tích phương tiện, Thanh Vân Môn Phong Vũ Đông gặp qua các vị đạo hữu."

Tuổi trẻ kiếm tu đảo mắt liếc mắt Long thành, nhìn thấy Quý Thiên Hạo đám người thân ảnh về sau, cũng thần tốc từ trên phi kiếm rơi xuống, cười chắp tay làm lễ nói.

"Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, gặp qua Phong đạo hữu, ngự kiếm phi thiên, làm thật là khiến người ta không ngừng hâm mộ."

Quý Thiên Hạo cười đáp lễ nói, cũng biểu hiện ra tự thân hòa khí.

"Lâm Cửu, gặp qua Phong đạo hữu."

"Hồ Ấu Nghê..."

". . . . ."

Ở bên người Lâm Cửu chờ đều nhộn nhịp mở miệng, hiển nhiên, đối với một tên kiếm tu vẫn là tương đối hiếu kỳ, biểu hiện ra hứng thú thật lớn. Nhất là nghe đến Thanh Vân Môn lúc, Tề Lâm cùng Tô Nguyệt đám người đều lộ ra tò mò mãnh liệt.

"Long Quân, chui xuống đất."

Lúc này, Quý Thiên Hạo cũng không có lại do dự, lúc này liền phân phó Long Quân rời đi mặt đất, như thế không ngừng tiếp tục gánh vác, bản thân liền không phải là tối ưu tuyển chọn, mấu chốt nhất là, lúc này, chính là thoát ly Bái Nguyệt Giáo tầm mắt thời cơ tốt nhất.

Oanh

Bá Hạ Long Quân không chần chờ, đạp đứng ở mặt đất, bốn phía tuyết đọng đã nháy mắt quét dọn trống không, đồng thời, thân thể cao lớn cứ như vậy vô căn cứ hướng đại địa bên dưới chui vào trong, phảng phất, toàn bộ đại địa giống như một mảnh mênh mông hải dương, lần này, chính là lẻn vào đến hải dương phía dưới

Địa Mạch lực lượng, hoàn toàn đem Long Quân toàn bộ thân hình, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Cái này trầm xuống đi xuống, liền cùng độn địa một dạng, rất tự nhiên tiến vào dưới mặt đất, triệt để không xuống đất ngọn nguồn. Tại tiến vào dưới mặt đất về sau, vô hình Địa Mạch lực lượng cũng tại Long thành bốn phía, tạo thành một tầng đặc thù vòng bảo hộ, để Long thành không đến mức bị bên ngoài thổ nhưỡng Lưu Sa thôn phệ vùi lấp.

Chỉ là, ngoại giới tia sáng nháy mắt biến mất, toàn bộ Long thành một mảnh u ám.

"Tốt một tòa kỳ tích phương tiện, có thể độn địa mà đi, chính là tại dưới đất thiếu nguồn sáng, lần này mượn nhờ Quý thành chủ bảo địa tị kiếp trốn tai, cũng tay không không tốt mà đến, ta chỗ này có một viên Dạ Minh Châu, một gốc Đăng Lung Thụ hạt giống, coi như là cái tạ lễ."

Phong Vũ Đông nhìn thấy vừa tiến vào dưới mặt đất, liền triệt để tối xuống Long thành, mặc dù cái này hắc ám, đối với tu sĩ đến nói, không tính là cái gì nan đề, vẫn như cũ có khả năng nhìn thấy xung quanh cảnh tượng, nhưng đối với bình thường tu sĩ đến nói, ảnh hưởng vẫn là tương đối lớn, dù sao, không phải ai đều có thể nhìn ban đêm. Ở vào tình thế như vậy, nội thành còn có người sống sót, người bình thường, những này hắn đều liếc mắt xem tại đáy lòng, rất nhanh liền cho ra ứng đối.

Đầu tiên là lấy ra một cái lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, đem Dạ Minh Châu hướng về tháp lâu đỉnh ném đi, lập tức, Dạ Minh Châu bên trong liền tách ra từng tầng từng tầng nhu hòa ánh sáng màu trắng, vẩy hướng cả tòa Long thành, để lúc đầu tiến vào dưới mặt đất, tiến vào u ám Long thành, lập tức liền một lần nữa bị quang minh chỗ tràn ngập.

Viên kia minh châu, quả thực cùng một tòa cỡ lớn Hải Đăng không có khác nhau.

Không những như vậy, một cái Ngọc Hạp còn đưa đến Quý Thiên Hạo trước mặt.

Bên trong đựng chính là Đăng Lung Thụ hạt giống.

"Thật là lớn Dạ Minh Châu, phát ra tia sáng vậy mà toàn bộ Long thành đều bao trùm lại, cái này cũng quá thần kỳ, Dạ Minh Châu đã là mười phần trân quý, lớn như vậy, vậy còn không phải là bảo vật vô giá."

"Ta ngày, chúng ta đây là thật xuống đất sao, mau nhìn, bên ngoài đều là đất cát nha, Long thành không chỉ có thể ở trên mặt đất hành tẩu, vậy mà còn có thể tại dưới đất xuyên qua, đây là cái gì, cái này ổn thỏa chính là Độn Địa Thuật a."

"Tốt, tốt, tốt lắm, ta vừa vặn nhìn thấy những cái kia mưa đá, thật hồn đều nhanh muốn dọa không có, lớn như vậy khối nện xuống đến, ta thức tỉnh đồng bì thiên phú, cảm giác chính mình bị đập lên một chút, sợ rằng không chết cũng không có mấy hơi thở."

"Quá tốt rồi, trốn đến dưới mặt đất, những cái kia mưa đá liền nện không đến chúng ta, bất quá, cái này tiến vào dưới mặt đất lời nói, hô hấp cần tiêu hao dưỡng khí, dưới mặt đất có thể hay không có dưỡng khí xuyên thấu qua tới. Nếu không có lời nói, đây không phải là qua một đoạn thời gian liền muốn một lần nữa trở về mặt đất đi."

... . . .

Long thành biến hóa, tại người sống sót trong mắt, cũng là một trận mừng rỡ, đại đại lỏng một khẩu khí, trực tiếp bị mưa đá mưa bao trùm tính đả kích, cái kia lực uy hiếp, thực sự là quá lớn, phía trước rất nhiều người trái tim cũng không khỏi ngưng đập, sợ vòng bảo hộ ngăn không được, chính mình cũng sẽ bị tại chỗ đập chết, mưa đá bạo tạc hình ảnh, bọn họ có thể là nhìn thấy, đó chính là bom, thử hỏi ai sẽ không sợ, ước gì cách càng xa càng tốt.

Bọn họ hiện tại duy nhất có thể yêu cầu xa vời chính là có thể an toàn sống sót.

Đến mức trốn vào đến dưới đất tình huống, sẽ chỉ cảm giác được Long Quân cường đại thần dị, ước gì năng lực như vậy có thể nhiều một ít.

"Đăng Lung Thụ, không biết cái này là dạng gì Bảo Thụ, nghe tới cùng đèn lồng có quan hệ."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy bay đến trước mặt Ngọc Hạp, tiện tay nhận lấy, tò mò hỏi.

"Đăng Lung Thụ, ta biết."

Bạch Nha ngay lập tức chen miệng nói: "Đăng Lung Thụ là một loại Linh Thụ, cây lớn lên thành thục về sau, sẽ không dài ra bình thường trái cây, mà là sẽ mọc ra từng cái hình dạng tựa như đèn lồng đặc thù trái cây, hoàn toàn lớn lên về sau, chính là từng cái đèn lồng quả. Đèn lồng quả hái xuống, liền có thể tỏa ra tia sáng, có thể dùng để chiếu sáng, ánh sáng rất đủ. Là rất nhiều Thánh thành trong thánh địa đều tại dùng chiếu sáng công cụ, nhưng bồi dưỡng lời nói, cũng không dễ dàng."

Hiển nhiên, thật đối Đăng Lung Thụ có hiểu rõ nhất định.

"Không sai."

Phong Vũ Đông ánh mắt tại Bạch Nha cùng Thanh Điểu trên thân nhìn nhiều mấy lần, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, lập tức liền nói ra: "Đăng Lung Thụ cần phải có linh điền mới có thể lớn lên, bình thường thổ nhưỡng là không cách nào mọc ra, mà còn, Đăng Lung Thụ ba năm nở hoa, ba năm kết quả, ba năm trưởng thành, mãi cho đến mười năm thời điểm, mới có thể hoàn toàn thành thục, sinh ra số lượng, muốn nhìn Đăng Lung Thụ tự thân lớn nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít, chỉ bất quá, tiền kỳ trồng trưởng thành, đến có khả năng nở hoa kết trái lúc, ít nhất cần trên trăm năm thời gian, cũng chính là nói, trăm năm mới có thể bắt đầu có thu hoạch, về sau mới sẽ mỗi mười năm được đến một nhóm đèn lồng quả."

Cũng chính là nói, nhóm đầu tiên đèn lồng quả, cần trọn vẹn một trăm mười năm mới có thể thu hoạch. Thời gian lâu như vậy, đối với đại bộ phận đoàn đội đến nói, vậy cũng là một cái mười phần dài dằng dặc chữ số, không phải là Tân Hỏa chi địa, Thánh Địa, Thánh thành lời nói, rất khó có chí khí đi bồi dưỡng dạng này một gốc Linh Quả thụ.

Dù sao, Quy Khư bên trong, người nào cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn, cái nào sẽ trước đến.

Nói không chừng, chính mình chết rồi, cây đều không có lớn lên, đến lúc đó, ngược lại tiện nghi địch nhân của mình đối thủ.

Chuyện như vậy, chỗ nào cũng có.

"Là đồ tốt, đa tạ Phong đạo hữu quà tặng, ta Long thành là thương thành, nếu thật có thể bồi dưỡng, tương lai, không chỉ có thể trang trí Long thành, còn có thể vì ta Long thành tăng thêm một đạo có thể đối ngoại bán ra thương phẩm."

Quý Thiên Hạo cười nói nói cảm ơn.

Hắn thấy, đây đúng là đồ tốt, lớn lên thời gian chậm một chút lại có cái gì tốt sợ, lớn lên chu kỳ, đồng thời không phải là không thể rút ngắn, muốn linh điền, chính mình liền có Linh Tuyền động thiên, tại trong động thiên, tưới Quán Linh suối, liền có thể để Linh Thực trưởng thành gia tốc.

Tại Quy Khư hoàn cảnh như vậy bên dưới, ánh sáng, là vô cùng trọng yếu.

Loại này gần như tương đương cùng với pháp khí đồng dạng đèn lồng quả, liền càng thêm đáng giá coi trọng, cái này thuộc về khác loại pháp khí, thật muốn bày ra đi ra, tuyệt đối không lo bán.

Long Quân tại dưới đất, vẫn như cũ thần tốc hướng về phía trước đi xuyên, tốc độ cực nhanh. Chỉ bất quá, tại dưới đất đã đổi một cái phương hướng, không có hướng về trước kia chọn lựa căn cứ mà đi, cái hướng kia bại lộ, lần này từ dưới mặt đất bỏ chạy, chính là vì tránh né Bái Nguyệt Giáo con mắt, hiện tại có cơ hội, đương nhiên muốn điều chỉnh phương hướng, cho Bái Nguyệt Giáo gia tăng một chút tìm kiếm độ khó. Chỉ cần mỗi lần kịp thời rời đi, liền có thể tranh thủ đến thời gian nhất định..

---

Chương 203: Tài Thần nhà trọ

Chương 203: Tài Thần nhà trọ

Chỉ cần đi rất nhanh, đủ xa, cái kia Bái Nguyệt Giáo con mắt liền cùng không được.

Liền xem như cùng lên đến, cái kia cũng ít nhất phải hao phí nhiều thời gian hơn, càng lớn tinh lực, không cẩn thận, nói không chừng có thể tranh thủ đến tốt thời gian mấy tháng, tốt nhất, đó chính là đối phương Phi Toa bị mưa đá mưa tuyết làm hỏng rơi, muốn truy đều đuổi không kịp đến, cái kia mới là tốt nhất.

"Có thể dùng tới liền tốt, đây cũng là ta trong lúc vô tình được đến, ta Thanh Vân Sơn bên trên không cần cái này. Nếu có thể đối Quý đạo hữu có chỗ trợ giúp, vậy liền không thể tốt hơn."

Phong Vũ Đông khẽ cười nói.

"Không dối gạt đạo hữu, ta Long thành mới lập, vẫn còn vừa mới bắt đầu phát triển giai đoạn, đối Quy Khư, càng là kiến thức nửa vời, không hiểu nhiều, kiến thức không rộng, dám hỏi Thanh Vân Môn, có thể là một chỗ Nhân Tộc Thánh Địa."

Quý Thiên Hạo lúc này liền mở miệng hỏi thăm.

Có một số việc, đương nhiên phải hiểu rõ ràng thỏa đáng nhất.

"Không sai, ta Thanh Vân Môn đúng là một chỗ Nhân Tộc Thánh Địa, từ Thanh Diệp tổ sư tại Quy Khư bên trong mở ra một chỗ Thánh Địa, lấy Tru Tiên cổ kiếm là trấn phái Trọng Bảo, sáng chế « Thái Cực Huyền Thanh Đạo » tôn Tam Thanh, nghiên cứu Đạo kinh, trong môn, phần lớn đều là lấy kiếm tu làm chủ, nhưng cũng không câu nệ tại còn lại con đường. Nếu có cơ hội, có thể tiến về ta Thanh Vân Thánh Địa, Thánh Địa hoan nghênh tất cả du thương đến, trong môn có một ít đặc sản là đối ra ngoài bán, nếu là Long thành tiến về, có lẽ có thể cầm tới nhất định số định mức."

Phong Vũ Đông nói lên Thanh Vân Môn lúc, trên mặt cũng dào dạt ra một loại từ đáy lòng tự tin cùng tự hào. Đây là đến từ Thánh Địa mang cho hắn sức mạnh.

"A, không biết Thanh Vân trong thánh địa có dạng gì đặc sản có thể đối ngoại bán."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

Trong lòng hứng thú nồng đậm, phải biết, có thể tại trong thánh địa trở thành đặc sản, vậy khẳng định là không hề tầm thường, không thể khinh thường, càng thêm đừng nói là Thanh Vân Thánh Địa dạng này nổi tiếng chi địa.

"Đối ngoại bán ra, ta biết tổng cộng có ba loại, một loại là có thể luyện chế tường vân Vân Hà tinh, một loại là Thanh Vân trúc, là một loại đặc thù Linh Trúc, có thể luyện chế pháp khí thần binh, cuối cùng một loại là nước Bồ Đề, đây là một loại trân quý linh quả, không những có chữa thương kỳ hiệu, còn có thể tăng thêm tu vi đạo hạnh. Tăng thêm tốc độ tu luyện, đây chính là tại các đại thánh địa, Thánh thành bên trong đều là được hưởng nổi danh, mỗi lần có sản xuất lúc, vậy cũng là bị người tranh đoạt, không có quan hệ  người bình thường đều lấy không được nước Bồ Đề thu mua số định mức."

Phong Vũ Đông đối với chính mình trong thánh địa đặc sản đương nhiên là thuộc như lòng bàn tay, vừa mở miệng, liền thao thao bất tuyệt.

Khiến người một trận mơ màng.

"Đồ tốt, đều là đồ tốt a, nếu có thể mua được một nhóm, vậy chúng ta bên trong tòa long thành hàng hóa cũng sẽ gia tăng một chút."

Tề Lâm một trận mong đợi nói.

"Ta là Đại Trúc Phong nhất mạch đệ tử, Thanh Vân trúc chúng ta Đại Trúc Phong bên này liền có rừng trúc, đối ngoại chế tạo Thanh Vân trúc liền có chúng ta mạch này cung cấp, chờ Quý thành chủ các ngươi lúc nào có thể đến Thánh Địa, ta có thể hỗ trợ nghĩ biện pháp cho các ngươi phân ra một chút mua sắm Thanh Vân trúc số định mức, số lượng sẽ không nhiều, nhưng nhất định sẽ có."

Phong Vũ Đông cười cho ra một cái hứa hẹn.

"Vậy liền đa tạ Phong đạo hữu, bất quá, còn muốn làm phiền cho một phần Thanh Vân Thánh Địa tọa độ mới được, bằng không, không có tọa độ, chúng ta tìm tới chết cũng chưa chắc có thể đến Thánh Địa."

Quý Thiên Hạo lập tức mở miệng đòi hỏi ngồi dậy đánh dấu ấn ký.

Có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, hắn đối thu thập tọa độ tâm tư, đây chính là triệt để bị châm lửa, phàm là có thể được đến tọa độ, đều không định buông tha, một khi nắm giữ, tương lai nói không chừng liền có thể cần dùng đến.

"Không có vấn đề, đây là Thánh Địa tọa độ, chỉ cần có thời gian, tùy thời đều có thể tiến về, chỉ bất quá, lần này ta có chuyện muốn đi địa phương khác, bằng không, có thể mang theo các ngươi trực tiếp tiến về Thánh Địa."

Phong Vũ Đông cười lấy ra một cái ngọc phù, bên trong, rõ ràng chính là ẩn chứa Thánh Địa tọa độ ấn ký.

Thông thường mà nói, Thánh Địa Thánh thành người, từ trước đến nay cũng sẽ không ngồi đối diện có đánh dấu quá nhiều hạn chế, ngược lại, thường thường sẽ đối ngoại tản Thánh Địa tọa độ ấn ký, như vậy, có thể để càng nhiều tu sĩ tiến về, Thánh Địa cũng không phải là phong bế, đồng dạng cần đối ngoại liên lạc, thậm chí là hấp thu máu mới. Tiếp nhận đến từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong đỉnh cấp nhân tài, chỉ có dạng này, mới có thể để cho Thánh Địa không ngừng phát triển lớn mạnh.

Thánh Địa bản thân liền có không sợ bên ngoài nguy hiểm sức mạnh.

"A, Phong đạo hữu đây là chuẩn bị muốn đi đâu."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

"Lần này là ra ngoài du lịch, ta Thanh Vân trong thánh địa, vẫn luôn có đối ngoại du lịch lệ cũ, lần này là nghe nói Tài Thần trong nhà trọ muốn tổ chức một buổi đấu giá, mà còn, tại đấu giá hội bên trong, sẽ xuất hiện một nhóm Kỳ Trân Dị Bảo, trọng yếu nhất chính là, sẽ có kỳ tích chi tâm cùng kỳ tích thánh tinh đối ngoại đấu giá. Gây nên rất nhiều người coi trọng, nhận được tin tức, hiện tại cũng tại hướng Tài Thần nhà trọ đuổi."

Phong Vũ Đông cũng không che giấu, loại này sự tình, cũng không phải là bí mật, mà là một loại lưu truyền rộng rãi tin tức.

Đương nhiên, thông tin lan rộng ra ngoài, có thể hay không chạy tới Tài Thần nhà trọ, vậy liền nhìn năng lực của mình bản lĩnh, không biết bao nhiêu tu sĩ, sẽ chết trước khi đến trên đường, Quy Khư bên trong, cũng không có an toàn con đường, dù sao, như trước mắt mưa đá mưa tuyết dạng này thiên tài, Quy Khư bên trong, khắp nơi có thể thấy được. Ai cũng không dám nói, chính mình nhất định có thể bình an, các loại chiến đấu, đó là khắp nơi có thể thấy được, một chút đỉnh cấp cường giả chiến đấu dư âm, đều có thể đem xung quanh sinh mệnh tùy tiện giảo sát.

"Tài Thần nhà trọ, cái kia là địa phương nào."

Hồ Ấu Nghê một trận hiếu kỳ, trong đầu mơ hồ có chỗ suy đoán.

"Đó là một chỗ kỳ quan bí địa."

Phong Vũ Đông cười nói ra: "Cái này Tài Thần chủ nhân của khách sạn gọi là Ngọc Linh Lung, đây chính là vị vô cùng khôn khéo chủ, đem cả tòa nhà trọ kinh doanh cái kia kêu một cái hồng hỏa, tập hợp đến từ bốn phương tám hướng khách tới, Tài Thần nhà trọ nổi danh nhất chính là trong nhà trọ có thể buôn bán, sẽ còn không định giờ tổ chức đấu giá hội, mỗi lần đấu giá bên trong, đều nhất định sẽ có các loại đỉnh cấp Kỳ Trân Dị Bảo, nghe nói  bất kỳ cái gì một lần đấu giá, đều nhất định có dị bảo hoặc là kỳ tích thánh vật."

"Trong nhà trọ, tập hợp thiên nam địa bắc khách tới, các loại tin tức tình báo, mua bán giao dịch, đều có thể tiến hành, mà còn, có Tài Thần nhà trọ đặc thù quy tắc, nhận đến rất nhiều người ưu ái. Trong đó có một đầu đặc thù quy tắc, gọi là bát phương đến tài. Có thể ngẫu nhiên từ Quy Khư bên trong triệu hoán khách nhân tiến vào Tài Thần nhà trọ, tham gia đấu giá hội. Toàn bộ nhà trọ, mỗi ngày đều là một ngày thu đấu vàng."

Tiếng nói ở giữa, cũng không có biểu hiện ra cái gì khuếch đại dấu hiệu, chỉ là rất khách quan đem chính mình đối Tài Thần nhà trọ hiểu rõ kể nói một lần.

"Đây là đồng hành a."

Tề Lâm hút một hơi cái tẩu, nhịn không được cảm thán nói.

"Ngọc Linh Lung ta tựa hồ nghe nói qua cái tên này, cái này Tài Thần nhà trọ vậy mà biến thành một tòa kỳ quan bí địa, thật đúng là biết cách làm giàu."

Trong mắt Tô Nguyệt tia sáng không chừng, lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

"Vậy mà có thể ngẫu nhiên trực tiếp triệu hoán tân khách, loại này triệu hoán là có phạm vi hạn chế, vẫn là trực tiếp bao trùm toàn bộ Quy Khư."

Lâm Cửu tò mò hỏi.

"Không rõ ràng, có thể sẽ có hạn chế, thế nhưng, có thể bao trùm khu vực, cũng nhất định tương đối bao la, vượt xa bình thường tưởng tượng."

Phong Vũ Đông lắc đầu nói ra: "Ta là được đến đấu giá thông tin, cũng không hi vọng xa vời có khả năng trực tiếp được đến triệu hoán, nghe nói, có thể được Tài Thần nhà trọ chọn trúng người, cái kia trên thân nhất định phải có đầy đủ nhiều Quy Khư tệ mới được, bị ngẫu nhiên chọn trúng, trên cơ bản chín thành đều là thân gia giàu có, tài lực kinh người một nhóm kia người có tiền. Bình thường tu sĩ được tuyển chọn khả năng không đến một thành. Không có tiền, đi vào cũng chính là mở mang tầm mắt, cái gì đều mua không được, tham gia náo nhiệt mà thôi."

"Ha ha, người nghèo này thật đúng là liền Tài Thần nhà trọ cửa còn không thể nào vào được."

Tề Lâm cười nhẹ lắc lắc đầu nói: "Chúng ta Long thành liền không phải là, mở cửa buôn bán, nơi nào có như vậy nhiều hạn chế, có khách đến liền tiếp đãi . Bất quá, ta còn thực sự muốn đi Tài Thần nhà trọ nhìn một chút, mở mang tầm mắt."

Nghĩ đến những thứ này, lập tức liền lòng ngứa ngáy, lúc này nhìn hướng Quý Thiên Hạo, nói ra: "Lão Quý, chúng ta không bằng trực tiếp đi Tài Thần nhà trọ a, đến lúc đó, kiến thức một chút nhà khác là thế nào làm ăn, nói không chừng, còn có thể tìm tòi đến một chút bảo bối."

"Phong đạo hữu, Tài Thần nhà trọ cách chúng ta hiện tại địa điểm có bao xa. Đấu giá hội cử hành thời gian là lúc nào."

Quý Thiên Hạo đối với cái này tự nhiên cũng có hứng thú, thần tốc hỏi.

"Tài Thần nhà trọ tọa độ khoảng cách bên này không tính là quá lâu, mà còn, đấu giá hội cử hành thời gian chính là tháng này, đại khái còn có chừng mười ngày. Lấy Long thành tốc độ, trực tiếp tiến về, có lẽ có khả năng đuổi đến đến, các ngươi nếu là muốn đi lời nói, Tài Thần nhà trọ tọa độ ta có thể cho các ngươi. Phong mỗ vừa vặn có thể đi cái đi nhờ xe."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói.

Bản thân hắn chính là chạy về đằng này, Tài Thần nhà trọ khoảng cách bên này không tính quá xa, hoàn toàn có cơ hội đuổi đến đến.

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta liền đi Tài Thần nhà trọ."

Quý Thiên Hạo lúc này liền mở miệng đánh nhịp, làm ra quyết định.

Lấy ra Chu Thiên vạn tượng dụng cụ, đem thuộc về Tài Thần nhà trọ cùng Thanh Vân Thánh Địa tọa độ dung nhập đi vào, lập tức, liền thấy, tại Thủy Tinh Cầu bên trong, trừ tự thân điểm sáng màu vàng óng bên ngoài, trực tiếp xuất hiện trọn vẹn bốn cái mới điểm sáng, những điểm sáng này chính là mới thu hoạch tọa độ, trong đó một cái là Võ Đang Thánh Địa, còn có ngoài định mức cho ra Đại Minh Thánh thành tọa độ.

Những tọa độ này đều hiện ra một loại màu trắng bạc, lóe ra không giống quang mang. Mỗi một tọa độ vị trí Tinh Thần, chỉ cần nhìn thẳng bên dưới, liền có thể biết tọa độ danh tự. Đương nhiên, không có chân chính đến qua tọa độ, chỉ có thể cho thấy tọa độ danh tự, địa điểm. Mà không cách nào chiêu hiện ra tọa độ vị trí cụ thể cảnh tượng.

"Hiện ra Long thành cùng Tài Thần nhà trọ ở giữa khoảng cách, quy hoạch lộ tuyến."

Ghi vào tọa độ về sau, lập tức, liền thấy, Thủy Tinh Cầu bên trong, đại biểu Long thành màu vàng Tinh Thần cùng đại biểu Tài Thần nhà trọ một cái màu bạc giữa các vì sao, đồng thời sáng lên, kim quang cùng ngân quang đan vào va chạm, hóa thành một đầu rực rỡ Tinh Quỹ.

Tinh Quỹ liên tiếp thông, lập tức, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng trực tiếp hiển hiện ra.

Khoảng cách... Hai mươi bảy ngàn dặm! !

"Không tính quá xa, lấy Long Quân tốc độ, tại đấu giá hội phía trước, đủ để chạy tới."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, đánh giá một chút tự thân tốc độ, chạy tới, thời gian rất dồi dào, dùng Địa Mạch lực lượng phụ trợ đi đường, muốn không được mấy ngày liền có thể đến.

"Hướng cái phương hướng này, phụ cận có một chỗ căn cứ."

Thanh Điểu chỉ vào Tinh Quỹ thần tốc nói.

"Vậy thì tốt, ven đường bên trong hướng căn cứ đi qua một chuyến, trước đem nội thành người sống sót đưa qua."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói..

---

Chương 204: Thiên tai hạ bảo tàng

Chương 204: Thiên tai hạ bảo tàng

Thời gian dồi dào, lại có Thanh Điểu có khả năng chỉ dẫn con đường, tìm kiếm được phụ cận căn cứ, chỉ cần không thoát ly chủ yếu tuyến đường, hoàn toàn có thể tiến về dọc đường những cái kia căn cứ, bảo đảm có khả năng ghi chép lại càng nhiều tọa độ, thu hoạch càng nhiều căn cứ tin tức, những này, có Chu Thiên vạn tượng dụng cụ về sau, đều thuộc về tự thân tương lai nội tình. Hành thương bốn phương, liên thông các nơi cơ sở. Bất kể như thế nào, có thể có cơ hội đụng phải, ghi chép lại, đó chính là nội tình.

Rất nhanh làm ra quyết đoán, tại dưới đất đi xuyên tốc độ so ra kém mặt đất, dưới mặt đất cho dù là có Địa Mạch lực lượng phụ trợ, cũng như có đặc thù nào đó lực cản.

Như vậy cũng tốt so tại trên lục địa chạy cùng trong nước du, cùng dạng người này, tốc độ kia là ngày đêm khác biệt.

Cùng mặt đất tốc độ so sánh, tại dưới đất đi xuyên, tốc độ ít nhất cắt giảm gấp mười.

Cũng chính là nói, trước kia tại mặt đất, toàn lực chạy nhanh lúc, một bước chính là 10 km, bây giờ tại dưới mặt đất, bước ra một bước chính là khoảng một ngàn mét, đây chính là khắp mặt đất vô hình lực cản, đương nhiên, loại này lực cản không phải không thể trừ bỏ, chỉ là, tạm thời vẫn không được.

Tại dưới đất che giấu một đoạn thời gian, Long Quân cũng theo đó thoát ly lòng đất, một lần nữa tại mặt đất thò đầu ra sọ, nhìn bốn phía, phát hiện, phía ngoài mưa đá mưa tuyết đã đình chỉ, trên mặt đất, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt mưa đá mảnh vỡ.

"Mưa đá mưa tuyết đồng dạng thời gian kéo dài không lâu, lực phá hoại là thật lớn, cái này một đợt mưa đá nện xuống đến, chết đi sinh linh lại là vô số kể."

Phong Vũ Đông mắt thấy đầy đất thương di, trên mặt đất, có mảng lớn vỡ vụn huyết nhục, những máu thịt kia không có lưu lại vết máu, tại tử vong thời điểm, thân thể liền đã bị đóng băng ở, nội bộ huyết nhục nội tạng, đều bị đóng băng. Vỡ vụn lúc, cùng vụn băng khối không có khác nhau.

Thảm, đó là thật thảm.

Liền Long Quân xuất hiện vị trí, bốn phía, xuất hiện đóng băng khối thi thể bên trong, rõ ràng là một đám Zombie thi thể, rất hiển nhiên, đây là một chi bầy zombie, số lượng nhiều đạt mấy chục vạn, đối mặt mưa đá mưa tuyết công kích, trực tiếp bị đập thành mảnh vỡ.

"Ta ngày, đây là cỡ lớn đồ tể hiện trường sao, nhiều như vậy mảnh vỡ, một chi bầy zombie cứ như vậy bị đập thành mảnh vỡ cặn bã, mưa đá mưa tuyết lực phá hoại, thật đúng là khủng bố nha, khủng bố đến khiến người giận sôi tình trạng."

Tề Lâm đứng tại trên tường thành, nhìn xem phía ngoài máu thịt vụn, đó cũng không có cảm giác được huyết tinh tàn khốc, mà là một loại làm lòng người rét lạnh thê lãnh.

"Thiên tai phía dưới, vạn tộc bình đẳng, bầy zombie càn quét bốn phương, cho cái khác sinh mệnh mang tới, không phải là một loại khác loại thiên tai, đã như vậy, bị càng lớn thiên tai chỗ hủy diệt, cũng là chuyện đương nhiên, người có thể chết, chư thiên vạn tộc cũng như thường có thể chết, bầy zombie chết tại thiên tai bên dưới, không thể bình thường hơn được. Số lượng nhiều, mục tiêu lớn, bọn họ Bất Tử người nào chết."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Một giây sau, liền bắt đầu đối cái này mấy chục vạn Zombie thi hài tiến hành thu lại, trực tiếp đưa vào trong lỗ đen, ban cho bọn họ nhất Vĩnh Hằng Quy Tịch, triệt để đem tự thân cuối cùng một tia vết tích, cũng toàn bộ mai táng rơi. Những này thi hài, đều đem biến thành thuộc về tự thân chất dinh dưỡng.

Có thể nhìn thấy, những này vỡ vụn huyết nhục, tại lỗ đen luyện hóa bên dưới, cấp tốc bị rèn luyện thành đại lượng Sinh Mệnh Tinh Túy, cùng với tương ứng Băng chi tinh túy, bị mưa đá bên trong hàn khí ăn mòn, máu thịt vụn bên trong ẩn chứa Băng chi tinh túy, cũng là cực kì thuần túy.

Thu

Thu

Thu

Không những đem máu thịt vụn thu đi, còn đem tán loạn trên mặt đất, không có hoàn toàn vỡ vụn mưa đá cho thu lại, những này mưa đá, tới một mức độ nào đó, đã thuộc về thiên tài địa bảo một loại. Liền như là phía trước cát vàng một dạng, giá trị tương đương cao  bình thường bại lộ tại Quy Khư bên trong, chỉ phải cần một khoảng thời gian, liền sẽ tiêu tán Ngô tổng, nhưng thu nhập kỳ điểm không gian bên trong, có thể đem bảo tồn lại, không bị ảnh hưởng.

Càng có thể xem như một loại đặc thù thiên tài địa bảo tiến hành sử dụng.

Phía trước cát vàng liền có chứa đựng một bộ phận, những này mưa đá tự nhiên cũng muốn muốn thuần túy.

Đồng thời, cũng không hề từ bỏ đem mưa đá bỏ vào lỗ đen, tiến hành luyện hóa, phía trước liền đã biết rõ, lỗ đen tại luyện hóa những này đặc thù thiên tai đồ vật lúc, có khả năng thu hoạch đến chỗ tốt mới sẽ càng nhiều, đối kỳ điểm không gian mở rộng, hiệu quả kia rất tốt, có thể nói là hoàn mỹ nhất một loại tài liệu.

Còn có trước mắt cái này một mảng lớn thi hài, đây là người bình thường trong mắt luyện ngục tràng, có thể trong mắt hắn, nhưng là một tràng thiên tai phía sau Thao Thiết thịnh yến.

Thu lấy, luyện hóa, chứa đựng! !

Quý Thiên Hạo làm những sự tình này vận tốc độ cực nhanh.

Hiện tại lỗ đen nội bộ rất lớn, duy nhất một lần liền có thể chứa đựng đại lượng máu thịt vụn, càng thêm không cần nói, kỳ điểm không gian nội bộ, đồng dạng có khả năng chứa đựng, lỗ đen đối những thi thể này rèn luyện tốc độ càng là nhanh đến kinh người, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng Hài Cốt hóa thành hư không.

Tất cả còn sót lại vật chất, đều dung nhập vào kỳ điểm không gian bên trong.

Toàn bộ không gian, đều đang không ngừng hướng bên ngoài mở rộng.

Quý Thiên Hạo thu lấy thi hài hình ảnh, Phong Vũ Đông cũng xem tại trong mắt, chỉ bất quá, không nói thêm gì, dù sao, phía ngoài bất quá là Zombie thi thể, chết rồi, chính là bụi về bụi, đất về đất, đến mức thu đi có làm được cái gì đồ, không cần thiết đi quản như vậy nhiều.

Quy Khư bên trong, tử vong quá thường gặp, chỉ cần không phải tùy tiện đùa bỡn Nhân Tộc chính mình thi hài, cái khác, người nào đều sẽ không quá mức quan tâm. Điểm này, rất bình thường, hắn là kiếm tu chỉ có bản mệnh chiến kiếm, nhưng còn nhiều những người khác, muốn tu còn lại con đường, ví dụ như, đi luyện thịt chi đạo tu sĩ, có chút liền tế luyện ra đặc thù Bản Mệnh Pháp Bảo, ví dụ như Thao Thiết Sơn, liền cần rộng lượng huyết nhục đến bồi dưỡng, ví dụ như Luyện Huyết chi đạo Bản Mệnh Pháp Bảo máu Ma Trì, cũng cần rộng lượng huyết nhục đến bồi dưỡng.

Tại Quy Khư bên trong, huyết nhục không chỉ là thi thể, càng là một loại tài nguyên, vẫn là thường thấy nhất, nhất làm cho người truy đuổi một loại tu hành tài nguyên.

Long thành là thương thành, thu thập huyết nhục, hoàn toàn có thể đem ra đối ngoại bán ra.

Điểm này, người nào cũng không thể nói thêm cái gì, càng thêm không cần nói, đây chỉ là bầy zombie thi thể.

Đương nhiên, hắn không biết, những này thi hài, toàn bộ biến thành lỗ đen chất dinh dưỡng, càng là ngưng tụ ra số lớn Sinh Mệnh Tinh Túy cùng Băng chi tinh túy, gần như, mỗi cái hô hấp ở giữa, đều có một nhóm lớn thu hoạch tiến vào kỳ điểm không gian bên trong, cái kia từng rương Sinh Mệnh Tinh Túy, liền là tuyệt đối chiến quả.

Ổn thỏa thịnh yến.

Đồng thời, còn có đến từ Zombie bên trong tinh anh, những cái kia Tân Nhân Loại bị rèn luyện ra, còn có chân chính Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật, đây chính là huyết mạch thánh vật bên trong, trân quý nhất một loại. Nhìn xem không gian bên trong cái kia từng rương huyết mạch thánh vật, vui sướng trong lòng cũng là từ đáy lòng mà sinh.

Cái này có thể đều là Long thành nội tình.

Rất nhanh, xung quanh tất cả máu thịt vụn, toàn bộ thu liễm trống không, liền mưa đá đều thu sạch sẽ.

Mưa đá muốn thu, nhất định phải kịp thời, bằng không, bỏ lỡ thời gian này, cái gì đều không có.

Long Quân theo Thanh Điểu chỉ dẫn, cũng thần tốc hướng về phía trước, ven đường bên trong, cũng nhìn thấy đủ kiểu thi hài, đó là cái gì loại hình đều có, đến từ chư thiên vạn tộc. Có mang phía sau xuất hiện cánh dơi, lại bị tại chỗ đập chết chết cóng Hấp Huyết Quỷ, có dài đầu chó Cẩu Đầu Nhân, có dài mũi heo tích Lâm tộc. Dài cái tay thứ ba thánh thủ tộc. Còn có trời sinh hai chân tàn tật, một chân bình thường, một chân như tiểu nhi tê liệt đồng dạng, trưởng thành không tốt. Đó là thiên tàn tộc.

Đại lượng chủng tộc không đồng nhất thi thể, rải rác khắp nơi đều là.

Đi tới chỗ nào, thi thể kia liền nhận đến chỗ nào.

Những này khác biệt chủng tộc thi hài, không những cung cấp Sinh Mệnh Tinh Túy, còn có thể chuyển hóa thành huyết mạch thánh vật, trực tiếp là bên trong tòa long thành huyết mạch thánh vật chủng loại tăng thêm làm ra cống hiến.

Trận này thiên tai, là hủy diệt, đồng dạng, đối với có năng lực người mà nói, đó chính là một tràng thịnh yến.

Bên trong tài nguyên, chỉ cần có năng lực, liền có thể thật tốt làm ra đến.

"Thành chủ, phía trước, hướng bên trái, cách đó không xa có một tòa Tân Hỏa chi địa."

Ngay tại tiến lên quá trình bên trong, Thanh Điểu thần tốc hướng dẫn nói.

Lần này, lại lần nữa chính xác cho ra phương hướng.

"Long Quân, đi phía trái đi."

Quý Thiên Hạo không chút do dự lựa chọn tiếp thu.

Tiến về Tài Thần nhà trọ thời gian dồi dào, ven đường bên trong, nếu có thể tìm tới Tân Hỏa chi địa, đương nhiên sẽ không bỏ qua, đó là cầu còn không được.

"Lão Quý, lần này không biết sẽ gặp phải cái dạng gì Tân Hỏa chi địa."

Tề Lâm vừa cười vừa nói, lộ ra một trận chờ mong.

"Nếu là thuộc về nhân tộc căn cứ, cái kia nội thành người sống sót nhưng là có thể tạm thời buông xuống, những người này, mỗi ngày như thế tiếp tục chờ đợi, cũng không phải biện pháp."

Tô Nguyệt gật gật đầu nói.

Chỉ có tiến vào căn cứ, những người sống sót mới có thể chân chính có sống yên phận sân bãi, có thể càng tốt sống sót, tại Long thành không cung cấp còn lại tình huống công tác bên dưới, tiếp tục ở tại Long thành, không phải lựa chọn tốt.

"Lần này chưa chắc phải nhất định là nhân tộc căn cứ."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói.

Cái này Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều không phải Nhân Tộc chiếm cứ ưu thế, Nhân Tộc, tại phần lớn thời gian, gần như chính là ở vào một loại huyết thực trạng thái. Đồng dạng, Tân Hỏa chi địa, Nhân Tộc có thể chiếm cứ, dị tộc cũng như thường có khả năng chiếm cứ. Thậm chí là, dị tộc ở các nơi thành lập căn cứ, bộ lạc, so Nhân Tộc còn muốn càng nhiều, nhiều hơn.

... . . . . .

Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một mảnh thảo nguyên hiện ra ở trong thiên địa, chỉ bất quá, bãi cỏ rõ ràng cũng bị tuyết đọng bao trùm, toàn bộ bãi cỏ, đều bị một tầng đặc thù cỏ xanh tường thành nơi bao bọc, tường thành cao có bốn năm mét, toàn thân đều là từ đại lượng đặc thù ma qua loa lá đan vào mà thành, mặt ngoài đều có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh thô to cây cỏ lóe ra đặc thù lưu quang, nhan sắc đều không giống, hiện ra chính là đỏ màu vàng.

Có đặc thù đại địa cùng Hỏa chi khí tức.

Xem xét liền không phải là bình thường cây cỏ.

Bện cấu tạo ra khỏi thành tường, thật dày vô cùng, đem lớn như vậy ốc đảo cho vây quanh, bên trong, có từng tòa dùng đồng dạng đặc thù cây cỏ bện mà thành nơi ở, từng cái tựa như hình tròn nhà bạt. Nhìn một cái, thấy thế nào làm sao đặc biệt.

Chỉ bất quá, tại dạng này trụ sở bên ngoài, cái kia mang theo đồ vật liền có chút dọa người.

Rất nhiều nơi, dùng cây gỗ treo lên từng trương da, những này da đây chính là thiên kì bách quái, thấy được, có động vật da lông, có người da người, những dị tộc khác da lông cũng đều ở bên trong, nhìn để người mười phần làm người ta sợ hãi.

Giờ phút này. Ở bên trong, một tòa to lớn ma cỏ nhà bạt bên trong, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, bên trong, chính giam giữ một đám người, là Nhân Tộc. Bên trong giam giữ, gần như đều là nữ nhân. Nhìn một cái, bên trong khoảng chừng hơn mấy chục nữ nhân, những nữ nhân này, toàn bộ đều là tuổi tác tương đối tuổi trẻ..

---

Chương 205: Hắc Dương tộc Hứa Hồng Đậu

Chương 205: Hắc Dương tộc Hứa Hồng Đậu

« đa tạ 'Đứng ngoài quan sát chất' khen thưởng Minh chủ, ta sẽ tìm thời gian tăng thêm. »

Tại chỗ này giam giữ, trên tay đều bị một loại đặc thù dây cỏ cho chói trặt lại tay chân, cứ như vậy dựa vào ở trên vách tường, có thể nhìn thấy, trong đó, rất nhiều đều là mặc đồng phục y tá nữ y tá, bác sĩ loại hình, đương nhiên, cũng không ít là bình thường quần áo nữ nhân trẻ tuổi. Rất nhiều trên mặt đều lộ ra hoảng hốt biểu lộ, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc.

Tại trong đám người, một chỗ ngóc ngách, chỉ thấy, một cái bọc lấy một kiện áo khoác trắng nữ tử đang cùng một tên mặc quần áo bệnh nhân, cũng bọc lấy đồng phục y tá nữ nhân thật chặt kề cùng một chỗ, trên mặt đều bẩn thỉu, tựa hồ cực lực che lấp tự thân hình dạng.

Nhiệt độ quá thấp, mỗi người y phục mặc cũng không nhiều, hiện tại bị giam giữ tại cái này bao cỏ trong phòng, không những nội tâm thấp thỏm hoảng hốt, rét lạnh kia càng làm cho các nàng từng cái toàn thân run rẩy, căn bản không có cách, chỉ có thể dựa chung một chỗ, lẫn nhau dùng thân thể sưởi ấm, cho dù dạng này, vẫn là run lẩy bẩy, có chút, đông đến răng đều đang đánh nhau.

"Nam sao, ngươi bây giờ cảm giác thế nào, còn có thể hay không chịu đựng được. Phía trước tại ban đầu thế giới bên trong, ngươi bệnh trì không được, nhưng tại nơi này khẳng định là có biện pháp, chúng ta nhất định có thể nghĩ biện pháp chạy đi."

Nữ nhân đối với mặc quần áo bệnh nhân nữ tử nói.

"Đậu đỏ, ta sẽ không bỏ qua, ngươi đều không từ bỏ ta, ta làm sao lại từ bỏ, nếu không phải ngươi bồi tiếp ta đi bệnh viện, ngươi cũng sẽ không theo cùng một chỗ rơi xuống Quy Khư bên trong đến, nếu là ta chết rồi, ngươi nhưng làm sao bây giờ. Ta cũng tin tưởng, trong thế giới này, nhất định có biện pháp có thể cứu ta. Thiên phú loại này đồ vật đều xuất hiện, cái này thế giới, khẳng định có càng thêm thần kỳ lực lượng."

Trần Nam Tinh mặt tái nhợt bên trên, lộ ra thần sắc kiên định.

"Ân, nam sao, ta lặng lẽ cùng ngươi nói, ta Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, giấu một vài thứ, bên trong có một kiện có thể cứu mạng, chờ chút chúng ta tìm đúng cơ hội, liền cùng một chỗ nghĩ biện pháp chạy đi."

Hứa Hồng Đậu cắn răng nói, nơi này, thực sự là quá lạnh.

Hai người bọn họ bất ngờ chính là Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh.

Hai người bọn họ là khuê mật, là tốt nhất loại tốt nhất kia, lẫn nhau ở giữa tình cảm mười phần thâm hậu, quả thực là tốt có thể mặc cùng một cái quần, có ăn ngon, cùng một chỗ ăn, chơi vui, cùng nhau chơi đùa, gần như không có cái gì là không thể chia sẻ.

Lúc đầu, các nàng cảm thấy có thể mau mau Nhạc Nhạc quá đời trước, làm cả đời tốt khuê mật.

Nhưng một tràng tin dữ để các nàng rơi vào trong sự sợ hãi.

Lúc đầu chỉ là bởi vì thời gian thật dài không có kiểm tra sức khỏe, cùng đi làm một lần kiểm tra sức khỏe, ai biết, Hứa Hồng Đậu là không có vấn đề gì, có thể Trần Nam Tinh lại kiểm tra ra ung thư tuyến tụy, thời kì cuối. Kết quả này, giống như Tình Thiên Phích Lịch, trực tiếp đem các nàng cho ấn vào đáy nước, loại kia kiềm chế cùng tuyệt vọng, hoàn toàn là chen chúc mà đến, để người khó có thể chịu đựng, cùng trời sập xuống không có khác nhau.

Khắp nơi cầu y hỏi thuốc, lần này là đi một nhà trong bệnh viện làm hóa trị.

Không nghĩ tới ngoài ý muốn mà lại liền xuất hiện, cả tòa bệnh viện đột nhiên liền sụp đổ, bệnh viện phía dưới xuất hiện hố trời, đem các nàng vị trí khu vực trực tiếp cho hãm vào.

Sau đó, liền rơi vào đến Quy Khư bên trong.

Toàn bộ bệnh viện cũng biến thành một chỗ sơ thủy địa.

Tại sơ thủy địa bên trong, không những bên ngoài bị mê vụ bao phủ, trong bệnh viện cũng không an toàn, không biết từ nơi nào, toát ra một đám Zombie, tại trong bệnh viện nhìn thấy người sống liền điên cuồng truy sát, há miệng liền cắn, cắn phải về sau, bị lây nhiễm liền sẽ biến thành mới Zombie.

Nếu không phải trong bệnh viện có các loại công cụ, các loại dao phẫu thuật càng là không thiếu lời nói, người nào cũng không biết có thể hay không khiêng qua đi.

Tóm lại, tại sơ thủy địa bên trong, chết rất nhiều người.

Bác sĩ, y tá, bệnh nhân, thậm chí là người nhà bệnh nhân chờ chút. Gần như chết hơn phân nửa.

Thật vất vả đem Zombie cho đánh rụng, còn tưởng rằng có thể an toàn một chút, ai biết, phía ngoài mê vụ một cái liền tản ra, cái này tản ra mở, cường đại Hàn Lưu lập tức bao trùm toàn bộ sơ thủy địa, lúc đầu bọn họ rơi vào hố trời phía trước, vẫn là Hạ Thu thời tiết, thời tiết cái kia kêu một cái nóng bức, xuyên tự nhiên không nhiều, đột nhiên tiến vào giá lạnh hoàn cảnh bên trong, loại tình huống kia, có thể nghĩ.

Cùng ngày, một chút thể chất yếu bệnh nhân, cứ thế mà liền cho chết rét, bệnh viện có chăn mền đều chống đỡ không nổi đi.

Từ nóng bức đến giá lạnh chuyển biến, giống như Băng Hỏa biến ảo, đến quá nhanh, nhanh đến hoàn toàn không cách nào thích ứng, thể chất kém, đương nhiên đi trước một bước.

Ngay sau đó, chính là một đám Hắc Dương người xuất hiện, xông vào trong bệnh viện, nhìn thấy nam liền giết, nhìn thấy nữ liền bắt, mặc dù rất nhiều người đều thức tỉnh thiên phú, nắm giữ nhất định chiến lực, có thể tại Hắc Dương người trước mặt, căn bản không được tác dụng quá lớn, rất nhanh liền bị giết tan tác, tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tại toàn bộ bệnh viện quanh quẩn.

Gần như tất cả người sống sót, không phải bị giết chính là bị bắt, có thể trốn, may mắn thoát khỏi tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh cũng tại bị bắt trong hàng ngũ, các nàng cũng có chút não, phía trước tiến vào Quy Khư về sau, liền bắt đầu có ý thức đem mặt mình làm cho bẩn thỉu, bản năng che giấu chính mình hình dạng, mặc dù không nhất định hữu dụng, nhưng đây là các nàng duy nhất có thể mang đến cho mình cảm giác an toàn cách làm.

Kẹt kẹt! !

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, dùng cây cỏ bện thành cửa, phát ra tiếng vang cũng không lớn, nhưng ở trong môi trường này, vẫn như cũ để người mười phần mẫn cảm phát giác được, từng đôi mắt lập tức nhìn hướng cửa ra vào.

Chỉ thấy, ngoài cửa, đi vào một thân ảnh, thân thể không cao lắm, cùng bình thường Nhân Tộc không kém nhiều, chỉ bất quá, hình dạng không giống, loại người, lại dài đầu dê, trên đầu có Dương Giác, một đầu màu đen lông dê, liền Dương Giác đều là màu đen, cái kia ánh mắt bên trong, từ đầu đến cuối truyền lại ra một loại để người rất phản cảm dâm uế tia sáng, nhìn một cái, để người không rét mà run, toàn thân lông tơ đều muốn dựng thẳng lên tới.

Trong tay của nó bất ngờ ôm một tên nữ nhân, mặc trên người bình thường váy, sau khi đi vào, liền đem nàng ném xuống đất, tràn đầy dâm uế ánh mắt trong phòng vừa đi vừa về liếc nhìn, phát ra tiếng cười quái dị, nước bọt đều phảng phất muốn chảy ra, sau đó mới quay người rời đi.

"Ran, ngươi thế nào, Ran."

Rất nhanh có nhận biết liền vọt tới, nhìn thấy trên mặt đất nữ nhân, toàn thân cao thấp, y phục đã sớm rách tung tóe, trên thân các loại vết tích càng là khiến người giận sôi, dưới thân thể, có thể nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình vết máu, nằm trên mặt đất, hai mắt đều là không có thần thái, hoàn toàn mất đi tia sáng. Trên mặt lại lộ ra một loại không bình thường ửng hồng.

Có thể tưởng tượng được đến, phía trước ở bên ngoài, gặp phải cái dạng gì đáng sợ tra tấn.

Cho dù là ở bên cạnh đẩy nàng, cũng không có làm ra cái gì phản ứng.

Xung quanh nữ nhân nhìn thấy, toàn thân đều là một trận băng lãnh, hàn khí từ sau lưng hiện lên.

"Không thể chờ, chúng ta nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp chạy ra nơi này, nếu như bị những cái kia Hắc Dương người cho mang đi, ta tình nguyện đi chết."

Hứa Hồng Đậu trong mắt lóe lên một vệt thương hại, đây là cảm đồng thân thụ.

Vẻn vẹn nhìn bên ngoài, liền biết đối phương gặp bao nhiêu tội, cái này nếu là rơi trên người mình, đây tuyệt đối là không muốn sống.

"Bên ngoài có trông coi, chúng ta bây giờ cũng đều bị trói, cái này muốn như thế nào mới có thể chạy đi, không có chuẩn bị lời nói, chạy không xa liền sẽ bị bắt trở lại, đến lúc đó, chúng ta đều sẽ sống không bằng chết."

Trần Nam Tinh tính tình ôn hòa, nhưng cũng không phải người ngu, đương nhiên biết, hiện tại thân ở có thể là dị tộc địa bàn, một khi không có chạy đi, chết vậy cũng là kết quả tốt nhất, nhất định phải có cực cao nắm chắc mới được.

"Trên thân dây thừng dễ nói, ta Quy Khư đồng hồ đeo tay đã mở ra không gian tùy thân, có khả năng bằng vào không gian, thu đi trên thân dây thừng, những này đều rất dễ dàng, phía trước ta không phải nói quá sao, giết Zombie thời điểm, ta từ tạo hóa quang cầu bên trong, mở ra một kiện bảo vật, gọi là trốn Yêu Yêu, có khả năng đem chúng ta trực tiếp từ nơi này trốn chạy đi ra, chính là ta không biết có thể chạy ra bao xa, có thể hay không thoát ly Hắc Dương người phạm vi thế lực."

Hứa Hồng Đậu thần tốc nói.

Tại sơ thủy địa bên trong, chém giết Zombie, đây chính là sẽ sinh ra tạo hóa quang cầu, các nàng động thủ thời điểm không nhiều, vụng trộm ngược lại là nhặt một chút tạo hóa quang cầu, dù sao Zombie chết sẽ xuất hiện tạo hóa quang cầu, sơ thủy địa bên trong người sống sót chết rồi, như thường sẽ sinh ra tạo hóa quang cầu, điểm này, có thể là đối xử như nhau, các nàng liền tại những cái kia chết đi người sống sót trên thân, làm tới không ít tạo hóa quang cầu.

Hứa Hồng Đậu vận khí tốt, sửng sốt mở ra một cái Hư Không thạch, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên mở ra một cái không gian tùy thân, có khả năng đem những cái kia tạo hóa quang cầu cho giấu đi, còn có thể từ bệnh viện bên trong, sưu tập một chút vật tư, những này chỉ có hai người bọn họ biết, đồ vật đều giấu gắt gao, khẩu phong càng là gấp, căn bản không dám đối ngoại lộ ra bất luận cái gì tiếng gió, hai người bọn họ nhược nữ tử, cũng không dám thử thách nhân tính.

Chân chính dám thử thách nhân tính, hoặc chính là có lực lượng, hoặc chính là đồ đần.

Người bình thường cũng sẽ không làm như vậy.

Cất giấu, đây là lão tổ tông truyền xuống trí tuệ.

"Ân, trước nhìn tình huống, đợi đến lúc buổi tối lại tìm cơ hội, những này Hắc Dương người, căn bản không phải người."

Trần Nam Tinh gật gật đầu nói.

Trường hợp này bên dưới, chỉ có thể liều mạng, người nào cũng không biết, những cái kia Hắc Dương người lúc nào lại sẽ đi vào bắt người, vận khí của các nàng, cũng không nhất định có thể tiếp tục tốt đi xuống.

Nhìn sắc trời, đã sắp tiến vào lúc chạng vạng tối.

Đến buổi tối, mới có cơ hội thoát đi đi ra, ban ngày, làm sao đều là không tiện, bị phát hiện, cái kia hậu quả khó mà lường được, hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, ngoại giới mặt đất, không có dấu hiệu nào truyền đến từng đợt tiếng bước chân ầm ập, tiếng bước chân kia rơi trên mặt đất, trong lúc vô hình liền tạo thành từng đạo chấn động lực đạo, so với thiên quân vạn mã tại bôn tập, cũng là không chút thua kém, để người khi nghe đến về sau, bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

"Phía trước căn cứ, tựa hồ đồng thời không phải Nhân Tộc căn cứ."

Kèm theo mặt đất chấn động, ốc đảo bên trong, một nhóm lớn Hắc Dương người leo lên tường thành, hướng về bên ngoài phóng tầm mắt tới.

Phương xa, nghiễm nhiên nhìn thấy, một tôn quái vật khổng lồ, chính nhanh chân mà đến.

Lớn như vậy Long thành càng là rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Hắc Dương người nhìn thấy Long thành, Long thành tự nhiên cũng nhìn thấy những cái kia Hắc Dương người.

"Thân thể đầu dê, hơn nữa, còn là bộ lông màu đen, màu đen Dương Giác, cái kia tựa hồ là Hắc Dương người."

Bạch Nha thật xa liền thấy, trong ánh mắt lộ ra một vệt chán ghét màu sắc.

"Hắc Dương người không là đồ tốt, cái chủng tộc này quá bẩn thỉu."

Tửu Tiên A Cửu cũng khiêng cây gậy trúc, chọn hồ lô rượu đi tới tường thành, một mặt ghét bỏ nói ra: "Hắc Dương người không những ăn cỏ, mà còn, còn ăn thịt, trọng yếu nhất chính là, những này Hắc Dương người nhìn thấy khác phái liền cướp đoạt.".

---

Chương 206: Thương nhân trục lợi

Chương 206: Thương nhân trục lợi

"Không sai, Hắc Dương người xác thực bẩn, bọn họ sinh lạnh không kị, Hắc Dương người nghe nói, bất kể thế nào sinh, đều là không sinh ra mẫu Hắc Dương người, bọn họ nếu muốn sinh sôi đi xuống, liền nhất định phải cướp đoạt chủng tộc khác khác phái, giống cái tiến hành sinh sôi. Mà những này Hắc Dương người, dâm uế vô cùng, chủng tộc gì cũng dám bên trên, ngươi liền xem như làm đầu heo mập đi qua, chỉ cần là mẫu, bọn họ đều có thể bên trên. Mà còn, mang thai bọn họ loại, sinh ra tới liền nhất định là Hắc Dương người."

Phong Vũ Đông sắc mặt cũng không dễ nhìn nói.

Hắc Dương người ăn người, đồng dạng đem nhân tộc nữ tính xem như là sinh dục công cụ, đương nhiên, Hắc Dương người tại loại sự tình này bên trên, quả thực là tàn bạo, mà còn, trên thân có thể bài tiết ra một loại kì lạ khí tức, bị bọn họ bên trên nữ tính, liền cùng trúng phát tình thuốc một dạng, về sau liền xem như phế đi. Cho dù là trong trắng Liệt Phụ, cũng muốn biến thành dâm oa đãng phụ, vẫn là rất khó loại trừ cái chủng loại kia, không có phương pháp đặc thù, cả một đời liền phế đi.

Tóm lại, Hắc Dương người, từ trước đến nay đều không làm cho người thích.

Mười phần bài ngoại, chủng tộc khác không muốn cùng bọn họ giao lưu, Hắc Dương người càng là nhìn thấy khác phái liền mắt đỏ, đây là một đám thật Lang Nhân, so Tibbers chó còn Tibbers.

Đương nhiên, Hắc Dương người thực lực cũng không kém, nghe nói, huyết mạch của bọn nó đầu nguồn đến từ Vu Sâm Hắc Sơn Dương, đây chính là một loại đáng sợ Tà Thần quái vật, Hắc Sơn Dương đó là cái gì, đó là Tà Thần, ngoại thần, biệt danh: Hắc ám phong nhương chi nữ thần, chí cao Mẫu Thần, thai nghén ngàn vạn con cháu Sâm Chi Hắc Sơn Dương.

Đây là Mẫu Thần, nhưng Hắc Dương người nhất tộc, tất cả đều là công.

Hắc Dương người bản thân năng lực cũng không kém, không những có khống chế hắc ám năng lực, còn có gây giống nguyền rủa năng lực, xâm lược tính cực mạnh, gặp phải khác phái, nữ nhân thời điểm, con mắt liền sẽ xanh lét, mà còn, não dễ dàng rơi vào điên cuồng, tục xưng là nào đó trùng vào não, dễ dàng nhất nổi điên, theo chân chúng nó bắt đầu giao lưu, không những khó khăn, mà còn, còn thường thường tốn công mà không có kết quả, nhân duyên, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đó là tiếng xấu rõ ràng.

Khó dây dưa, ti tiện, không dễ chọc.

Đây chính là Hắc Dương người tại chư thiên vạn tộc bên trong ấn tượng cùng tiếng tăm.

"Chúng ta Long thành lấy thông thương bốn phương làm tôn chỉ, không quản là bất kỳ chủng tộc nào  bất kỳ cái gì thế lực, chỉ cần không chủ động đối ta Long thành phát động công kích, vậy ta Long thành vẫn như cũ là tuân theo bình thường giao dịch, già trẻ không gạt nguyên tắc."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Cho dù là lại ác liệt chủng tộc, hung ác hơn nữa thế lực, hắn còn là sẽ tuân thủ nguyên tắc, nên tiếp đãi liền tiếp đãi, đương nhiên, thật nếu không muốn giao dịch, thậm chí là đối Long thành sinh ra ác ý, phát động công kích, vậy hắn cũng không phải ăn chay.

Thương nhân thay đổi đả thương người, đều là một ý niệm sự tình.

Sư xuất hữu danh, vậy thì không phải là hắn vấn đề.

Điểm này ranh giới cuối cùng, vẫn là tương đối linh hoạt.

"Phía trước Hắc Dương người bằng hữu, chúng ta chính là Nhân Tộc Du Thương Long Thành."

"Đến đắt bảo địa, chỉ vì giao dịch, bù đắp nhau mà đến, không có ác ý gì, nếu có nhu cầu, có thể trước đến Long thành, ta là Long thành thành chủ, bảo đảm giao dịch bên trong, tất cả đều là công bằng công chính, tự nguyện tự chủ, già trẻ không gạt. Tuyệt không ép buộc ý đồ."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, trong tiếng hít thở, vang âm, đem toàn bộ Hắc Dương người căn cứ bao trùm ở bên trong.

Có Quy Khư đồng hồ đeo tay tại, căn bản không câu nệ tại bất luận cái gì lời nói, chỉ cần nghe đến, liền có thể minh bạch trong đó ý tứ, không cần phải hiểu đến lẫn nhau lời nói, bắt đầu giao lưu, không chướng ngại chút nào, vừa nói, lập tức, liền để Hắc Dương Nhân bộ rơi toàn bộ nghe đến, cũng minh bạch bên ngoài là tới một tên du thương.

Đứng ở trên tường thành Hắc Dương người chiến sĩ, cũng đều thấy được Long Quân cũng không tiếp tục tới gần, tại khoảng cách căn cứ bên ngoài một trăm trượng bên ngoài, triệt để dừng lại, đồng thời, nằm rạp trên mặt đất, tòa kia sừng sững tại Bá Hạ trên lưng Long thành, cũng theo đó triệt để bày ra.

"Thương nhân, Tù Trưởng, bên ngoài có thương nhân đến, chúng ta muốn đi giao dịch sao."

Tại lúc này, trên tường thành, một tên mang theo một tia vẻ già nua, trong tay lại cầm một cái đầu sói gậy Hắc Dương người, mang theo mấy tên thân thể khôi ngô, biểu hiện mười phần cường tráng Hắc Dương người đi tới.

Đây là bộ lạc bên trong Tù Trưởng miếng vải đen luân, bên cạnh đi theo đồng dạng là bộ lạc bên trong tinh nhuệ.

Miếng vải đen luân đôi mắt già nua bên trong, để lộ ra một loại không giống gian xảo xảo trá.

Nhìn xem trước mặt quái vật khổng lồ, trong mắt cũng hiện ra một tia kiêng kị.

Hắn có thể không phải người ngu, đương nhiên minh bạch, như thế lớn một tôn quái vật khổng lồ, tuyệt đối không phải trang trí, có thể đem thành trì xây dựng ở Cự Quy trên lưng, cái kia càng là một loại bản lĩnh, một loại bản lĩnh. Miếng vải đen luân đó cũng là thấy qua việc đời người, đương nhiên minh bạch, có thể tại Quy Khư bên trong tự do hành tẩu, còn có thể khắp nơi kinh thương, không có một cái là dễ trêu, chân chính dễ trêu, kia tuyệt đối sẽ không bị khuy ký ánh mắt nuốt chửng lấy rơi.

Hắc Dương người là có chút khó dây dưa, là phiền phức người chế tạo, cũng một số thời khắc, sẽ trở nên không có não.

Tại không có nào đó trùng lên não phía trước, chỉ số IQ vẫn phải có.

"Ta là miếng vải đen luân bộ lạc Tù Trưởng miếng vải đen luân, chúng ta có thể tiến hành giao dịch."

Đại Tù Trưởng miếng vải đen luân chần chờ một chút, mới lên tiếng nói.

Hiển nhiên, bọn họ cũng hi vọng có thể cùng thương nhân tiến hành giao dịch, có nhiều thứ, có thể đối ngoại bán ra, mà không phải lưu tại trong tay, như vậy, sẽ chỉ làm ích lợi của mình bị hao tổn. Lại nói, bọn họ bộ lạc bên trong, quả thật có chút đồ vật có thể đối ngoại giao dịch, cũng đều là tương đối trân quý đặc sản.

Đóng lại cửa thành bắt đầu mở ra, bên này. Long Quân đã đem thông hướng cửa thành cát bậc thang phóng thích xuống. Trực tiếp liền thả tới bộ lạc cửa ra vào, chủ đánh chính là một cái thuận tiện.

Hắc Dương người bên này, đã bắt đầu vận chuyển vật tư, chuẩn bị tiến vào Long thành nhìn xem.

... .

Lúc này, tại bị giam giữ trong phòng giam, Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh các nàng đồng dạng nghe đến thanh âm bên ngoài.

Hai người ánh mắt lập tức liền phát sáng lên, lộ ra một vệt vẻ mặt kích động.

"Đậu đỏ, bên ngoài hình như đến chính là chúng ta nhân tộc thương nhân, có thể cùng những này Hắc Dương người làm ăn, có phải là nói, bọn họ bản thân liền rất mạnh, chúng ta nếu là chạy đi, chạy trốn tới bên ngoài tòa kia bên trong tòa long thành đi, có phải là liền có thể an toàn, tòa long thành này có thể hay không đem chúng ta bảo vệ tới."

Trần Nam Tinh mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vệt huyết sắc, thần tốc nói.

"Khó mà nói, hiện tại Quy Khư là dạng gì, chúng ta đều không rõ ràng, là chúng ta nhân tộc thương nhân, đối phương cũng là làm ăn, thương nhân là tình huống như thế nào, ngươi cũng biết, vậy cũng là hám lợi, có lợi ích, cái kia có thể là cái gì cũng dám làm, liền xem như cùng là Nhân Tộc, ta cũng không dám khẳng định đối phương sẽ đem chúng ta bảo vệ tới. Trừ phi, có đầy đủ đại lợi ích, có thể để Long thành không thể không cứu chúng ta."

Hứa Hồng Đậu mở miệng nói ra, hai đầu lông mày cũng không phải là mười phần lạc quan, dù sao, có đôi khi, đem chính mình sinh mệnh đặt ở người khác thương hại bên trên, đó là một loại nhất vô lực lựa chọn.

"Đậu đỏ, ta cảm thấy thương nhân tốt lắm, thương nhân có thể giao dịch, hám lợi đây là không sai, chúng ta chỉ cần cho hắn đầy đủ lợi ích, lại nhìn tại đồng tộc phân thượng, nói không chừng liền có thể đem chúng ta cho bảo vệ tới. Ngươi có nhớ hay không Giang Hiểu Kỳ Giang bác sĩ."

Trần Nam Tinh đột nhiên nói.

"Giang bác sĩ, ngươi nói là, trong tay nàng từ bảo rương ở bên trong lấy được bảo vật."

Hứa Hồng Đậu ánh mắt sáng lên, vội vàng nói.

Nàng nhớ tới, lúc ấy các nàng cùng nhau đối mặt Zombie thời điểm, chính là cùng Giang bác sĩ cùng một chỗ, trong lúc vội vàng, ngoài ý muốn tại một gian phòng điều trị trông được đến một cái màu vàng bảo rương, chiếc kia bảo rương chính là bị Giang Hiểu Kỳ chiếm được, cũng không biết nàng giấu tại nơi nào, dù sao, liền không có bị lục soát chạy qua.

Hiện tại, Giang Hiểu Kỳ liền tại cái tòa này trong lao tù, mà còn, là tại hai người bọn họ chỗ không xa.

"Ân, ta cảm thấy có thể cùng Giang bác sĩ thương lượng một chút, nếu là Giang bác sĩ có khả năng đáp ứng, chúng ta liền có thể đánh cược một lần, đây là chạy đi cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ lần này, chúng ta nói không chừng liền triệt để không có cơ hội."

Trần Nam Tinh ánh mắt kiên định nói.

"Tốt, ta cảm thấy Giang bác sĩ hẳn là sẽ đáp ứng, bảo vật cùng mệnh người nào quan trọng hơn, chỉ cần không ngốc, đều có thể phân biệt rõ ràng, chúng ta bây giờ không có quá nhiều thẻ đánh bạc."

Hứa Hồng Đậu cũng không phải cái gì không quả quyết người, lúc này liền làm ra quyết đoán.

Nhìn hướng cách đó không xa một tên thân mặc áo choàng trắng, một đầu tóc ngắn, khuôn mặt tinh xảo, mang theo một loại tài trí mỹ cảm, trên mặt của nàng cũng làm đến bẩn thỉu, che lấp rất không tệ, nhìn một cái, tại trong đám người, sẽ không quá đột ngột.

Chỉ thấy, Hứa Hồng Đậu trên thân dây thừng, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, vô căn cứ thu vào không gian bên trong  liên đới Trần Nam Tinh trên thân dây thừng cũng cùng một chỗ thu đi, hai người, cẩn thận từng li từng tí hướng về Giang Hiểu Kỳ nhích tới gần.

Giang Hiểu Kỳ đồng dạng nhìn thấy Hứa Hồng Đậu hai người động tác, phát hiện trên người các nàng dây thừng không thấy, trong mắt cũng chỉ là lộ ra ngạc nhiên, lại không có phát ra cái gì tiếng vang, phía trước tại trong bệnh viện, liền quen biết các nàng, đối kháng Zombie thời điểm, lẫn nhau ở giữa, càng là hợp tác qua, đối hai nữ ấn tượng rất không tệ, đối giữa các nàng khuê mật hữu nghị, đồng dạng mười phần thưởng thức ghen tị.

Nhìn thấy các nàng liền dây thừng đều có thể thoát khỏi, hành động tự nhiên, lập tức liền minh bạch, các nàng hẳn là có một số kế hoạch.

"Các ngươi tại sao cũng tới, lúc này đi lại, gây nên bên ngoài Hắc Dương người chú ý vậy thì phiền toái."

Giang Hiểu Kỳ đối với đến gần hai nữ nhẹ giọng nói.

"Giang bác sĩ, chúng ta có biện pháp chạy ra cái tòa này Hắc Dương Nhân bộ rơi, nhưng không có nắm chắc có khả năng không bị một lần nữa bắt trở lại, vừa vặn thanh âm bên ngoài ngươi hẳn là cũng nghe đến, Long thành là một tòa Nhân Tộc thương thành, nếu có thể được đến Long thành trợ giúp, chúng ta liền có cơ hội mạng sống, nhưng bây giờ, chúng ta còn thiếu khuyết đồng dạng có thể gia tăng phân lượng thẻ đánh bạc."

Hứa Hồng Đậu thần tốc nói.

Lúc này, thời gian cấp bách, người nào cũng không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, lúc này liền đem các nàng phía trước bàn bạc biện pháp kể nói một lần, Giang Hiểu Kỳ chỉ là nghe lấy, không có xen vào, trên mặt lại không ngừng biến hóa biểu lộ, trong mắt mang theo rõ ràng ý động.

"Thương nhân trục lợi, chúng ta xác thực có thể dùng bảo vật đến bán mệnh, chỉ cần có thể chạy đi, có thể sống sót, bảo vật ta có thể lấy ra, ta đồng ý các ngươi kế hoạch, chỉ bất quá, các ngươi thật sự có biện pháp để chúng ta chạy đi sao."

Giang Hiểu Kỳ sắc mặt biến đổi, rất nhanh liền cắn răng một cái, làm ra quyết đoán.

Loại này thời điểm, đã không phải do các nàng lại do dự, nhất định phải nhanh, nhất định phải thoát đi trước mắt lồng giam.

Tại chỗ này đem đối mặt gặp phải, thực sự là quá đáng sợ, nhất là các nàng nữ nhân như vậy, nói thật, bị bắt tới, nàng tâm liền không có rơi xuống tới qua..

---

Chương 207: Vào não

Chương 207: Vào não

« cầu đề cử cất giữ đặt mua, có phiếu đến một tấm. »

"Ta có, phía trước mở tạo hóa quang cầu thời điểm, ta mở ra một kiện bảo vật, gọi là đào Yêu Yêu, là duy nhất một lần bảo vật, chỉ cần đập xuống đất, có khả năng đem xung quanh khu vực toàn bộ bao phủ, ta chuẩn bị đem toàn bộ trong phòng giam người cùng một chỗ mang đi ra ngoài. Có năng lực, không thể chính chúng ta chạy đi, để các tỷ muội ở lại chỗ này chịu khổ."

Hứa Hồng Đậu chắc chắn nói.

Dù sao, không nói những cái khác, tại bảo đảm tự thân an toàn dưới tình huống, nàng sẽ không để ý phát một phát thiện tâm, không vì cái gì khác, liền vì chính mình về sau sẽ không hối hận, có thể không thẹn với lương tâm. Đến cùng cũng là vừa tiến vào Quy Khư, đối với Quy Khư pháp tắc không phải hiểu rất rõ, tự thân vẫn như cũ bảo lưu lấy một phần nhân tính cùng thương hại.

Cái này kỳ thật cũng không có sai.

"Tốt, vậy lúc nào thì động thủ, ta cảm thấy càng nhanh càng tốt. Nơi này, ta đợi toàn thân đều không thoải mái."

Giang Hiểu Kỳ quả quyết mở miệng nói ra.

Dù sao, có thể rời đi, tuyệt đối không người nào nguyện ý ở chỗ này, toàn bộ miếng vải đen luân bộ lạc không khí bên trong, đều tràn ngập một loại cổ quái dâm Uế Khí hơi thở, đó là Thạch Nam hoa đua nở khí tức. Trong hoàn cảnh như vậy, đối với các nàng, quả thực là một loại vô hình tra tấn.

Tại mọi thời khắc sinh hoạt ở trong sợ hãi.

Chân tâm không muốn ở chỗ này lưu lại.

"Vậy liền đi."

Hứa Hồng Đậu cũng gật gật đầu làm ra quyết định.

Sự tình đã thỏa đàm, vậy liền không có tiếp tục trì hoãn cần phải, chỉ thấy, tại cổ tay nàng bên trên Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, lóe lên một vệt sáng, lập tức, một viên màu hồng phấn quả đào xuất hiện ở trong tay, cái kia quả đào thoạt nhìn phấn Hồng Phấn hồng, mười phần mê người.

Đây không phải là lấy ra ăn, mà là một kiện đặc thù bảo vật.

Gọi là —— Yêu Đào! !

Chỉ có một loại năng lực, chính là có thể làm cho người nháy mắt từ vốn là Địa Độn chạy đi, loại này trốn chạy, độ ưu tiên cực cao  bình thường cấm chế kết giới, đối nó căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng, có thể trực tiếp thực hiện nhảy vọt trốn chạy. Đây cũng là nàng dám nói, có khả năng đem mọi người cùng một chỗ mang theo thoát đi nguyên nhân cùng sức mạnh.

Nếu là không có, nàng cũng không dám nói như vậy.

"Đào Yêu Yêu! !"

Hứa Hồng Đậu đem trong tay Yêu Đào đối với mặt đất không chút do dự dùng sức một đập.

Rất nhanh, liền thấy, một tầng màu hồng phấn mê vụ thần tốc bao phủ, nháy mắt liền đem cả phòng triệt để bao phủ ở bên trong, kèm theo một tiếng quát nhẹ, tất cả đào sương mù thần tốc co vào, vô căn cứ cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, Long thành.

Một đầu cát bậc thang bên trên, chỉ thấy, một tên phía trước tại Tù Trưởng bên người trưởng lão chính mang theo một đám Hắc Dương người nghênh ngang đi tới, xuất hiện tại Long thành cửa thành, liếc mắt liền thấy, trước mặt một đầu ngăn nắp bằng phẳng khu phố, hai bên phòng ốc cửa hàng, càng là chỉnh tề rất, có từng đạo chiêu bài cứ như vậy treo đi ra.

Đúng lúc này, trên đường phố, đột nhiên, một mảnh màu hồng đào sương mù trống rỗng xuất hiện.

Cái này sương mù đến quá nhanh, nhưng biến mất cũng rất nhanh.

Chỉ là trên đường phố xuất hiện trong nháy mắt không đến, sau đó bỗng tiêu tán vô tung, nhưng trên đường phố, lại trống rỗng xuất hiện một mảng lớn thân ảnh, đó là một đoàn nữ nhân, những nữ nhân này không phải người khác, chính là mới vừa rồi từ trong phòng giam bỏ chạy đi ra Hứa Hồng Đậu chờ nữ nhân.

Nhìn một cái, trên mặt của các nàng, vẫn như cũ có thể nhìn thấy rõ ràng hoảng sợ cùng thấp thỏm màu sắc. Con mắt không ngừng nhìn bốn phía, tại nhìn đến trước cửa thành những cái kia Hắc Dương người lúc, càng là hoảng sợ sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều đang run rẩy.

"Tình huống như thế nào, chỗ nào xuất hiện một đoàn nữ nhân, nhìn cái này quần áo trang phục, bên trong càng phần lớn đều thuộc về bác sĩ y tá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Tề Lâm sắc mặt ngẩn người, kinh ngạc nói.

"Trên thân có dây thừng buộc chặt, còn có quần áo không ngay ngắn, chỉ sợ tao ngộ qua không phải người đãi ngộ. Chỉ là, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện tại chúng ta bên trong tòa long thành."

Tô Nguyệt hơi nhíu mày, xem như nữ nhân, tình cảnh như vậy, rất khó không sinh ra một loại cảm đồng thân thụ cảm giác.

"Cái này đều mười mấy cái, khẳng định là gặp nạn lại trốn ra được, các nàng nhìn thấy Hắc Dương người lúc, mặt cũng thay đổi, không phải là các nàng phía trước ở phía đối diện Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong đi."

Hồ Ấu Nghê con mắt nhạy cảm phát giác được những người này nhìn thấy Hắc Dương người lúc biến hóa, trong lòng lập tức lớn gan suy đoán.

"Chạy, những nữ nhân kia đều trốn tới nơi này, chết tiệt, những nhân loại này là tới cứu những nữ nhân này."

Có Hắc Dương người nhìn thấy, con mắt lập tức liền xanh biếc, nhìn thấy nữ nhân lúc, trên thân trực tiếp hiện ra một loại dục vọng mãnh liệt. Trong huyết mạch ẩn chứa đặc chất, để bọn họ đã bắt đầu nào đó trùng vào não.

"Đại trưởng lão, tòa long thành này không phải chuyên môn đến làm ăn, đối phương chính là muốn đến cùng chúng ta cướp nữ nhân, chúng ta không thể bỏ qua những người này, giết, đem nam nhân giết chết, nữ nhân toàn bộ cướp về."

"Nữ nhân, ta muốn nữ nhân, ta muốn đem các nàng đè ở dưới thân, hung hăng đùa bỡn nàng bọn họ, để nữ nhân cho ta sinh hài tử, sinh hài tử, sinh thật là nhiều hài tử."

Từng người từng người Hắc Dương mắt người bắt đầu xanh lét, nhìn thấy nữ nhân, cùng với phía trước bị bắt nữ nhân cũng dám chạy trốn, cái này toàn bộ đều để Hắc Dương mọi người bọn họ bị phẫn nộ cùng dục vọng chỗ vây quanh.

"Ai là thành chủ, chúng ta là từ Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong trốn ra được, những cái kia Hắc Dương người không phải người, đem chúng ta từ bệnh viện bên trong bắt tới, nam nhân đều bị bọn họ giết đi, bọn họ đều tại ăn người, đem nữ nhân giam giữ cùng một chỗ, mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, đều có người bị bọn họ mang đi ra ngoài đùa bỡn ép buộc."

"Chúng ta là nghe đến có nhân tộc thương hành đến, cái này mới liều chết trốn ra được, còn mời thành chủ xem tại cùng là nhân tộc phân thượng, cứu lấy chúng ta, chúng ta nguyện ý trả giá đắt, chúng ta có bảo vật có thể giao cho thành chủ, là từ màu vàng bảo rương bên trong mở ra bảo vật."

Hứa Hồng Đậu nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy đứng ở khu phố một phía khác Quý Thiên Hạo đám người, ánh mắt lộ ra hi vọng ánh mắt, vội vàng mở miệng la lên.

Không chỉ là đang cầu cứu, cũng là đem các nàng có khả năng cho ra thẻ đánh bạc nói ra.

Lúc này, không cần do dự, do dự liền sẽ chết.

Nàng là quả quyết ngay lập tức nói ra phía bên mình có khả năng cho ra đại giới. Nàng cũng đang đánh cược, cược cái kia kim sắc bảo rương bên trong bảo vật, đầy đủ trọng yếu, đầy đủ trân quý.

Những này phát sinh thời gian chỉ là trong nháy mắt.

Từ Hứa Hồng Đậu đám người tiến vào Long thành, đến Hắc Dương người chuẩn bị bắt người, lại đến nói ra thỉnh cầu che chở, nguyện ý dùng bảo vật đến xem như thù lao, phát sinh thời gian, quả thực chính là mấy hơi thở mà thôi, nhanh, nhanh để người phản ứng không kịp.

Có chút đáp ứng không xuể.

Cái kia kêu một cái đột nhiên xuất hiện.

"Những này Hắc Dương người quả nhiên đều là một đám ti tiện phân chó, thành chủ, ta cảm thấy, tuyệt đối không thể để những nữ nhân này lại bị bắt đi."

Lâm Cửu quả quyết mở miệng nói ra.

Ánh mắt bên trong đã mười phần không giỏi, nhìn hướng Hắc Dương người, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Không sai, ta cũng cảm thấy không thể trơ mắt nhìn xem những người này lần nữa tiến vào gan bàn tay."

Tô Nguyệt cũng mở miệng nói ra.

"Lão nương nhịn không được, những này Hắc Dương người, quả thực là để người chán ghét đến cực điểm."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt băng lãnh nói.

"Chúng ta Long thành là thương nhân."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng những cái kia đã triệt để bị trong cơ thể dục vọng chi phối, ăn mòn, thần tốc hướng về đám kia nữ nhân xông tới thân ảnh, khóe miệng hơi nhíu, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Nhưng ta cũng đã nói, bình thường giao dịch chúng ta là thương nhân, nếu có người đối Long thành động võ, vậy chúng ta liền có thể đả thương người. Cái này không hề làm trái chúng ta thông thương nguyên tắc."

"Ta tuyên bố, những nữ nhân này, ta Long thành bảo vệ."

"Hắc Dương người động thủ trước, là Long thành địch, có thể vận dụng tất cả thủ đoạn, đem địch nhân chém giết."

Tiếng nói ở giữa, sát khí lạnh lẽo đã triệt để càn quét mà ra.

Ban đầu hòa khí, lại cũng không nhìn thấy, hoàn toàn hóa thành hư không, không còn tồn tại.

Không thấy được phía trước, hắn có thể coi như không biết, nhưng chân chính nhìn thấy về sau, cái kia lại muốn nhìn như không thấy, không để ý tới không quản, tùy ý trước mặt những nữ nhân này bị bắt đi, bị nhào nặn ngược, rơi vào loại kia muốn sống không được muốn chết không xong bi thảm dưới cục diện, vậy hắn coi như người sao.

Thương nhân nguyên tắc, tại cái này một khắc, đã phá.

Hắn muốn làm chỉ có một cái, đó chính là đem trước mặt Hắc Dương người toàn bộ, từng cái nghiền chết.

"Trấn áp! !"

Giết

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, tất nhiên quyết định động thủ, vậy liền không có chút gì do dự.

Tâm niệm vừa động ở giữa, lập tức, cường đại Địa Mạch lực lượng đã chuyển hóa thành vô hình trọng lực, nháy mắt liền rơi vào những cái kia trên thân Hắc Dương người, để lúc đầu nhanh chóng hướng về hướng Hứa Hồng Đậu đám người Hắc Dương người, từng cái như là cảm giác có một tòa Đại Sơn đè ở đỉnh đầu, lập tức, đứng tại chỗ, cũng có thể cảm giác được xương phát ra cứng rắn giòn vang âm thanh, liền cùng muốn tại chỗ bị đè gãy một dạng, có, liền đứng cũng không vững, cứ thế mà bị trọng lực nghiền ép nằm rạp trên mặt đất.

Phải biết, đây chính là đến từ Long Quân Địa Mạch lực lượng biến thành trọng lực, cái kia trọng lực, gần như giống như là thân thể lớn nhỏ, thậm chí là còn có thể tiếp tục tăng phúc.

Bị trọng lực ép đè ở trên người, cho dù là nào đó trùng vào não Hắc Dương người, cũng bản năng cảm giác được một loại hoảng hốt cùng mờ mịt.

Mà Hứa Hồng Đậu đám người, lại cảm giác được, có một cỗ vô hình lực lượng, đem các nàng bao trùm, sau đó, một giây sau, tất cả mọi người thân thể liền Lăng Không bay lên, hướng về khu phố phía sau bay đi, xuất hiện tại Quý Thiên Hạo phía sau bọn họ khu vực.

Nhìn thẳng vào Hắc Dương người, một cái liền biến thành Quý Thiên Hạo bọn họ.

Phốc

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, bất ngờ có thể nhìn thấy, một thanh khổng lồ song nhận đại đao chém bổ xuống, tại chỗ liền đem trước mặt một cái Hắc Dương người cho nghiêng chém thành hai khúc. Trảm Nghiệp Đồ Linh đao sắc bén, đó là không thể nghi ngờ, phối hợp bây giờ đã đạt tới giao văn cảnh giới hơn vạn cân cự lực, một đao đi xuống, bá đạo hung hãn, gọn gàng mà linh hoạt.

Bị trọng lực ép không thể động đậy Hắc Dương người, liền phản kháng đều làm không được, ứng thanh liền bị chém giết.

Giết

Quý Thiên Hạo động thủ, những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Tề Lâm trong tay Thiết Đảm bay ra, nện ở một cái Hắc Dương đầu người bên trên, đầu kia xương đập phát ra bang bang vang, chỉ bất quá, Thiết Đảm đến cùng không phải sắc bén, chỉ có thể lấy lực lượng tạo thành phá hư, Hắc Dương đầu người là thật cứng rắn, một hai cái căn bản nện Bất Tử. Hắn cũng không giận, từng khỏa Thiết Đảm liên hoàn đập tới, đem cái kia Hắc Dương đầu người, cứ thế mà đập bể.

Hồ Ấu Nghê cầm Quân Thứ, phất tay liền cắm vào Hắc Dương đầu người, từ viền mắt đi vào, sau đầu đi ra.

Một đâm một cái chuẩn.

Những người khác cũng là không cam lòng yếu thế, có trọng lực trấn áp, cái này một nhóm Hắc Dương người, đó là ngay cả phản kháng đều làm không được, hoàn toàn sung làm mục tiêu sống, giết, cái kia kêu một cái dứt khoát..

---

Chương 208: Thúc đẩy sinh trưởng đạn

Chương 208: Thúc đẩy sinh trưởng đạn

Rất nhanh, tiến vào Long thành Hắc Dương người, toàn bộ bị chém giết. Còn có một chút tại cát bậc thang bên trên không có lên đến Hắc Dương người, dọa đến lập tức trở lại về bộ lạc.

"Tù Trưởng, đối diện thương nhân cướp đi chúng ta phía trước bắt trở lại nữ nhân, bọn họ còn giết Đại trưởng lão."

"Tù Trưởng, cái này chết tiệt thương nhân căn bản không phải muốn cùng ta bọn họ giao dịch, bọn họ còn cướp nữ nhân chúng ta, tuyệt đối không thể bỏ qua bọn họ, nhất định muốn cho Đại trưởng lão báo thù."

... . .

Chạy trở về Hắc Dương người, lập tức liền phẫn nộ, con mắt không phải xanh chính là đỏ, đối với Tù Trưởng chính là một trận lên án, thần tốc đem bên trong tòa long thành chuyện xảy ra kể nói một lần.

"Không tốt, giam giữ tại trong phòng giam đám kia nữ nhân đều không thấy, các nàng trốn."

Lúc này, trong bộ lạc, giam giữ phòng giam thủ vệ lập tức tới hồi báo, trên mặt đều đã triệt để đen, đây chính là nữ nhân, nữ nhân, nữ nhân a, xem như trông coi, hắn nhưng là có thể hưởng thụ được nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng ưu thế, có khả năng ăn đến đầu một đợt chuyện tốt, hiện tại người không thấy, phẫn nộ trong lòng cùng hoảng hốt, tùy theo mà đến.

Bọn họ đều đã kinh thương lượng tốt, buổi tối hôm nay liền muốn đến một tràng Vô Già Đại Hội.

Thật tốt vui a vui a.

Ai biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, người chạy, hắn cái này trông coi đây chính là có lớn trách nhiệm.

"A... Nha nha, ức hiếp cừu quá mức."

Tù Trưởng miếng vải đen luân lập tức liền mặt đỏ bừng bừng, hắn tại trên tường thành nhìn cũng là rõ rõ ràng ràng.

Lửa giận, thêm nữ nhân, lập tức Tù Trưởng cũng là lên não.

"Đem Địa Tinh hỏa pháo cho ta đẩy lên đến, đánh, cho vốn Tù Trưởng hung hăng đánh."

"Xe bắn đá, cho ta lắp thúc đẩy sinh trưởng đạn."

"Đi, tỉnh lại bộ lạc Tế Linh đại nhân, chúng ta bộ lạc muốn phát uy."

Miếng vải đen luân nhếch miệng cười một tiếng, lạnh lẽo nói.

Hắc Dương người vốn chính là một đám vô pháp vô thiên, tính tình ác liệt chủng tộc, nếu là dưới tình huống bình thường, bọn họ sẽ còn nguyện ý cùng thương nhân giao dịch một cái, hiện tại trực tiếp trở mặt, vậy liền không có hai lời, trực tiếp chính là đánh, chiến tranh chính là thẳng thừng như vậy tàn khốc.

Có thể cướp đoạt đến đồ vật, dựa vào cái gì muốn dùng tiền mua. Trực tiếp cướp cũng không có gì không phải a càng tốt sao.

Hiển nhiên, miếng vải đen luân ý nghĩ cũng giống như thế.

Rất nhanh, theo mệnh lệnh truyền đạt, lập tức, liền thấy, trên tường thành, cây cỏ lăn lộn, lộ ra từng tôn dữ tợn hỏa pháo, phát hỏa pháo những này, có thể nhìn thấy nồng đậm Địa Tinh phong cách, số lượng cũng không ít, đẩy lên đến có không dưới ba bốn mươi cửa, cách nhìn nhận vấn đề cũng không nhỏ, từng rương đạn pháo đều cho dời đi lên.

Không những như vậy, bộ lạc bên trong, còn có xe bắn đá bắt đầu chuẩn bị, bên trong chuẩn bị cũng không phải tảng đá, mà là từng cái đặc thù viên cầu. Những này viên cầu càng là không phải vật phẩm bình thường, đó là Hắc Dương người sau khi chết, trên thân xương, lại thêm phía dưới trứng, nghiền nát, mài thành phấn, rót chứa ở một cái hình cầu bên trong. Đánh đi ra, một khi phá vỡ, tản ra bụi, liền sẽ cấp tốc tiêu tán đến không khí bên trong, bao phủ bốn phía.

Những này bụi cũng không phải bình thường bụi, mà là có cường đại thôi tình hiệu quả, có khả năng cấp tốc kích phát ra trong thân thể dục vọng, sinh ra mãnh liệt giao phối dục vọng.

Đây không phải là kịch độc, nhưng so kịch độc càng đáng sợ.

Nhất là trên chiến trường, ngươi có thể tưởng tượng, một đống thúc đẩy sinh trưởng đạn đập xuống, sẽ phát sinh cái dạng gì tình cảnh, hình ảnh kia, tuyệt đối không muốn quá đẹp, có thể để người gặp một lần, liền triệt để không thể quên được. Chân chính đáng sợ nhất chính là loại này là độc cũng không phải là kịch độc đồ vật.

Là kịch độc ngươi có thể giải độc, cái đồ chơi này, ngươi giải độc đều giải không được.

Phải biết, Hắc Dương người cái kia toàn thân cao thấp, mảnh xương vụn cặn mài thành phấn đều mang theo một loại dâm Uế Khí hơi thở, càng thêm không cần nói bên trong còn gia nhập trứng, đừng nói là đụng, ngửi thấy, hậu quả kia đều sẽ tương đối mãnh liệt.

Phanh phanh phanh! !

Những này nhắc tới dài, kì thực bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Trên tường thành, từng tôn Địa Tinh hỏa pháo đã hoàn thành lắp, nhắm ngay phía ngoài Long thành, không chút khách khí liền phát ra công kích.

Kèm theo tiếng nổ, từng mai từng mai đạn pháo đã vạch phá bầu trời, tạo thành rực rỡ đường vòng cung, đánh phía Long thành.

Đồng thời, còn có từng mai từng mai thúc đẩy sinh trưởng đạn bị xe bắn đá cho đập tới.

Trong chớp mắt, liền thấy hỏa lực lưu quang trong hư không thoáng hiện.

Quét

Chỉ bất quá, những này hỏa lực cũng không có lập tức rơi xuống Long thành, đạo thứ nhất cát vàng vòng bảo hộ đã trong nháy mắt hoàn thành, mà đạo thứ hai Huyền Quy vòng bảo hộ cũng ngay lập tức hiện lên, hỏa lực trước nện ở cát vàng vòng bảo hộ bên trên, cường đại lực phá hoại, cũng quả thật làm cho vòng bảo hộ bên trên không ngừng có cát vàng bị oanh khắp nơi bay loạn, văng tứ phía. Thậm chí là tại vòng bảo hộ bên trên, xé rách ra từng cái cái hố. Chỉ bất quá, cái hố không lớn, bốn phía Lưu Sa đã ngay lập tức bổ khuyết đi lên.

Địa Mạch lực lượng cũng không phải ăn chay, dù chỉ là một đám cát vàng, nó lực phòng ngự, vẫn như cũ cường hãn đến khiến người giận sôi.

Đây chính là Bá Hạ Long Quân cường đại, Địa Mạch lực lượng tác dụng, càng là thiên biến vạn hóa, vận dụng, tồn hồ một lòng, có thể đa dạng hóa. Đây cũng là có thể vô căn cứ chế tạo một đạo cát vàng vòng bảo hộ căn cơ sở tại, vòng bảo hộ bên trên, Địa Mạch lực lượng mới là căn bản.

Lấy hiện tại Long Quân phẩm giai, thậm chí là thân thể khổng lồ, đạo này cát vàng vòng bảo hộ, đừng nhìn là Lưu Sa, nhưng chính là đủ cứng.

Đồng dạng công kích, căn bản không có khả năng triệt để tan rã cát vàng vòng bảo hộ phòng ngự.

Bên trong Địa Tinh hỏa pháo những này gia nhập đặc thù thuốc súng, uy lực xác thực đủ cường đại, lực phá hoại cũng không yếu.

Lần này, hoàn toàn có thể nhìn thấy, đại lượng hỏa lực nện ra từng cái lỗ hổng, lại bị cấp tốc đền bù, mà những cái kia nện xuống đến thúc đẩy sinh trưởng đạn, bản thân là không có lực phá hoại, nện xuống đến, rất nhanh liền vỡ vụn, sau đó, tạo thành một mảng lớn bột màu trắng, thần tốc trong không khí khuếch tán, che giấu tại hỏa lực bên dưới, thậm chí lộ ra tương đối không đáng chú ý. Rất nhiều liền theo hỏa lực mở ra lỗ hổng, hướng phía dưới thẩm thấu đi qua.

"Địa Tinh hỏa pháo, còn có không biết tên đồ vật, cái kia bột phấn, Độc Khí Đạn sao."

Quý Thiên Hạo đứng ở trên tường thành, nhìn thấy về sau, đồng tử có chút nheo lại, lộ ra một vệt hiểu rõ ánh mắt.

"Ta nghe nói, Hắc Dương người thường thường đem bên trong tộc mình chết đi tộc nhân thi cốt mài thành phấn, liền trứng đều mài thành phấn, nghe nói gọi là thúc đẩy sinh trưởng đạn, một khi nổ tung, bên trong thúc đẩy sinh trưởng phấn liền sẽ khuếch tán, hòa tan đến không khí bên trong, một khi nghe được, liền sẽ cấp tốc phát tình, sinh ra mãnh liệt giao phối dục vọng, đại gia tuyệt đối không thể tùy ý hô hấp, bằng không, phiền phức liền lớn."

Phong Vũ Đông nhìn thấy về sau, sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa, thay đổi đến hết sức khó coi, đồng thời, theo bản năng đem hô hấp ngừng lại, không còn dám tùy tiện hô hấp phía ngoài dưỡng khí, sợ trúng chiêu, thật muốn trúng chiêu, đó chính là khó coi.

"Yên tâm, những cái kia bột phấn ta nói vào không được, vậy liền tuyệt đối không có khả năng tiến vào ta Long thành bên trong."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói, tại bột phấn phiêu tán lúc, sớm đã có vô hình sức đẩy không chút khách khí đem những này bột phấn bài xích đi ra, thậm chí là chuyên môn hướng miếng vải đen luân bộ lạc phương hướng vãi xuống đi, dù sao, không đồ tốt, tuyệt đối vào không được, đây là hắn nói.

"Long Quân, Đạn Xạ Giếng Pháo chuẩn bị, cho ta oanh kích đối diện Hắc Dương Nhân bộ rơi, ta muốn để những này chết tiệt Hắc Dương người, nhấm nháp một tràng khói lửa thịnh yến."

Quý Thiên Hạo quả quyết ra lệnh.

Trực tiếp mở ra thuộc về Bá Hạ Long Quân công kích Pháp Lệnh.

Gấu Trúc Tửu Tiên cùng Phong Vũ Đông đám người ánh mắt cũng theo đó rơi trên mai rùa, tận mắt nhìn thấy, có năm tòa tĩnh mịch giếng cổ vô căn cứ hiện lên.

Đó là Đạn Xạ Giếng Pháo, mỗi một cửa ra vào thoạt nhìn đều rất giống đạn đạo cơ sở phóng một dạng, nhìn một cái, sâu không thấy đáy.

"Ngưng tụ sa đạn."

Quét

Rất nhanh, liền thấy, từng mai từng mai giống như đạn đạo một dạng, từ cát vàng ngưng tụ mà thành, chỉ có ngoại hình, không có bất kỳ tác dụng đặc biệt nào sa đạn thần tốc ngưng tụ thành hình. Toàn bộ đều là từ cát vàng ngưng tụ mà thành, bên ngoài thoạt nhìn vẫn là rất tinh xảo. Những này đặc thù sa đạn, phía trước có thể là trải qua thực chiến kiểm tra quá. Đều có thể nói là dùng tốt một nhóm. Giá rẻ không nói, uy lực cũng rất lớn.

Đây chính là thuộc về Pháp Lệnh thần dị chỗ.

"Hắc hắc, ta tới, ta tới cho bọn hắn chế tạo một điếu thuốc lá sương mù đạn, phía trước ta chế tạo bom khói hiệu quả có lẽ cũng không tệ lắm."

Tề Lâm mắt thấy, ánh mắt sáng lên, lập tức liền đến hứng thú, nghĩ đến phía trước chế tạo bom khói, trên chiến trường hiệu quả không tệ, lúc này liền tìm được một cái pháo giếng, há miệng phun một cái, lập tức, một đoàn khói cấp tốc phun ra ngoài, trước người, thần tốc biến ảo, cũng ngưng tụ thành như sa đạn đồng dạng dáng dấp, sau đó liền hướng về pháo trong giếng ném một cái.

"Ta cũng tới, bần đạo có thể dùng phù lục ngưng tụ ra một cái phù lục phi đạn, cái khác không có, phù lục ta bên này còn có rất nhiều."

Lâm Cửu cũng góp đến một cái pháo giếng phía trước, từ túi bên trong lấy ra một nắm lớn phù lục, lúc này liền nhét vào pháo trong giếng.

Sưu sưu sưu! !

Làm xong những này, năm thanh Đạn Xạ Giếng Pháo đồng thời tách ra một tầng hắc quang, một giây sau, đưa đi vào sa đạn cùng bom khói, phù lục đạn, đồng thời thẳng hướng hư không, bắn ra đến giữa không trung, ban đầu phi đạn bên ngoài, lập tức liền bị một tầng màu đen u quang nơi bao bọc, toàn thân biến thành một cái đen nhánh phi đạn. Động lực mười phần bắn ra đến Hắc Dương Nhân bộ rơi lên trên trống không.

"Thứ gì."

"Thoạt nhìn như là bom, đây là đến từ Long thành phản kích sao, tầng kia màu đen u quang đến cùng là cái gì."

"Bách Diệp ma cỏ, cho ta dài, dài, dài, hóa thành ma cỏ vòng bảo hộ, cho ta ngăn lại những này phi đạn."

Lúc này, Tù Trưởng miếng vải đen luân cũng ngồi không yên, đứng tại trên tường thành, nhìn xem từng mai từng mai phi đạn rơi xuống, thần tốc phát ra mệnh lệnh, trong tay quyền trượng đối với tường thành vung lên.

Lập tức, liền thấy, trên tường thành, toát ra vô số ma cỏ cỏ Diệp Tử, những này cỏ Diệp Tử thần tốc sinh trưởng tốt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn, tại toàn bộ hư không bên trong đan vào một chỗ, vậy mà đem toàn bộ bộ lạc đều bao bọc ở bên trong, tạo thành một tòa cự hình nhà bạt hình thái. Vô số cây cỏ, không ngừng xuyên qua, đó là một tầng xếp một tầng, một mảnh thêm một mảnh.

Long thành phản kích đến quá nhanh, thậm chí là, bọn họ bên này Địa Tinh hỏa pháo, thậm chí là thúc đẩy sinh trưởng đạn đều không có tạo thành chiến quả, hiện tại, đối diện phản kích liền tới. Từng mai từng mai phi đạn đã cấp tốc tiếp cận, đây là tình huống như thế nào, đối diện không phải du thương sao, đây là cái gì du thương, vậy mà có thể như vậy võ đức dồi dào.

Bất quá, trong mắt ánh sáng xanh lục vẫn như cũ nồng đậm, hiện tại cho dù là có não, não cũng không nhiều lắm.

Không hề cảm thấy, phía bên mình nhất định sẽ thua.

Hắc Dương người chính là như vậy, nào đó trùng vào não, lý trí gần như đã rơi xuống đến thung lũng..

---

Chương 209: Hỏa lực rửa sạch

Chương 209: Hỏa lực rửa sạch

Phanh phanh phanh! !

Đạn Xạ Giếng Pháo phóng ra phi đạn tốc độ cực nhanh, bên này vừa vặn đem ma cỏ vòng bảo hộ bện tốt, một giây sau, từng mai từng mai lóe u quang phi đạn đã nện ở ma cỏ vòng bảo hộ bên trên. Có thể nhìn thấy, một cái màu đen phi đạn nổ tại ma cỏ vòng bảo hộ bên trên, nháy mắt, thuần túy Hủy Diệt Chi Lực, không chút khách khí bộc phát, một tầng mắt trần có thể thấy u quang, cứ thế mà xé rách từng tầng từng tầng ma lá, ma lá chia năm xẻ bảy, thần tốc bị xoắn nát, để điểm rơi chỗ, xé rách ra cửa hang lớn.

Cùng lúc đó, viên kia phi đạn cũng tại một giây sau triệt để nổ tung.

Phi đạn từ cát vàng tạo thành, đồng dạng, tại phân giải lúc, cũng hóa thành vô số dày đặc cát vàng, kèm theo màu đen u quang, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, mỗi một hạt cát vàng, đều bao trùm lấy màu đen u quang, nổ bắn ra lực đạo, không thua gì bất luận cái gì đỉnh cấp Hắc Thiết sinh mệnh đang phát ra công kích.

Những này cát vàng, mỗi một hạt đều hóa thân trí mạng mưa đạn, hướng từng mảng lớn khu vực vãi xuống đi.

Bom khói vừa nổ tung, đó chính là một mảng lớn khói mê cấp tốc khuếch tán, bất quá, cái này khói mê hiệu quả chưa hẳn quá lớn, dù sao, những cái kia Hắc Dương người cũng không phải ăn chay, đối bình thường khói mê sức chống cự, vẫn là thập phần cường đại, chỉ có thể đưa đến che lấp tầm mắt hiệu quả, lực phá hoại, kém xa sa đạn.

Đến mức phù lục phi đạn, cái kia ngược lại là ngoài ý muốn đưa đến hiệu quả. Hắn lần này đưa đi vào chính là Hỏa Cầu phù. Đi vào, tất cả phù lục nổ tung, hóa thành từng mai từng mai to to nhỏ nhỏ hỏa cầu, hướng toàn bộ bộ lạc mãnh liệt va chạm.

"A, mau tránh ra, những này hạt cát thật lợi hại, lực phá hoại thật mạnh, thân thể cũng gánh không được."

"Không tốt, từ Bách Diệp ma cỏ ngưng tụ ra tường thành đều bị đánh ra từng cái cái hố."

"Đối diện lại có như thế cường viễn trình năng lực công kích, chúng ta lần này thật gặp được cường địch. Bách Diệp ma cỏ cũng không ngăn nổi đối diện công kích."

... . . . .

Từng người từng người Hắc Dương người chiến sĩ lúc đầu còn đỏ hồng mắt, khóc kêu gào, căn bản đến không kịp trốn tránh, nháy mắt liền bị dày đặc hạt cát đánh xuyên thân thể, thân thể bị một cái đánh thành cái sàng, trên thân thể tuôn ra một mảng lớn huyết vụ, hình ảnh kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Một cái hai cái, ba viên phi đạn rơi xuống.

Ma cỏ tạo thành che đậy bị đánh ra từng cái lỗ lớn.

Nhìn thấy những này, liền Tù Trưởng miếng vải đen luân đều bị khiếp sợ đến, phải biết, Bách Diệp ma cỏ cũng không phải bình thường ma cỏ, loại này ma cỏ mười phần thần kỳ, thuộc về một loại đặc thù Linh Thảo, sinh trưởng, hoặc là dùng linh điền đến trồng, tốc độ phát triển tự nhiên rất nhanh, hoặc là dùng Quy Khư tệ loại này có năng lượng vật phẩm đến bồi dưỡng, hoặc là dùng huyết nhục thi hài đến cung cấp chất dinh dưỡng, để hắn trưởng thành, không chỉ có thể mọc ra đại lượng cây cỏ, mà còn, cỏ Diệp Sinh dài tốc độ cực nhanh.

Mà còn, bản thân có mười phần cứng cỏi đặc chất, có khả năng không sợ đao kiếm, không sợ Băng Hỏa  bình thường hỏa diễm, căn bản nhóm không cháy, đốt không xong. Tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, tuyệt đối thuộc về xếp phía trên tồn tại, lực phòng ngự cực mạnh, loại này Bách Diệp ma cỏ, tại Quy Khư bên trong, đây chính là tương đối quý hiếm, bản thân liền tốt sống, có thể dài. Mặc dù không thể ăn, tính dẻo lại cực mạnh, có khả năng ngưng tụ thành các loại kiến trúc.

Tại rất nhiều nơi, đều là sung làm xây dựng phòng ốc, xây dựng các loại kiến trúc tốt nhất tài liệu một trong.

Dưới tình huống bình thường, Hắc Thiết cấp độ bên trong rất ít có thể đánh vỡ dạng này phòng ngự.

Mà lại, bọn họ đối mặt liền không phải là bình thường lực lượng. Đây chính là ẩn chứa Pháp Lệnh lực lượng, vẫn là siêu hạn cấp bậc kỳ tích phương tiện công kích, lực phá hoại đuổi sát Thanh Đồng cấp độ, lúc trước Địa Tinh Cơ Giới Thành chính là bị như thế đánh thành tro cặn.

"Lão Quý, làm sao lần này không cho chúng ta xông một lần, cùng Hắc Dương người làm một trận."

Tề Lâm đứng tại tường thành, nhìn xem bị sa đạn trúng đích về sau, đối diện bộ lạc bên trong tạo thành phá hư, ngậm lấy điếu thuốc đấu, miệng lớn hút lấy, ánh mắt mê ly nói.

"Hướng, trước mặt là Hắc Dương người, những tên kia ngươi vừa vặn không phải nghe đến sao, toàn thân cao thấp, đều là bẩn thỉu rất, đụng phải một cái, ngươi cũng không biết có thể hay không trúng độc, cùng bọn họ đánh, đó chính là dơ bẩn tay, có thể dùng viễn trình công kích phá hủy, vậy liền dùng viễn trình công kích."

Quý Thiên Hạo phủi hắn liếc mắt, bình tĩnh nói.

Loại này toàn thân đều là có sắc vật thể đồ chơi, nói thật, hắn là thật không muốn đụng phải.

Có thể viễn trình tiêu diệt liền viễn trình tiêu diệt.

"Không sai, nổ, hung hăng nổ, vừa vặn ta đi đám kia trốn qua đến trong nữ nhân nhìn một chút, có mấy cái bị những cái kia Hắc Dương người cho chà đạp, cuộc sống sau này còn không biết làm sao bây giờ, bị Hắc Dương người chà đạp về sau, trong cơ thể liền sẽ bị ô nhiễm, tóm lại, những này Hắc Dương người đáng chết tuyệt."

Hồ Ấu Nghê đi tới, mang trên mặt một vệt xanh xám.

Vừa vặn nàng đã đi hỏi qua, những cái kia bị tao đạp nữ nhân là thật thảm, nhìn làm cho lòng người sinh thương hại. Trọng yếu nhất chính là, cuộc sống sau này còn không biết phải làm sao cho phải.

"Căn cứ ghi chép, bị Hắc Dương người chà đạp qua khác phái, liền xem như trước kia thuộc về trong trắng Liệt Phụ, cũng sẽ biến thành phóng đãng không chịu nổi, hình như, là trúng một loại đặc thù trớ chú, là Hắc Dương người gây giống trớ chú. Không loại trừ, cả một đời sẽ phá hủy, nhưng muốn loại trừ, phương pháp bình thường căn bản làm không được."

Phong Vũ Đông mở miệng nói ra.

Đối với trường hợp này, hắn cũng không có biện pháp gì tốt.

"Rắn độc ẩn hiện, trong vòng trăm bước nhất định có giải dược, thiên hạ không có phá giải không được trớ chú độc tính. Có cơ hội lại nghĩ biện pháp. Thật muốn không giải quyết được, đó chính là chính các nàng mệnh. Quy Khư bên trong, chuyện như vậy, quá nhiều, muốn quản cũng không quản được."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh lắc đầu.

Loại này sự tình không phải chính mình tạo thành, hắn cũng sẽ không đem trách nhiệm ôm trên người mình, đó là không có việc gì gây chuyện.

"Đối diện Hắc Dương người, tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết, phàm là căn cứ, phần lớn đều là có Tế Linh, cũng không biết đối diện Tế Linh là cái gì. Tế Linh Năng đủ điều động toàn bộ Tân Hỏa chi địa lực lượng, chỗ có thể phát huy ra lực lượng, có thể trực tiếp đạt tới Thanh Đồng vị giai cấp lần."

Gấu Trúc Tửu Tiên mở miệng nhắc nhở, trong tay của hắn, nắm lấy hồ lô rượu, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống.

Rượu thứ này, cái kia cũng không dễ dàng làm.

Uống một ngụm thiếu một cửa ra vào.

Tân Hỏa chi địa sở dĩ bị người coi trọng, cái kia cũng là bởi vì có Tế Linh tại, ở bên trong Tế Linh một khi xuất hiện, vậy liền có đủ so sánh Thanh Đồng cấp độ cường Đại Chiến Đấu lực  bình thường thủ đoạn, rất khó triệt để hủy đi công phá một tòa căn cứ. Đương nhiên, tế linh lực lượng không phải vô cùng vô tận, thật muốn khiêng qua đi, vậy nên bị phá hủy liền sẽ bị phá hủy.

"Cho mời Tế Linh đại nhân."

Giờ phút này, bất ngờ nhìn thấy, đứng ở trên tường thành Tù Trưởng miếng vải đen luân phát ra một tiếng bén nhọn tiếng gào thét.

Một giây sau, tại bộ lạc bên trong, hiện lên một đạo rực rỡ linh quang.

Tia sáng bên trong, rõ ràng nhìn thấy, một cái đen nhánh Độc Giác Thú, cái này Độc Giác Thú một đôi tròng mắt, đều để lộ ra một loại thuần túy băng lãnh cùng lạnh nhạt.

Vừa xuất hiện, toàn bộ căn cứ, rõ ràng có thể nhìn thấy, toàn bộ Thiên Địa linh khí, thậm chí là linh vận, đều tại hướng tập hợp.

Một giây sau, đỉnh đầu Độc Giác lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phát sáng, sáng lên. Độc Giác bên trên, hiện ra vô số huyền diệu đường vân. Mỗi cái hô hấp ở giữa, trên thân khí tức, đều tại kịch liệt tăng lên.

Phốc

Làm tia sáng đạt tới cực hạn lúc, một đạo ánh sáng đen kịt buộc nháy mắt từ Độc Giác bên trong nổ bắn ra mà ra, quang thúc kia bên trong, có thể nhìn thấy một loại thuần túy hắc ám, những nơi đi qua, tựa như hư không đều bị ô nhiễm, trên tờ giấy trắng rơi xuống mực ngấn.

Đạo ánh sáng này buộc nhanh như thiểm điện, thậm chí, đó chính là một đạo tia chớp màu đen.

Ầm

Kèm theo một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Đạo này chùm sáng màu đen đã trúng đích cát vàng vòng bảo hộ, chỉ một nháy mắt, vòng bảo hộ liền bị xuyên thủng, một giây sau liền va chạm tại Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên, rơi vào cái kia giống như thực chất Quy Giáp bên trên. Oanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số đen nhánh thiểm điện, chỗ đến, mang theo một loại ăn mòn hắc ám khí tức, để hoa văn mai rùa, tia sáng, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, tựa như một giọt mực nước, rơi vào nước sạch bên trong, đối nó tiến hành ăn mòn.

Trong chớp mắt, liền tạo thành bao trùm toàn bộ Quy Giáp vòng bảo hộ một đạo thiểm điện lưới.

Tốt tại, Quy Giáp vòng bảo hộ lực phòng ngự đủ mạnh mẽ, cho dù là đạo này đến từ Tế Linh công kích, cũng không có chân chính phá vỡ Huyền Quy vòng bảo hộ phòng ngự.

Nắm giữ năm đạo Pháp Lệnh, đại đạo Hắc Thiết cấp độ siêu hạn Long Quân, tại lực phòng ngự bên trên, đó là không chút nào yếu thế.

"Đạn Xạ Giếng Pháo, cho ta oanh, tiếp tục oanh."

"Một mực oanh đến địch nhân triệt để bị tiêu diệt mới thôi."

Quý Thiên Hạo đồng tử có chút nheo lại, lộ ra băng lãnh màu sắc, quả quyết phát ra mệnh lệnh.

Lúc này, vòng thứ hai phi đạn đã theo Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong bắt đầu bắn ra đi.

Lần này, bắn ra ngoài, là lấy cát vàng ngưng tụ ra sa đạn, nhắm ngay chính là trên tường thành công sự phòng ngự, nhắm ngay chính là nội thành kiến trúc. Nhắm ngay chính là trong bộ lạc Tế Linh màu đen Độc Giác Thú.

Phanh phanh phanh! !

Năm miếng sa đạn chuẩn xác trúng đích mục tiêu, Hắc Dương Nhân bộ có rơi rất nhiều bộ phận, bị mê vụ bao phủ, ánh mắt bị ngăn trở dưới tình huống, căn bản không kịp đối sa đạn tiến hành đánh lén, đồng dạng, sa đạn cho dù là bắn ra đi, bằng vào tự thân lực hút sức đẩy khống chế, dễ như trở bàn tay liền có thể để những này phi đạn tiến hành thay đổi quỹ, có thể để cho phi đạn uy hiếp lực, trực tiếp lên cao mấy lần không chỉ. Tinh chuẩn trúng đích các nơi mục tiêu.

Những này phi đạn, mỗi một cái bộc phát ra lực phá hoại, đều trực tiếp đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong thậm chí là siêu hạn.

Tách ra lực phá hoại, trực tiếp đạt tới khiến người líu lưỡi tình trạng.

Tại Hồ Ấu Nghê đám người trong mắt, có khả năng thấy rõ ràng, tường thành bị sa đạn trúng đích, lập tức, tường thành xuất hiện phá hư, từng tôn hỏa pháo, tại chỗ bị hất bay, bị phá hư. Số lớn Hắc Dương người chiến sĩ, phát ra tiếng kêu thảm, tại hạt cát trong gió lốc, đánh thành cái sàng, huyết vụ bao phủ, xé thành mảnh nhỏ.

Từng tòa đầu thạch khí bị trúng đích, tại cát vàng bên trong vỡ vụn.

Trúng đích thành thân thể, đại lượng cây cỏ một cái liền bị xé nát, hóa thành mảnh vỡ, hướng bốn phía không ngừng phun ra ngoài.

Bách Diệp ma cỏ phòng ngự, cũng vô pháp ngăn cản những này hạt cát phá hư.

"Không, không, không, vĩ đại Mẫu Thần a, vì cái gì không che chở chúng ta."

"Nhanh, mau tránh, chúng ta Tế Linh bị công kích."

Hắc Dương người Tù Trưởng nhìn thấy sa đạn duy trì liên tục đối bộ lạc tiến hành phá hư oanh tạc hình ảnh, đầu ông một cái liền bối rối, trong mắt ánh sáng xanh lục đều tiêu tán rất nhiều, lộ ra một tia hiếm thấy hoảng hốt màu sắc.

Phía trước là thế nào cũng không nghĩ tới, đối thủ lần này, vậy mà lại như thế cường hãn đáng sợ.

Đây là thương nhân sao.

Nhà kia thương nhân có thể trực tiếp bộc phát ra đáng sợ như vậy sức chiến đấu, đối một cái bộ lạc tạo thành hủy diệt tính phá hư..

---

Chương 210: Ba xe lực Linh Tửu

Chương 210: Ba xe lực Linh Tửu

"Long Quân, lại nổ một vòng."

Quý Thiên Hạo lạnh nhạt phân phó nói.

Miếng vải đen luân bộ lạc phòng ngự đã bị đánh tan, sa đạn mặc dù không có trúng đích cái kia màu đen Độc Giác Thú, bị Độc Giác bên trong nổ bắn ra chùm sáng màu đen đánh nổ giữa trời, nhưng nổ tung hạt cát, vẫn như cũ đối xung quanh tạo thành đáng sợ phá hư, số lớn Hắc Dương người bị đánh xuyên thân thể.

Sa đạn, chủ đánh chính là một cái lực phá hoại, khó lòng phòng bị.

Mặc dù có chút Hắc Dương người quỷ dị dùng ra hắc ám lực lượng, bao khỏa tự thân, tạo thành kết giới, chỉ là, còn tránh không khỏi những này hạt cát bao trùm, số lượng quá nhiều, diện tích che phủ càng là cực lớn, mỗi một hạt hạt cát bên trong, đều ẩn chứa đến từ Thần Tích phương tiện Thần Tích dị lực, tạo thành phá hư, là thật bá đạo.

Tử thương tại bộ lạc bên trong, trực tiếp liền tạo thành to lớn phá hư.

Rầm rầm rầm! !

Không có nửa điểm do dự, vòng thứ ba oanh tạc đã bắt đầu, năm miếng sa đạn, đã tiếp tục hướng về Hắc Dương Nhân bộ rơi oanh kích đi xuống. Nhắm ngay chính là những cái kia coi như hoàn hảo khu vực, tiến hành bao trùm tính đả kích. Chủ đánh chính là một cái hủy diệt, phá hư. Muốn đem toàn bộ bộ lạc đều cho oanh thành phế tích.

Kịch liệt tiếng nổ bên trong. Chỉ thấy, lớn như vậy Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong, đại lượng kiến trúc, từ Bách Diệp ma cỏ rèn đúc ra nhà bạt, trước sau bị nổ mở, vô số mảnh vỡ, hướng bốn phía bay vụt đi ra. Thành thân thể, tường thành, nội thành kiến trúc, tất cả đều tại cái này một khắc bị công kích.

Chịu ba lượt oanh tạc, trong bộ lạc, một mảnh hỗn độn, tình huống bi thảm liên tiếp, còn có Hắc Dương người phát ra tiếng gào thê thảm, sinh mệnh lực biểu hiện cực kì ương ngạnh.

"Nhanh, còn sống, lập tức đến Tế Linh bên này tập hợp."

Tù Trưởng miếng vải đen luân cũng không biết thế nào, vậy mà không có chết tại sa đạn công kích đến, hóp lưng lại như mèo, thần tốc hướng về Tế Linh vị trí vọt tới. Bộ lạc bên trong, còn lại Hắc Dương người cũng đều tại hướng Tế Linh áp tới.

"Kính mời Mẫu Thần che chở."

Miếng vải đen luân cung kính quỳ xuống lạy, trong tay nâng lên một cái màu đen Dương Giác, một giây sau, cái kia Dương Giác liền bắt đầu tỏa ánh sáng, bên trong, có vô số hắc quang thần tốc nở rộ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đem Tế Linh, thậm chí là xung quanh xung quanh mấy chục mét toàn bộ bao phủ ở bên trong, bên kia, giống như triệt để bị hắc ám nơi bao bọc. Che giấu cực kỳ chặt chẽ, bị che kín khu vực, lại cũng không nhìn thấy một tia cảnh tượng.

Lúc này, vòng thứ tư oanh tạc đã đến.

Trực tiếp hướng tầng kia bóng tối bao trùm khu vực oanh kích tới.

Phanh phanh phanh! !

Va chạm bên dưới, sa đạn nổ tung, vô số hạt cát vung hướng hắc ám khu vực, thế nhưng, quỷ dị tình huống phát sinh, sa đạn trúng đích về sau, tầng kia hắc ám chỉ là một trận kịch liệt lăn lộn, lại không có thật tán loạn, không quản lại nhiều hạt cát, lọt vào đi, liền biến mất vô ảnh vô tung, thật giống như, đó là một mảnh Hắc Ám Chi Hải, có khả năng thôn phệ tất cả, toàn bộ đưa vào hắc ám bên trong.

Mơ hồ trong đó, hắc ám phun trào, tựa hồ có thể nhìn thấy, có đáng sợ khí cơ đang không ngừng tạo thành, như có một loại nào đó đáng sợ tồn tại, đang muốn từ mảnh này hắc ám bên trong xuyên qua đi ra. Một loại chẳng lành khí tức hướng về bên ngoài khuếch tán ra.

"Không thích hợp, liền sa đạn đều không thể đối cái kia mảnh hắc ám khu vực tạo thành phá hư, ta cảm giác, bên trong có đồ vật muốn đi ra."

Gấu Trúc Tửu Tiên con mắt trừng lớn hơn một vòng, thần tốc nói.

"Là Sâm Chi Hắc Sơn Dương, đây là Hắc Dương người tại triệu hoán Hắc Sơn Dương giáng lâm, đây chính là ngoại thần Tà Thần, thật muốn giáng lâm, liền tính chỉ là một đạo phân thân, uy lực cũng sẽ tương đối đáng sợ, tuyệt đối không phải Hắc Thiết cấp độ có khả năng địch nổi."

Bạch Nha nhìn thấy về sau, híp mắt lại, thần tốc kêu ầm lên: "Đi mau, đi mau, đừng chờ cái kia Hắc Sơn Dương đi ra, tất cả mọi người không dễ đi."

"Sâm Chi Hắc Sơn Dương, một khi giáng lâm, xung quanh phạm vi ngàn dặm, cũng có thể bị ô nhiễm."

Phong Vũ Đông cũng là sắc mặt kinh biến, như thế Tà Thần, không người nào nguyện ý đụng chạm, xâm nhiễm tính quá mạnh, liền hiện tại, không cần bản thể giáng lâm, một đạo phân thân, chỉ sợ cũng có thể làm cho bọn họ cảm thấy đau đầu, khó mà chống đỡ.

"Đi, chúng ta khẳng định muốn đi, bất quá, trước khi đi, trước đem chỗ này bộ lạc cho lay sạch sẽ lại nói."

Quý Thiên Hạo nhìn xem cái kia mảnh hắc ám, cũng là hơi nhíu mày, tại sa đạn không có có hiệu quả về sau, liền minh bạch, đây cũng là Hắc Dương Nhân bộ rơi con bài chưa lật, chân chính đòn sát thủ, tiếp tục cùng chết đi xuống, không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Đương nhiên, muốn đi, cũng không thể cứ như vậy tay không rời đi.

Đánh một trận, há có thể không mang đi tương ứng chiến lợi phẩm.

Nhìn xem đã hóa thành một vùng phế tích Hắc Dương Nhân bộ rơi.

Vung tay lên, đối với toàn bộ bộ lạc Lăng Không một trảo, trong một ý niệm, vô hình lực hút đã bao trùm một khu vực lớn, trong chốc lát, các loại tàn tạ phế tích vật phẩm, vô căn cứ bị thu lấy đến giữa không trung, đồng thời thần tốc hướng Long thành tới gần, không đợi tiến vào Long thành, liền đã không chút khách khí thu nhập trong lỗ đen, bên trong phế phẩm tạp vật những này, còn ẩn chứa đại lượng Hắc Dương người thi thể huyết nhục.

Chỉ trong nháy mắt, ban đầu bộ lạc, đã bị quét dọn trống không, liền tàn tạ Bách Diệp ma cỏ mảnh vỡ, đều bị tại chỗ thu đi, một chút Hắc Dương người trân tàng chủng loại, cũng bị thu đi, đến mức bên trong còn có bao nhiêu đồ vật là hoàn hảo không chút tổn hại, vậy liền không tốt đánh giá.

"Long Quân, đi! !"

Không chần chờ, Long Quân cúi đầu xuống, liền chui xuống dưới đất, thần tốc trốn vào lòng đất, hướng nơi xa bỏ chạy, mục tiêu vẫn như cũ là Tài Thần nhà trọ phương hướng.

Đồng thời, trốn vào lòng đất về sau, cái này mới có thời gian đến chải vuốt cuối cùng thế cục. Đám kia nữ nhân, đều là đột nhiên xuất hiện phiền phức. Mặc dù các nàng là vì cầu sinh, mà Long thành lần này, cũng quả thật vì các nàng cùng Hắc Dương Nhân bộ cắt tóc sinh một tràng chiến tranh, không quản có hay không tổn thất, một trận chiến này thù lao, nên thu vẫn là muốn thu.

Phía trước nói tới một kiện bảo vật hắn có thể không có quên.

Vậy vẫn là từ màu vàng bảo rương bên trong mở ra bảo vật, thấy thế nào, đều tuyệt đối thuộc về kỳ tích thánh vật, không quản là kỳ tích thánh tinh, vẫn là kỳ vật, kỳ quan, thậm chí là kỳ tích chi tâm, chỉ cần là có, hắn đều không chê, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, đó là hắn nên được thù lao.

Điểm này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là vốn có đạo lý.

Lúc này liền hướng về đám kia nữ nhân dàn xếp địa phương đi đến.

Đám kia nữ nhân có hơn mấy chục cái, trong lúc vội vã, chỉ có thể an bài lúc trước xây dựng tốt một tòa bên trong tứ hợp viện.

"Lão Quý, ngươi phía trước thu những cái kia Hắc Dương người thi thể cũng đừng lãng phí, ta trước đây du lịch thời điểm, nghe một chút tu sĩ nói qua, Hắc Dương người mặc dù bẩn thỉu rất, nhưng khắp người đều là bảo vật, Hắc Dương da người, nếu có thể luyện chế thành giấy dầu, có thể gánh chịu trớ chú bí thuật, còn có thể luyện chế đặc thù pháp bảo thần binh. Hắc Dương người xương, có thể đem ra ngâm rượu, Hắc Dương xương rượu có thể cường kiện gân cốt, tăng lên khí huyết, còn có thể xua tan rất nhiều loại hình trớ chú lực lượng, có thể áp chế trớ chú."

"Hắc Dương chi tiên, có thể ngâm rượu, đây chính là đại bổ bên trong đại bổ, có thể làm cho Nhân Hùng gió lớn phấn chấn, mà còn, hiệu quả rất tốt, không có chút nào tai họa ngầm, nghe nói, trợ hứng hiệu quả hết sức kinh người, còn có thể cường thận, đối với tu luyện tạng phủ thời điểm, có chỗ tốt to lớn, rất nhiều đạt tới Luyện Tạng cảnh tu sĩ, đối loại này đại bổ rượu mười phần tôn sùng, có thể bán ra giá tiền rất lớn, ta nghe người ta nói, một cân liền có thể bán đi năm trăm cái Quy Khư tệ trở lên."

Bạch Nha một mặt hưng phấn nói.

Nó cũng không phải bình thường quạ đen, phía trước cũng là khắp nơi du lịch qua, thám thính đến thông tin so người bình thường nhiều hơn.

"Ân, ta cũng đã nghe nói qua, Hắc Dương bảo tửu từ trước đến nay có tiền mà không mua được, giá trị cực cao, một đầu roi, có thể lặp đi lặp lại ngâm, mãi đến hoàn toàn biến mất mới thôi, có khả năng ngâm số lượng cùng số lần rất nhiều, chân chính có thể xem như bảo vật gia truyền đến dùng, giá trị cực cao, điều kiện tiên quyết là, không thể bại lộ tại bên ngoài, nếu không, có khả năng bị ngộ thương, tạo thành không tốt hậu quả, nó cùng rượu phối hợp cùng một chỗ, mới có thể sinh ra huyền diệu biến hóa, đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là cùng rượu đặt chung một chỗ, là không cách nào ngâm ra hiệu quả, còn cần một loại đặc thù rượu kíp nổ."

Phong Vũ Đông cũng vừa cười vừa nói.

"Cái gì rượu kíp nổ."

A Cửu vừa nhắc tới rượu, hai con mắt đều phát sáng lên, hiển nhiên, ở trên đây, lực chú ý đó là độ cao tập trung, lúc này liền sinh ra mãnh liệt hứng thú.

"Con sâu rượu, ngâm loại này đặc thù Linh Tửu, vậy thì nhất định phải muốn có con sâu rượu xem như rượu kíp nổ, mới có thể để cho Hắc Dương bảo cùng rượu dung hợp, sinh ra huyền diệu đặc thù phản ứng, mới có thể có đặc thù công hiệu, lần thu hoạch này cừu bảo có lẽ không ít, Quý đạo hữu về sau có cơ hội, có thể nghĩ biện pháp làm ra con sâu rượu, lấy ra cất rượu, đó là trợ thủ tốt nhất."

Phong Vũ Đông cười ha hả nói.

Cái này nếu có thể sản xuất thành công, cái kia mang tới giá trị, tuyệt đối khá cao, một cái Hắc Dương bảo, phỏng đoán cẩn thận, đều có thể ngâm ra mười vạn cân Hắc Dương bảo Linh Tửu. Có thể nghĩ. Trong này ẩn chứa giá trị có bao kinh người.

Cừu bảo quý giá như thế, theo đạo lý nói, Hắc Dương người tại những cái kia trong mắt cường giả, chắc chắn trở thành săn bắn bảo tàng, thú săn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, vẫn thật là không có bao nhiêu người dám đi săn bắn.

Một là Hắc Dương người bản thân liền không phải là loại lương thiện, toàn thân đều bẩn, hai là, Hắc Dương người tựa hồ biết giá trị của mình, một khi có người đối với bọn họ tiến hành săn giết, thật đến hẳn phải chết thời khắc, sẽ không chút do dự lựa chọn tự bạo, rất khó thu hoạch được hoàn chỉnh cừu bảo.

Lần này lại không giống, sa đạn oanh kích bên dưới, rất nhiều Hắc Dương người, liền phản ứng cũng không kịp, nháy mắt liền bị đánh thành cái sàng, bị mất mạng tại chỗ, căn bản không kịp tự bạo, tại bên trong tòa long thành, thân thể bị trọng lực nghiền ép, muốn phản kháng đều làm không được, đó chính là bia sống, nói giết liền giết.

Loại này cùng giai bên trong, còn có thể đối Hắc Dương người tạo thành nghiền ép, cơ hồ là ít càng thêm ít.

Thế cho nên, lần này thật đúng là thu hoạch một nhóm lớn cừu bảo, thô sơ giản lược tính ra một cái, hoàn hảo có không dưới hai ba trăm đầu, chỉ những thứ này, thật muốn sản xuất ra cừu bảo tửu, cái kia sinh ra giá trị, hoàn toàn có thể nói là một tòa giá trị kinh người bảo tàng.

Lại thêm cái kia một thân cừu xương, đó cũng đều là bảo nha.

Ngâm ra cũng là Linh Tửu, có khả năng rèn luyện xương cốt gân mạch.

"Hắc Dương xương ngâm rượu cũng phải có con sâu rượu tới làm rượu kíp nổ, ngâm ra rượu, có thể tăng lên thể phách, cường tráng Đại Gân Cốt, thích hợp với đại bộ phận cảnh giới tu luyện cần thiết, lại được xưng là cừu lực rượu. Cùng hươu lực rượu, hổ lực rượu cùng xưng là ba xe lực Linh Tửu. Đồng dạng là mười phần trân quý Linh Tửu, có tiền mà không mua được, chỉ có đặc thù Dê Tộc mới có thể xem như nguyên vật liệu, cái này Hắc Dương người xương cốt, chính là trong đó tốt nhất một loại."

Phong Vũ Đông nói lần nữa.

Dù sao, những này cũng không phải là cái gì quá mức chuyện bí ẩn, chỉ cần có ý, không sớm thì muộn đều sẽ biết.

Trân quý không phải rượu phương, mà là làm sao thu hoạch nguyên vật liệu..

---

Chương 211: Dược tề hòm thuốc chữa bệnh

Chương 211: Dược tề hòm thuốc chữa bệnh

Lần này Quý Thiên Hạo rõ ràng thu hoạch được một nhóm lớn Hắc Dương xương cùng cừu bảo, những này lợi dụng tốt, chính là một tòa bảo tàng, hủy đi, chính là không đáng một đồng, hắn đương nhiên không ngại từ trong bán cái tốt, thay cái giao tình.

Tận mắt nhìn thấy quá Long thành sức chiến đấu, đối với Long thành tương lai, càng là có cực lớn lòng tin. Dạng này một tòa kỳ tích phương tiện, chỉ cần trưởng thành, tuyệt đối thuộc về không thể bỏ qua thế lực, có thể tại Quy Khư bên trong dương danh tồn tại.

Đối với cái này, hắn không ngại, cho ra càng nhiều thiện ý.

"Ba xe lực Linh Tửu, cừu lực Linh Tửu cũng được gọi là cừu xe rượu, cái này ta biết, ta uống qua một lần, xác thực đủ sức lực, có thể dài khí lực."

A Cửu có chút liếm môi một cái, mở miệng nói ra.

"Xem ra sau này muốn lưu ý chỗ nào có thể lấy được con sâu rượu, không có con sâu rượu, cất rượu đều không tiện."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói, đến mức nói trực tiếp bán ra nguyên vật liệu, bán cừu xương, cừu bảo loại hình, hắn không có nghĩ qua, trừ phi là vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, chân chính hữu dụng nguyên vật liệu, trên nguyên tắc là không đối ngoại bán ra, bán nguyên vật liệu, từ trước đến nay đều là giá rẻ nhất buôn bán hành động, tự thân chi phí cùng thu hoạch lợi ích, đều là thấp nhất, nắm giữ tương ứng kỹ thuật, có khả năng chuyển hóa thành thành phẩm tài nguyên.

Có thể đem nguyên vật liệu giá trị, gấp mười, gấp trăm lần tăng phúc đi lên.

"Ta sẽ đơn giản cất rượu thuật, nhưng không có con sâu rượu, mà còn, cất rượu cần đại lượng nguyên vật liệu, lương thực cũng là khan hiếm vật tư."

Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu không những biết uống rượu, cũng sẽ cất rượu, chỉ bất quá, hắn cất rượu thuật không hề cao, chỉ có thể đơn giản sản xuất, thuộc về nửa thanh đao.

"Con sâu rượu thuộc về một loại Cổ Trùng, tại cổ tu trong tay thường thấy nhất, cổ tu phần lớn lấy luyện khiếu chi đạo làm chủ, lấy tự thân khiếu huyệt là tiếp nhận Cổ Trùng dụng cụ không gian, bồi dưỡng Cổ Trùng, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Bọn họ sức chiến đấu, không thể so bất luận cái gì loại hình tu sĩ kém, rất nhiều Cổ Trùng có năng lực, cường đại đến kinh người, cổ Tu Thánh Bàn Vương Thánh Địa, chính là tất cả cổ tu mong đợi nhất hướng tới địa phương, hội tụ số lớn cổ tu. Các loại Cổ Trùng đều có, con sâu rượu cũng là cổ tu đối ngoại bán ra nhiều nhất một loại Cổ Trùng. Nếu muốn thu hoạch, Bàn Vương thánh địa là một cái tốt nhất con đường."

Phong Vũ Đông chậm rãi nói, tại nhấc lên Bàn Vương Thánh Địa lúc, sắc mặt cũng là phát sinh một chút biến hóa, cái kia có thể là chân chính sừng sững tại rất nhiều Thánh Địa đỉnh cao nhất tồn tại một trong, thực lực nội tình, đều là vượt mức bình thường, có rất ít thế lực dám đi trêu chọc.

"Tài Thần nhà trọ không phải muốn cử hành đấu giá hội sao, trên đấu giá hội, có thể hay không có con sâu rượu xuất hiện."

Tô Nguyệt tò mò hỏi.

Dựa theo đạo lý, Tài Thần trên khách sạn, ẩn chứa các loại Kỳ Trân Dị Bảo, con sâu rượu cũng có thể có tương đối lớn xác suất xuất hiện.

"Cái này ta không rõ ràng lắm, Tài Thần nhà trọ mở ra đấu giá phía trước, sẽ chỉ chút ít đối ngoại truyền bá một chút vật đấu giá, nhưng cụ thể vật đấu giá danh sách, trừ Tài Thần nhà trọ, người nào cũng không biết, thậm chí là, đấu giá mở một chút bắt đầu phía trước, vật đấu giá bất cứ lúc nào cũng sẽ gia tăng, thay đổi."

Phong Vũ Đông đối với cái này có thể không dám hứa chắc, nhưng Tài Thần trong nhà trọ, cái gì cổ quái kỳ lạ vật phẩm cũng có thể xuất hiện, mà còn, tiến vào nhà trọ nhân viên, cũng là thiên kì bách quái, cái gì loại hình tu sĩ đều có, cổ tu khẳng định cũng không ngoại lệ, nếu có cơ hội, hoàn toàn có thể từ cổ tu trong tay tiến hành giao dịch.

Những lời này hắn không có nói thẳng.

Quý Thiên Hạo cũng từ lời nói nghe được ý tứ đại khái, đương nhiên, đây đều là chuyện tốt, dù sao, có cơ hội liền được, hành tẩu Quy Khư, thời gian đầy đủ dài, cái kia cái gì cũng có có thể được đến, không sợ nhất thời được mất.

Dù sao, cái này ba xe lực Linh Tửu hắn là chuẩn bị muốn nhưỡng tạo nên, đồ tốt không làm ra đến, đó chính là uổng phí hết. Đương nhiên, thật muốn cất rượu, trong đó một chút dược liệu phối hợp, khẳng định là không thiếu được.

Những dược liệu này loại hình, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm tới. Thậm chí là, chuyên nghiệp rượu phương đều phải thu vào tay, bằng không, lung tung ngâm, nói không chừng liền sẽ lãng phí dược lực, không cách nào đem dược lực phát huy đến cực hạn.

Một bên nói, một bên đi.

Trong lúc bất tri bất giác đã đi tới cái kia tòa tứ hợp viện bên trong.

Cái tòa này tứ hợp viện là xây dựng đến cho những cái kia bên trong tòa long thành nhân viên chỗ ở, đã có người ở, nhưng không có ở hết, tại tứ hợp viện trong đại viện, bất ngờ có thể nhìn thấy, Hứa Hồng Đậu chờ nữ nhân ngay tại mái hiên để lộ phía dưới, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nhỏ giọng nói chuyện. Trong hành lang, có từng ngụm lò lửa lớn đang thiêu đốt, dùng củi khô, bốc cháy hỏa diễm mãnh liệt, không khói, mười phần tràn đầy, để bên cạnh nhiệt độ đều đặc biệt ấm áp.

Trên mặt của các nàng phần lớn đều mang một loại hoảng sợ chưa định thần sắc, tốt tại, thân ở Long thành, vừa vặn chính mắt thấy được Long thành thể hiện ra thực lực cường đại, đối Hắc Dương Nhân bộ cắt tóc lên hủy diệt tính phá hư, đã đánh Hắc Dương người tổn thất nặng nề. Mặc dù không có triệt để phá hủy, cũng coi là để trong lòng các nàng trút cơn giận.

Tại bên trong tòa long thành, trong lòng không khỏi có chút yên ổn.

Đương nhiên, thấp thỏm cũng là không thiếu được, dù sao, người nào cũng không biết, chính mình tiếp xuống sẽ được cái gì dạng đãi ngộ.

Có có thể nói, các nàng cũng không muốn rời đi.

Lớn như vậy tường thành, hoàn chỉnh khu phố, phòng ốc cửa hàng, đều để các nàng nhìn thấy văn Minh Hỏa ánh sáng, một loại nhìn thấy đồng tộc thân cận cùng thuộc về.

Chỉ là không biết, chính mình tiếp xuống vận mệnh sẽ là dạng gì.

Hứa Hồng Đậu, Trần Nam Tinh cùng Giang Hiểu Kỳ đều hiểu, tiếp xuống gặp mặt, đem quyết định các nàng tương lai vận mệnh.

Làm Quý Thiên Hạo bọn họ đi tới lúc, ánh mắt của các nàng liền nhìn lại, trái tim nhảy lên đều thay đổi đến càng thêm kịch liệt mấy phần, trong lòng biết, quyết định tương lai thời khắc mấu chốt, đã đến.

"Có thể từ Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong trốn ra được, mặc dù các ngươi đều là một đám nữ nhân, cũng được cho là siêu quần bạt tụy, đáng quý, giới thiệu một chút, ta là Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, các ngươi vị trí, là Kỳ Tích Chi Địa Long Thành, thân phận của chúng ta, là du thương, hành tẩu ở Quy Khư bên trong. Thuộc về trung lập, không chủ động mở ra chiến sự, nhưng nếu là bị công kích, chúng ta cũng hơi có chút vũ lực."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói ra: "Các ngươi có thể đi vào Long thành, vậy liền có thể tạm thời lưu lại. Nếu là gặp phải Nhân Tộc căn cứ, các ngươi có thể lựa chọn tiến về căn cứ sinh hoạt định cư, không cần đi theo Long thành bốn phía lang thang."

Trong lời nói, trực tiếp biểu lộ rõ ràng tự thân thân phận cùng Long thành sẽ cho các nàng một chút đãi ngộ, sau này sẽ an bài như thế nào, đều là trực tiếp báo cho, không có che che lấp lấp.

"Ta gọi Hứa Hồng Đậu, phía trước là một tên khách sạn năm sao tiền thính bộ quản lý, đây là ta khuê mật Trần Nam Tinh, còn có, cái này một vị là khoa cấp cứu bác sĩ trưởng Giang Hiểu Kỳ, Giang bác sĩ. Lần này còn muốn đa tạ Quý thành chủ có thể xuất thủ cứu giúp, bằng không, chúng ta những người này, còn không biết sẽ gặp phải đến cái gì quản lý."

Hứa Hồng Đậu đi đầu bước ra một bước, đứng dậy, cái kia 1m7 trở lên thân cao tại áo khoác trắng phụ trợ bên dưới, lộ ra khí chất rất tốt, trên thân có một sự rèn luyện qua trầm ổn, cho người có đảm đương ấn tượng.

"Hứa Hồng Đậu, Trần Nam Tinh, Giang Hiểu Kỳ."

Quý Thiên Hạo nghe đến, ánh mắt tại ba nữ trên mặt liếc nhìn đi qua, các nàng đã dùng nước sạch thanh tẩy qua mặt, rõ ràng hiện ra ở trước mắt, hoàn toàn có thể nhìn thấy, mỗi người đều có thuộc về mình đặc biệt khí chất. Trong đầu, đối tên của các nàng không hề lạ lẫm, thậm chí là có khá cao ấn tượng.

Hứa Hồng Đậu, thiên tiên đóng vai một tên nhân vật, mà trước mắt Hứa Hồng Đậu, không những rất giống thiên tiên, mà còn, tại hình dạng bên trên, cũng có nhất định khác biệt, so phim điện ảnh trông được đến, càng thêm xuất chúng, tương tự độ tại bảy thành, lại rõ ràng có thể nhìn ra một loại khác biệt, khí chất trên người càng là phụ trợ không giống, nhưng không hề nghi ngờ, gương mặt kia, đồng dạng là cấp cao nhất một hàng.

Không mập không gầy, không phải chân chính mập tiên, là châu Viên Ngọc nhuận, vừa đúng cái chủng loại kia.

Không phải Tiên Khí, là một loại trong xương quật cường, lịch luyện phía sau trầm ổn, tự tin nhiệt tình cùng với, một loại như gió tự do.

Cho dù là Quý Thiên Hạo, tại mắt thấy bên dưới, cũng không nhịn được một trận tâm thần động dao động.

Tại Lam Tinh lúc, trong lòng hắn có thể lưu lại ấn tượng Nữ minh tinh số lượng rất ít, thiên tiên chính là một cái trong số đó. Chỉ bất quá, khi đó, hắn cùng thiên tiên ở giữa bản thân liền không có gặp nhau, lẫn nhau ở vào hai thế giới, bây giờ tại Quy Khư bên trong, không có nhìn thấy thiên tiên, lại nhìn thấy đóng vai qua nhân vật, đương nhiên, cái này cũng thuộc về hoàn toàn mới sinh mệnh, độc lập cá thể.

Đương nhiên, cái này không hề ảnh hưởng Quý Thiên Hạo sinh ra một loại kinh diễm tâm thái.

"Phía trước các ngươi nói tới thù lao, không biết bây giờ có thể hay không lấy ra nhìn xem."

Quý Thiên Hạo tại Hứa Hồng Đậu trên mặt nhiều dừng lại mấy giây, sau đó mới mở miệng nói ra.

"Đương nhiên có thể, đây là ta phía trước từ màu vàng bảo rương ở bên trong lấy được bảo vật, là một cái dược tề hòm thuốc chữa bệnh."

Giang Hiểu Kỳ không chần chờ, trong tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một cái có Chữ Thập Đỏ tiêu ký kim loại dược tề rương, thoạt nhìn cùng bình thường gia đình cái hòm thuốc không có khác nhau quá nhiều. Mang lấy ra, còn mang theo một tia không muốn, nhưng vẫn là đưa đi ra.

Không có bác sĩ sẽ đối dược tề rương không có hứng thú, nhưng đây là phía trước đã đáp ứng thù lao, nàng tính cách không cho phép nàng đổi ý, đồng dạng, cũng biết, một khi đổi ý, có thể sẽ sinh ra để các nàng khó có thể chịu đựng hậu quả, kẻ yếu lừa gạt cường giả, đó là sẽ chết.

Ai dám cam đoan, chính mình có thể đối mặt cường giả lửa giận.

Long thành thực lực, phía trước các nàng đã tận mắt nhìn thấy quá.

Giang Hiểu Kỳ cũng không có mất lý trí đến đi khiêu khích Long thành ranh giới cuối cùng.

"Vậy mà là một kiện kỳ vật, trong bệnh viện sinh ra kỳ vật sao."

Quý Thiên Hạo tràn đầy hứng thú tiếp nhận cái này cửa ra vào dược tề rương, tương quan tin tức, cũng trong cõi u minh được đến cảm ứng.

Dược tề hòm thuốc chữa bệnh

Kỳ vật

Hòm thuốc chữa bệnh bên trong, ẩn chứa ba mươi chi dược tề, đại bộ phận là bình thường cơ sở dược tề, có nhất định xác suất sản sinh ra trân quý dược tề, tại đem dược tề lấy ra về sau, mỗi ngày đều sẽ sinh ra ra mới dược tề, mãi đến đem dược tề trong rương nhàn rỗi vị trí lấp đầy mới thôi.

Đây là thuộc về chữa bệnh kỳ tích, thuộc về chúng sinh đối với sinh mạng chúc phúc, đối hi vọng thiểm quang.

"Phía trước ta mở ra nhìn qua, dược tề hòm thuốc chữa bệnh bên trong, sẽ sinh ra phổ biến bình thường dược tề, ví dụ như: Cảm cúm dược tề, khỏi ho dược tề, cầm máu dược tề, giảm đau dược tề, tiêu thực dược tề, ngăn tả dược tề, hạ sốt dược tề, dinh dưỡng dược tề, đến mức đặc thù dược tề, chỉ xuất hiện quá một loại, gọi là Xà Huyết dược tề. Có khả năng nhằm vào bị rắn độc cắn bị thương về sau, khử độc đặc thù dược tề. Đến mức hiệu quả thế nào, ta chưa từng thử qua, còn không rõ ràng lắm."

Giang Hiểu Kỳ thần tốc nói..

---

Chương 212: Thu hoạch

Chương 212: Thu hoạch

"Gào to, đây thật là đồ tốt, đồ tốt a, Quy Khư loại này địa phương quỷ quái, thiếu y ít thuốc, một khi xuất hiện một điểm cảm cúm, đều sẽ để người bình thường mất đi tính mệnh, tốt tại, đối tu sĩ đến nói, bình thường cảm cúm vẫn là mười phần có tính uy hiếp, nhất là đối những cái kia bình thường người già trẻ em, tiểu hài hài nhi loại hình, liền càng là như vậy, bình thường dược tề cũng có to lớn giá trị, đây là kỳ vật dựng dục ra dược tề, hiệu quả tuyệt đối đủ mạnh."

Tề Lâm lập tức thật hưng phấn kêu lên.

Cái này có thể là đồ tốt, bình thường dược tề như vậy, đặc thù dược tề vậy liền càng là như vậy, giá trị kinh người, giá trị đến.

Đây chính là kỳ vật bên trong thai nghén mà ra dược tề, bản thân, liền lây dính kỳ tích lực lượng, không có chút nào hậu thiên tạp chất, toàn bộ đều là kỳ tích dược tề, hiệu quả, vượt xa từ tu sĩ điều phối ra đồng loại dược tề, thuần thiên nhiên, không có tạp chất, không có tai họa ngầm, không có tác dụng.

Mấu chốt nhất là, bên trong còn có thể xuất hiện đặc thù dược tề, cái này liền đầy đủ trân quý.

Như Xà Huyết dược tề, nhằm vào không phải một loại độc rắn, mà là gần như chín thành Cửu Xà độc đều hữu hiệu quả. Điểm này, liền có thể cảm nhận được trong đó thần dị chỗ, giá trị cao, vượt xa bình thường dược tề, tại thời khắc mấu chốt, có thể cứu mạng, cho dù là giải độc đan, cũng chỉ là nhằm vào một chút bình thường kịch độc, chân chính hi hữu hiếm thấy kịch độc, thường thường là không được rõ rệt hiệu quả.

"Đúng là không tệ kỳ vật, vẫn là chữa bệnh loại kỳ vật, cái này tại Quy Khư bên trong, thuộc về cực kì trân quý tài nguyên. Mỗi ngày có ba mươi chi dược tề, mặc dù đại bộ phận đều là bình thường dược tề, bất quá, cũng đầy đủ chống đỡ lấy một nhà hiệu thuốc, càng thêm không cần nói bên trong còn có thể có xác suất dựng dục ra đặc thù dược tề  bất kỳ cái gì một chi, đều có thể đưa đến mang tính then chốt tác dụng, nếu có thể dung nhập vào chúng ta Long Quân trong cơ thể, nói không chừng còn có càng biến hóa lớn."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, lộ ra hưng phấn màu sắc.

ánh mắt, rơi vào Hứa Hồng Đậu trên thân, dừng lại thêm thêm vài lần, nàng vừa vặn có thể là nhìn thấy, Quý Thiên Hạo tại Hứa Hồng Đậu trên thân, rõ ràng càng nhiều hơn một chút quan tâm.

Trong lòng nàng hiểu rõ, quá rõ ràng, thiên tiên nhan trị tại Lam Tinh bên trên, đối bát lẻ chín không ảnh hưởng lớn bao nhiêu, huống chi, trước mắt cái này Hứa Hồng Đậu, không phải thiên tiên, lại vượt qua thiên tiên, khí chất đặc biệt, đối nam nhân lực hấp dẫn, đến cùng lớn bao nhiêu, nàng có thể đoán đến.

"Không được, ta đều không có ăn đến thịt, tuyệt đối không thể để người khác cho vượt lên trước. Hạo ca ta ăn chắc."

Hồ Ấu Nghê trong đầu cấp tốc hiện lên một đạo suy nghĩ, trong mắt chỗ sâu, hiện ra một tia kiên định.

"Ân, không sai, là có thể nhờ vào đó mở một nhà hiệu thuốc, cho dù là cơ sở dược tề, giá trị cũng là khá cao, đến mức muốn hay không dung nhập Long Quân, trở thành Pháp Lệnh, vậy cũng chỉ có thể đợi đến sau này lại nói, không tấn thăng, hiện tại cũng không có cách nào."

Quý Thiên Hạo cười gật đầu nói.

Đối cái này cửa ra vào dược tề hòm thuốc chữa bệnh mười phần hài lòng.

Liền hiện tại mà nói, đã giá trị không thấp, còn có thể có một ít kinh hỉ, đặc thù dược tề cũng không có nói chỉ là một loại, đó là ẩn chứa rất nhiều loại, cái gì loại hình đều có, cho dù là bên trong xuất hiện Tái Sinh Dược Tề, cái kia đều không phải cái gì chuyện không thể nào.

Nếu là có thể trở thành Pháp Lệnh, vậy liền có thể đi theo Long Quân không ngừng trưởng thành, hiệu quả, đều có cực lớn có thể phát sinh trưởng thành thuế biến, sinh ra càng thêm biến hóa kinh người, giá trị bên trên, có khả năng lại lần nữa tăng lên.

Tóm lại, hiện tại mà nói, đã có thể trở thành một tòa hiệu thuốc kiên cố hậu thuẫn, bảo đảm, trong cửa hàng, có thể nắm giữ liên tục không ngừng dược tề.

"Không tấn thăng cũng có thể dùng, dạng này kỳ vật, cũng không nhất định liền một nhất định phải trở thành Pháp Lệnh, nếu là có cơ hội, vẫn là làm điểm công kích hình Pháp Lệnh, vẻn vẹn Đạn Xạ Giếng Pháo, cảm giác có chút hỏa lực không đủ."

Tề Lâm cười ha hả nói, mỹ mỹ hít khói.

Loại này dùng vào thực tế loại hình kỳ vật, không phải không trọng yếu, nhưng nếu có thể tăng cường nội tình thực lực, hiển nhiên, muốn so bình thường phụ trợ loại hình Pháp Lệnh thực sự tốt hơn nhiều. Dù sao, không ảnh hưởng sử dụng, thực lực chân chính nội tình, đó mới là để người an ổn, an tâm căn cơ.

"Ân, cái này không gấp, tất cả đợi đến tấn thăng Thanh Đồng cấp độ phía sau lại nói, gặp phải thích hợp, liền thay thế, không có gặp gỡ, liền lại nhiều nhìn xem."

Quý Thiên Hạo từ chối cho ý kiến nói.

Không câu nệ công kích hình vẫn là phụ trợ loại hình, chỉ cần phối hợp tốt, như thường đều có thể có đủ cường đại hiệu quả, tất cả tùy duyên, dù sao, Long thành vẫn là lấy thông thương thiên hạ làm chủ, loại này có lợi cho buôn bán phát triển, mà còn, có khả năng đưa đến cực kỳ trọng yếu kỳ vật, triệt để đưa vào khống chế, càng là vốn có đạo lý.

Thuốc, đây là đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều đến nghiêm trọng muốn một loại tài nguyên.

Hiện tại chỉ là cơ sở dược tề, ai nói, thật muốn trở thành Pháp Lệnh, đi theo sau khi tấn thăng, sẽ không sản sinh ra có trợ giúp tu hành trân quý dược tề.

"Cái này kỳ vật, ta rất hài lòng, Giang Hiểu Kỳ Giang bác sĩ, ngươi tất nhiên là bác sĩ, không biết có bằng lòng hay không lưu lại, tại ta bên trong tòa long thành, quản lý một nhà hiệu thuốc, đối ngoại bán ra dược tề, cũng coi như phát huy ra ngươi năng khiếu, xem như nắm giữ thành thạo một nghề đặc thù nhân viên, đãi ngộ từ ưu, có đơn độc phòng ốc, mỗi tháng có tiền lương, bổng lộc. Trọng yếu nhất chính là, Long thành Bất Diệt, bên trong tòa long thành mọi người, đều có thể hưởng thụ an ổn hoàn cảnh."

Quý Thiên Hạo nhìn xem trong mắt Giang Hiểu Kỳ đối cái kia chữa bệnh dược tề rương không muốn.

Nghĩ đến nàng bản thân chính là bác sĩ, khoa cấp cứu bác sĩ trưởng, đó là cái gì đều hiểu một điểm, lại có như thế một cái dược tề rương, bên trong dược tề, hoàn toàn có thể chống lên một nhà hiệu thuốc, lại phối hợp một tên bác sĩ, có thể nói tuyệt phối.

Cái này nếu như không có nhớ lầm, cũng là một vị đến từ ảo tưởng thế giới bên trong danh nhân.

"Ta đương nhiên nguyện ý, chỉ là, còn lại tỷ muội làm sao bây giờ, nơi này rất nhiều đều là y tá cùng bác sĩ."

Trong lòng Giang Hiểu Kỳ vui mừng, nhưng vẫn là mở miệng dò hỏi.

"Ta cảm thấy, trước tiên có thể lưu lại, tiếp xuống, cửa hàng chúng ta khai trương, cũng cần một chút càng nhiều người đến xử lý. Đợi đến đến Nhân Tộc căn cứ, có thể bằng vào chính mình nguyện vọng, lựa chọn là lưu lại vẫn là rời đi."

Tô Nguyệt mở miệng đề nghị.

Những nữ nhân này chung quy là gặp khó, cho ra một chút tương ứng tiện lợi, xem như là nàng cùng là nữ tính một loại thiện ý.

Quý Thiên Hạo đối với cái này không có ý kiến, không duyên cớ được một kiện kỳ vật, tâm tình bản thân cũng không tệ, huống chi, những này may mắn còn sống sót nữ nhân, tướng mạo không có một cái kém, kém nhất cũng có thể xem như là thanh tú động lòng người, tiểu gia Bích Ngọc.

"Ân, có thể, sau đó ta sẽ trực tiếp xây dựng một tòa hoàn toàn mới tứ hợp viện, an bài các ngươi tạm thời đi vào ở, mọi người coi như là Long thành lâm thời nhân viên, có thể an tâm ở lại, đến lúc đó, an bài tiến về các nơi trong cửa hàng công tác."

Hơi trầm ngâm về sau, cho ra cuối cùng an bài, lưu lại hay không, kỳ thật không quan trọng, nhưng thuộc về tự thân thái độ, vẫn là phải muốn thể hiện ra đi.

Dù sao, bên trong tòa long thành cửa hàng, tất nhiên là càng ngày càng nhiều, tương lai mở rộng dưới tình huống, rất nhiều nơi cái kia cũng phải cần người, trồng trọt, chế tạo các loại thủ công, đó cũng đều là cần người, liền hiện tại, Trình Hoành Bác đã tại chuẩn bị mở tạo giấy công xưởng, trong nhà máy, khẳng định muốn chiêu nạp các loại công nhân, một mình hắn có thể bận không qua nổi, chân chính cần đem khống, chỉ là mấu chốt nhất kỹ thuật.

Đối với loại này an bài, Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh đám người, trong lòng đều là lộ ra một trận mừng rỡ, mắt thấy qua Long thành thực lực, đương nhiên bản năng đối Long thành sinh ra một loại đặc thù lòng cảm mến. Liền tính tương lai không xác định, cái kia cũng trước tiên có thể tại bên trong tòa long thành lưu lại lại nói.

Hơi an bài về sau, Quý Thiên Hạo liền dẫn người trở lại phòng họp.

Loại này hội nghị, Phong Vũ Đông cùng A Cửu đều không có lựa chọn tham gia.

Dù sao, bọn họ cũng không tính là chân chính gia nhập Long thành, một chút chuyện riêng tư, không hề thuận tiện giương hiện tại bọn hắn trước mặt, những này, đều là chuyện rất bình thường.

Nên có giới hạn cảm giác vẫn là muốn có.

Trong thính đường.

Quý Thiên Hạo ngồi ngay ngắn thủ vị, Tề Lâm mấy người cũng đều là phân biệt tìm chỗ ngồi xuống, đồng thời không có cái gì quá nhiều quy củ.

"Lần này vốn là chuẩn bị cùng Hắc Dương người giao dịch, xảy ra bất trắc, tạo thành trận này chiến tranh, tình huống cùng kết quả mọi người đều biết, thế nhưng, thu hoạch lần này vẫn phải có, Hắc Dương người hài cốt, cừu bảo, đều là một loại có thể sáng tạo ra rộng lượng giá trị bảo tàng, lại phải đến một kiện đặc thù kỳ vật, thu hoạch cực lớn."

"Phía trước từ Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong, còn làm ra một chút vật phẩm. Là thuộc về có giá trị bảo vật, mọi người cùng nhau nhìn xem."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh đối phía trước chiến tranh cho một cái tổng kết.

Chiến đấu đã kết thúc, vậy liền không cần tiếp qua nhiều xoắn xuýt, hiện tại trọng yếu nhất, chính là đem thu hoạch cho tiêu hóa, thay đổi Thành Long thành nội tình, đây mới là mấu chốt nhất một điểm.

Lúc này, vung tay lên, xuất hiện trước mặt một nhóm vật phẩm.

Đây đều là tại thu nhập lỗ đen về sau, trải qua một lần sàng chọn phía sau thu hoạch đến tài nguyên.

Đại bộ phận bình thường tài nguyên căn bản liền không có lấy ra, chân chính có giá trị tài nguyên mới đáng giá lấy ra.

Đầu tiên rơi vào trong mắt mọi người, rõ ràng là hai cây màu vàng kim bắp ngô tốt, thoạt nhìn mười phần mê người.

"Bắp ngô, đây là Sinh Ngọc mét tốt, quá tốt rồi, nói như vậy, chúng ta tiếp xuống có mới giống thóc, có khả năng trồng bắp ngô sao."

Tô Nguyệt ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra kích động màu sắc.

"Bắp ngô có thể là đồ tốt, có thể sung làm lương thực, bột ngô làm màn thầu đây chính là tưởng niệm vô cùng. Loại này có thể làm lương thực, lại có thể xem như món ăn đến ăn. Trước đây đã cảm thấy đáng tiếc, không có từ Bàng tỷ bên kia làm ra bắp ngô, bằng không, đã sớm có thể trồng, bất quá, hiện tại cũng không muộn, có bắp ngô, chúng ta Long thành lương thực chủng loại, lại tăng lên."

Hồ Ấu Nghê cũng là lộ ra long lanh nụ cười.

Bắp ngô lại xưng là ngô, từ xưa đến nay, đó chính là vân quốc bách tính trong miệng lương thực một trong.

"Ân, cái này bắp ngô cây gậy hẳn là Hắc Dương người từ sơ thủy địa bên trong vơ vét đến vật tư. May mắn không có bị ăn sạch, bằng không, liền hạt giống đều không làm được, đây cũng là cho chúng ta Long thành, tăng thêm một loại giống thóc, chờ chút liền có thể tại Linh Tuyền động thiên bên trong trồng xuống. Chân chính muốn để ý, là cái này ma cỏ, nghe những cái kia Hắc Dương người phía trước kêu to bên trong, cái này nên gọi là Bách Diệp ma cỏ."

Quý Thiên Hạo cười đem ánh mắt từ bắp ngô cây gậy bên trên dời đi, nhìn hướng chính là mặt khác một hộp màu nâu xám hạt giống.

Đó là cỏ loại, Bách Diệp ma cỏ hạt giống, là cuối cùng từ bộ lạc bên trong kéo tới.

"Cái này là đồ tốt, phía trước nhìn tòa kia trong bộ lạc kiến trúc, gần như đều là dùng cái này Bách Diệp ma cỏ cho kiến tạo ra được, hiệu quả kia, xác thực rất lợi hại, lực phòng ngự cũng không kém, chúng ta cầm tới làm cái gì."

Lâm Cửu tò mò hỏi..

---

Chương 213: Bản nguyên tinh hạch

Chương 213: Bản nguyên tinh hạch

Xây nhà, tựa hồ không quá cần, dù sao, có Long Quân Địa Mạch lực lượng tại, dễ như trở bàn tay liền có thể tạo dựng ra từng tòa phòng ốc, mà còn, kiên cố thật dày, giống như thiên nhiên tạo thành, không có chút nào bất luận cái gì tì vết, so với Bách Diệp ma cỏ chế tạo nhà cỏ, rõ ràng là không chút thua kém. Không cần thiết lại làm ra một cái Bách Diệp ma nhà cỏ, tựa hồ có chút họa phong không đối đồng dạng.

Cảm giác, tựa hồ không cần thiết đại lực bồi dưỡng.

"Ta cảm thấy không thể từ bỏ, ngược lại có lẽ thật tốt bồi dưỡng, thứ này, chúng ta không cần, hoặc là nói tác dụng không lớn, nhưng đối với thế lực khác tác dụng liền lớn, cái này nếu là bồi dưỡng, trước bện thành từng tòa nhà cỏ, cầm đi ra ngoài bán, đối ngoại bán ra, nhất là những cái kia lang thang doanh, hoặc là bên trong Tân Hỏa chi địa căn cứ, bọn họ tuyệt đối sẽ không cự tuyệt nắm giữ một tòa Bách Diệp ma nhà cỏ. Không những lực phòng ngự mạnh, còn có thể để tự thân có một cái thoải mái dễ chịu an toàn ở không gian. Cũng không biết, cái kia Bách Diệp ma hàng mây tre lá dệt ra ma nhà cỏ, có thể hay không co vào phóng to."

Tô Nguyệt lại có khác biệt ý kiến.

Phía trước tại Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong những cái kia ma cỏ nhà bạt nàng cũng tận mắt thấy quá, thoạt nhìn, cái kia kêu một cái bền chắc dùng bền, vẫn là hoạt bát, mười phần thần dị. Chính mình không cần, nếu là có thể bồi dưỡng ra đến, bán cho những người khác, hoàn toàn là có thể được.

Rất nhiều người lang thang căn bản không có cơ hội đi bồi dưỡng thành chủng loại Bách Diệp ma cỏ, vậy bọn hắn liền có thể trước bồi dưỡng tốt, thậm chí là bện ra ma nhà cỏ, lại tiến hành bán ra, như vậy, chẳng khác nào di động lều vải, di động nơi ở. Cái này tin tưởng, tuyệt đối là không cách nào chống cự dụ hoặc.

"Cái này ngược lại không rõ ràng lắm, Bách Diệp ma cỏ chúng ta cũng là lần đầu tiên đụng phải, thật nếu muốn biết, vậy thì nhất định phải muốn chờ bồi dưỡng đi ra về sau, lại tự mình thử nghiệm, có lẽ có khả năng co vào phóng to, phía trước Hắc Dương Nhân bộ rơi bên trong, liền có đại lượng Bách Diệp ma cỏ đột nhiên tăng vọt, tạo thành vòng bảo hộ, dựa theo tình huống bình thường, đó là có khả năng lại co lại, cũng chính là nói, co vào phóng to, cũng có thể."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Cái này nếu là thật có thể thành công, cái kia mang tới chỗ tốt coi như thật quá lớn.

Chuyện này liền định ra, chờ chút liền chuẩn bị bỏ vào Linh Tuyền động thiên bên trong, nghiêm túc bồi dưỡng một chút, sau đó nhìn xem hiệu quả, đồng dạng, liền bên trong tòa long thành, cũng có thể tiến hành trồng, dù sao, bên trong tòa long thành, đơn giản xanh hóa vẫn là cần, Bách Diệp ma cỏ thoạt nhìn không khó nuôi sống, có đất có nước  nếu không lại làm điểm thi thể huyết nhục cho nó hấp thu, lớn lên, tuyệt đối sẽ không chậm.

Trừ đó ra, trên bàn còn trưng bày những vật khác. Như mấy khối gừng, đều là ẩn chứa sinh cơ lão sinh gừng, có thể trồng xuống liền có thể lớn lên cái chủng loại kia. Có hành lá, những này hành lá còn giữ sợi rễ, đây là có thể một lần nữa trồng sống được, thậm chí là sinh sôi lớn lên. Còn có tỏi cánh, cái này cũng có thể trồng trọt.

"Gừng cùng hành tỏi đều là đồ tốt, nấu ăn lúc chủ yếu phối liệu. Phía trước không có tìm được, lần này đụng phải, trồng trọt, về sau đều có thể thực hiện gừng cùng hành tỏi tự do. Ta có thể nấu nướng ra càng ăn ngon hơn món ăn."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng hưng phấn nói.

Mặc dù hắn Ngũ Muội thần chưởng có khả năng đối mỹ thực món ngon tiến hành gia vị, có thể cuối cùng vẫn là có chân chính phối liệu cho thỏa đáng. Như vậy, cảm giác càng tốt hơn một chút. Hắn bây giờ, lớn nhất theo đuổi liền là dạng gì đem đồ ăn cho làm tốt.

"Ân, đến lúc đó đều trồng lên, những này cũng là Hắc Dương người vơ vét tới, vạn hạnh không có bị ăn sạch hủy hoại, đồ vật mặc dù không đáng chú ý, đều là có thể vào miệng. Nghiêm túc bồi dưỡng, đều muốn đem trồng số định mức đạt tới một điểm số lượng."

"Đến mức những vật khác, đại bộ phận đều đã bị đánh nát, phá đi, đều không thể dùng, chỉ có mấy cái túi trữ vật, nội bộ không gian đều là một m³ cấp thấp túi trữ vật, giá trị không tính quá cao, có cần, có thể đến chỗ của ta trước thân thỉnh."

Quý Thiên Hạo đem những thu hoạch này đều thanh lý một lần phía sau.

Cũng liền bắt đầu an bài xong xuôi, loại kia liền trồng xuống.

Thời gian, không hề giá rẻ, nhất là có Linh Tuyền động thiên tại, mỗi sớm một ngày trồng, đều có thể sớm một ngày thu hoạch.

"Ta đi làm cơm tối, phía trước gặp phải mấy cái gà rừng bị đông cứng chết rồi, vừa vặn lấy ra nấu canh, lại làm cái lạt tử kê khối. Khoai tây, Hồng Thự lá, quả ớt xào thịt, đều cho an bài bên trên."

Hà Vũ Trụ lúc này liền xoay người đi bận rộn cơm tối sự tình.

Dù sao, cái khác có thể không quản, nấu cơm, người nào đều không cần cùng hắn cướp.

Đừng nhìn phía trước đánh một trận, hiện tại cũng là mới tiến vào chạng vạng tối. Tai nguyệt ngay tại hư không treo.

"Ta đi đem những này mầm móng mới trồng đến trong động thiên."

Tô Nguyệt mở miệng nói ra.

"Ta cũng đi."

Hà Vũ Thủy cùng Hồ Ấu Nghê cũng cùng theo qua.

Những người khác cũng đều riêng phần mình rời đi, Tề Lâm trực tiếp chạy mới chế tạo tứ hợp viện mà đi, bên kia có thể là có một đám y tá mỹ nữ, hắn chuẩn bị đi qua đưa ấm áp, thật tốt quan tâm một cái.

"Cái kia hai kiện phong ấn vật bị triệt để luyện hóa."

Liền tại những người khác rời đi lúc, Quý Thiên Hạo lại không có động, tâm thần đắm chìm tại thể nội trong lỗ đen.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, phía trước thu nhập trong lỗ đen hai kiện phong ấn vật, ngượng ngùng người cùng ban đầu tác phẩm pho tượng, trước sau bị luyện hóa. Lỗ đen loại kia thôn phệ tất cả vĩ lực, tại cái này một khắc, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, đó là hoàn toàn không thể kháng cự lực lượng.

Trong lòng cũng là một trận chờ mong.

Lỗ đen có thể rèn luyện ra tinh túy, cái kia liền có khả năng tự phong ấn vật bên trong rèn luyện ra càng thêm bảo vật trân quý.

Đinh

Đinh

Có thể nhìn thấy, kỳ điểm không gian bên trong, Côn Lôn ngọc bàn bên trên trống không, trống rỗng xuất hiện hai đạo đặc thù Bản Nguyên Chi Lực, có thể ở trong đó, cảm nhận được một loại quy tắc khí tức, cái kia khí tức, cùng hai kiện phong ấn vật, có thể nói là mười phần tương tự, đây chính là tự phong ấn vật bên trong rèn luyện bản nguyên.

Cái này hai đạo Bản Nguyên Chi Lực, đụng chạm lấy Côn Lôn Ngọc Bàn lúc, rất tự nhiên liền phát sinh biến hóa, thần tốc ngưng tụ thành hai cái tinh hạch.

"Bản nguyên tinh hạch, ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ thần vật. Có thể dung nhập bất luận cái gì vật phẩm, giao cho tương ứng quy tắc."

Tại ngưng tụ thành bản nguyên tinh hạch nháy mắt, một cỗ vô hình tin tức đã xuất hiện trong đầu.

Cái này bản nguyên tinh hạch xác thực thần kỳ.

Mấu chốt nhất là, đây chính là phong ấn vật hạch tâm, phong ấn vật sở dĩ khó dây dưa, cái kia cũng là bởi vì, phong ấn vật tới một mức độ nào đó, liền thuộc về một ít quy tắc hiện ra. Quy tắc cũng không phải là nói so pháp tắc cao hơn, mà là, quy tắc là nhiều loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, cho thấy lực lượng. Đơn nhất pháp tắc không phải không mạnh, mà là nhiều loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, càng thêm dễ dàng xuất hiện biến dị, càng là dung hợp Thiên Địa ở giữa ở khắp mọi nơi chấp niệm lực lượng, thất tình lục dục. Để quy tắc có thể cụ hiện hóa.

Một khi xuất hiện, muốn giết chết, quả thực là muôn vàn khó khăn, thường thường chỉ có thể phong ấn, tìm ra quy tắc lỗ thủng, tiến hành tương ứng khắc chế, thậm chí là biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Nếu là thật sự chém giết, sản sinh ra bản nguyên tinh hạch loại này bảo vật, có thể nói là không thể bình thường hơn được.

"Tốt, tốt, tốt."

"Không có uổng phí ta cho tới nay chờ mong, phong ấn vật quả nhiên là đồ tốt, loại này bảo vật, mặc dù tạm thời không cần, bất quá, về sau chưa hẳn không cần, muốn dùng lời nói, dung nhập kỳ điểm không gian bên trong, đó cũng là hoàn toàn có thể, có thể ở trong không gian, tạo thành tương ứng quy tắc, thậm chí là thu hoạch được càng nhiều pháp tắc mảnh vỡ. Giao cho Bản Mệnh Pháp Bảo, thần binh đặc thù Đặc Tính thiên phú. Thậm chí là trực tiếp sung làm dung luyện thành Bản Mệnh Pháp Bảo thần binh đỉnh cấp tài liệu."

Tại biết bản nguyên tinh hạch đồng thời, Quý Thiên Hạo trong đầu liền đã bản năng dần hiện ra các loại khác biệt ý nghĩ.

Cái này có thể nói là người vạn năng đồng dạng báu vật, có khả năng đối tất cả đều tạo thành tương ứng ảnh hưởng, xúc tiến. Tạo thành biến hóa hoàn toàn mới.

Mấu chốt nhất là, loại này bản nguyên tinh hạch bên trong quy tắc lực lượng, là có thể bị khống chế, không phải loại kia không cách nào khống chế phong ấn vật. Đây mới là có đủ nhất giá trị.

Cùng lúc đó, cũng có thể nhìn thấy, kỳ điểm không gian phát sinh to lớn biến hóa, nội bộ không gian phạm vi, trực tiếp đột phá đến xung quanh 800 mét.

So trước đó mà nói, lập tức tăng vọt hơn trăm mét nhiều. Cái này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là trên thực lực lớn Đại Thuế Biến.

Càng là thực lực tổng hợp trưởng thành.

Liền như là lực hút cùng sức đẩy thần thông, có khả năng cho thấy lực hút sức đẩy, bản thân liền có thể trực tiếp đạt tới tám ngàn mét bên ngoài khoảng cách, nắm giữ tám ngàn cân lực lượng, tại hai đạo tai nguyệt ấn ký tăng phúc bên dưới, có thể bộc phát ra nhị vạn bốn ngàn cân tuyệt đối lực hút sức đẩy, đồng dạng, tới đối ứng trọng lực cũng là cùng một chỗ gia tăng. Đối với lúc trước, đây chính là thực lực bạo tăng.

Lỗ đen có thể duy nhất một lần thôn phệ vật thể số lượng, cũng theo đó tăng nhiều.

"Đây là luyện hóa Zombie thi hài, mưa đá thiên tai tài liệu, cùng với cái này hai kiện phong ấn vật phía sau thu hoạch đến đặc thù vật chất, mới có thể có như vậy lớn thu hoạch."

Trong lòng cũng minh bạch, loại này tăng lên là thế nào đến.

Luyện hóa thiên tai tài liệu, cho lỗ đen mang tới chỗ tốt, thực sự là quá lớn, tự thân thiên phú trưởng thành, trong vòng một đêm liền đạt tới loại này độ cao, mỗi lần thiên tai giáng lâm, đối với phần lớn sinh mệnh đến nói, thuộc về tai nạn to lớn, mà với hắn mà nói, là tai nạn, cũng đồng dạng là một lần Thao Thiết thịnh yến, trong đó chỗ tốt, chỉ có Quý Thiên Hạo chính mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Loại này đủ để bộc phát ra lưỡng vạn bốn ngàn cân lực lượng, Hắc Thiết cấp độ bên trong, đã thuộc về chân chính cường giả, bình thường nhất trọng giao văn đều rất khó cùng sánh vai.

Loại này tăng lên, cho Quý Thiên Hạo mang tới là càng thêm tâm tình vui thích.

Lỗ đen trưởng thành, chính là tự thân trưởng thành, quyết định tự thân chỉnh thể chiến lực thuế biến.

Kỳ điểm không gian mở rộng, cũng mang ý nghĩa, có thể dự trữ tài nguyên càng nhiều, không có có chỗ nào so kỳ điểm không gian càng thêm bí ẩn an toàn, hắn liền Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong mở không gian tùy thân đều không thể triệt để tín nhiệm.

"Vẫn là muốn không ngừng thôn phệ, không quản là cát vàng, tuyết đọng, vẫn là bình thường sinh mệnh huyết nhục, tất cả đều muốn nuốt, một lát không thể dừng lại, nguy hiểm sẽ không chờ chúng ta, thực lực mới là tất cả sức mạnh."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, trong lỗ đen, trên cơ bản đều bị thôn phệ trống không, nhưng lỗ đen cũng không thể chân chính đình trệ xuống.

Đó là một loại lãng phí.

Long Quân thoát ly dưới mặt đất, một lần nữa trở về mặt đất, ngay lập tức liền thu đi số lớn tuyết đọng cùng cát vàng, tùy ý lỗ đen bị động tại luyện hóa. Cho dù bình thường cát vàng tuyết đọng có khả năng mang tới vật chất không nhiều, có thể con muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt.

Ăn xong cơm tối về sau, Long Quân đã tìm cản gió vị trí dừng lại, bên trong tòa long thành, dần dần bắt đầu khôi phục yên tĩnh. Các nơi cửa hàng cũng bắt đầu không tiếp tục kinh doanh đóng cửa, thiếu chiếu sáng lý lẽ huống bên dưới, buổi tối vẫn là rất lạnh lùng..

---

Chương 214: Ngọc Đỉnh chi biến

Chương 214: Ngọc Đỉnh chi biến

Một tràng đại chiến bên dưới, rất nhiều người đều là chưa tỉnh hồn, không có bao nhiêu người nguyện ý ở bên ngoài, dù sao, thời tiết này, bông tuyết có thể là không ngừng tại phiêu đãng, có thể nhìn thấy, người sống sót trong doanh địa, dưới bóng đêm, có nữ nhân đột nhiên đi ra, đi tới cái khác trước lều, lặng lẽ gõ mở ra lều vải cửa, chui vào.

Rất nhanh, trong lều vải liền truyền ra từng đợt kỳ quái tiếng mèo kêu.

Tình huống như vậy, tại người sống sót trong doanh địa, rõ ràng không phải số ít, không ngừng có nữ nhân lặng lẽ tiến vào nam nhân khác trong lều vải. Muốn làm cái gì, sẽ phát sinh cái gì, vậy cũng là rõ ràng, người nào đều có thể biết.

"Quy Khư a, vì sinh tồn, vậy nhưng rất khó khăn."

Ngồi tại trên lầu tháp, Tề Lâm không có chìm vào giấc ngủ, sung làm Thủ Dạ Nhân, canh giữ ở trên lầu tháp, đương nhiên, Long thành bên này kỳ thật cũng không cần Thủ Dạ Nhân, ngoại giới có bất kỳ biến hóa nào, đều sẽ bị Long Quân cho phát giác được, ngay lập tức làm ra phản ứng.

Hắn chỉ là ngủ không được, trong lòng có nhàn nhạt ưu thương.

Phía trước hắn lúc đầu nhìn thấy trong thành nhiều ra rất nhiều y tá mỹ nữ, trong lòng cái kia kêu một cái hưng phấn, chạy tới muốn nhìn một chút có thể hay không ngâm đến một cái tiểu mỹ nữ, đêm nay bên trên, cũng có thể tiêu mất dài dằng dặc tịch mịch, nhưng mà ai biết, vừa qua đi, những nữ nhân kia mặc dù đều lộ ra nụ cười, nhưng trong mắt lấy lòng thần sắc chiếm đa số, thậm chí là, nhìn thấy hắn, còn mang theo một loại mịt mờ hoảng hốt cùng chán ghét, đó là chính mình trương này xấu xí mặt mũi tạo thành.

"Bạch Nha làm hại ta nha."

Tề Lâm nghĩ tới những thứ này, liền không nhịn được trong lòng phiền muộn, lúc này đốt một túi khói, tựa vào trên lầu tháp, hút vào.

Lấy hắn thực lực, tại bên trong tòa long thành địa vị, muốn tìm nữ nhân, nội thành những nữ nhân kia, muốn nói cự tuyệt, khẳng định rất ít, nguyện ý cùng hắn, cũng không ít, có thể loại kia đối hắn cái này khuôn mặt chán ghét, thậm chí là hoàn toàn coi trọng hắn tại bên trong tòa long thành địa vị mới là chân thực nguyên nhân.

Lúc ấy, hăng hái của hắn một cái liền không có.

Bên trên tháp lâu, nhìn trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt, nhìn xem nhộn nhịp Dương Dương bông tuyết bay xuống, chỉ cảm thấy, hiện tại có lẽ đến một bài nhất tiễn mai.

"Nha Nha, về sau ta còn liền không vội mà khôi phục trước kia anh tuấn khuôn mặt, nếu là người nào có thể không sợ ta trương này mặt xấu xí, nguyện ý đi cùng với ta lời nói, vậy ta Tề Lâm liền đụng đại vận."

Tề Lâm tự lẩm bẩm.

Thật muốn không bởi vì mặt của hắn mà lựa chọn hắn, cái kia không thể nói là chân ái, ít nhất, vẫn là có thể nhìn thấy một điểm ở bên trong.

Ánh mắt rơi vào người sống sót trong doanh địa, nhìn xem bên kia liên tục không ngừng mèo kêu, lộ ra ghen tị màu sắc, Quy Khư bên trong, nguy tại sớm tối, tại thấp thỏm cùng trong sự sợ hãi, thường thường trên sinh lý vui vẻ, có khả năng đem những cái kia bất an cho tạm thời xua tan rơi. Không đến mức nghĩ nhiều như vậy, cũng là tìm kiếm che chở, tìm kiếm tài nguyên.

Nữ nhân nha, thân thể thường thường là lớn nhất vật có giá trị.

Dùng thân thể đổi lấy sinh tồn tài nguyên, cái này không có gì to tát.

Quy Khư bên trong, đạo đức có, nhưng không nhiều.

"A, là cái kia con tiểu hồ ly."

Đúng lúc này, Tề Lâm mê ly ánh mắt, lập tức phóng ra quang mang, theo bản năng đem thân thể hướng về trong lầu tháp giấu một cái, dò xét mắt thấy hướng phía dưới, bất ngờ nhìn thấy, bọn họ ở tứ hợp viện bên trong, một thân ảnh từ trong phòng xông ra.

Nhãn lực của hắn cũng không kém.

Liếc mắt liền nhận ra, đó là từ Hồ Ấu Nghê gian phòng bên trong đi ra, khoác trên người một kiện màu trắng áo lông, một đầu phấn mái tóc màu đỏ, tựa hồ có thể cho người một loại đặc biệt dụ hoặc, giờ phút này, chính lặng lẽ Mễ Mễ hướng chính phòng bên kia đi đến, mục tiêu không hề nghi ngờ, chính là Quý Thiên Hạo ở gian phòng.

"Ha ha, thời gian dài như vậy, cái này mẫu hồ ly đến cùng là động thủ nha, má ơi, lão Quý a lão Quý, không biết ngươi lần này có thể hay không chịu nổi, cũng đừng bị Hồ Ly Tinh cho ép khô, bắt đầu từ ngày mai đến ngươi sẽ không rút lại đi."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, nhịn không được sinh ra mãnh liệt hứng thú, thấp giọng thì thầm.

Răng rắc! !

Chính hoàn thành một vòng tu luyện, nằm ở trên giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Quý Thiên Hạo, lỗ tai hơi động một chút, nghe đến trong phòng truyền đến tiếng vang lanh lảnh, ban đầu chốt cửa bị người từ bên ngoài cho mở ra, đi theo, cửa phòng liền bị đóng lại, Khinh Nhu tiếng bước chân truyền đến, chính hướng phía bên mình tới gần.

Đồng thời không có cảm giác được ác ý.

Lúc này mở to mắt, nhìn sang, bất ngờ nhìn thấy, một đầu hồng nhạt tóc dài, mang trên mặt thanh thuần nũng nịu khí chất, minh bạch, cái này đến chính là người nào, ánh mắt bên trong mang theo một loại dò xét, hỏi: "Ấu Nghê, ngươi cái này đêm hôm khuya khoắt, chạy đến gian phòng của ta đến, có việc?"

"Đương nhiên có chuyện, lão nương là đến ngủ ngươi."

Hồ Ấu Nghê trên mặt toát ra một vệt Phi Hồng, lập tức liền ngẩng đầu cao ngạo nói. Một bên nói, một bên đem khoác trên người áo lông cởi xuống, lộ ra bên trong một thân gợi cảm hồng nhạt tơ tằm áo ngủ, phía dưới một đôi trắng như tuyết chân dài tại tơ trắng phụ trợ bên dưới, càng là thon dài hoàn mỹ, trước sau lồi lõm, dáng người tỉ lệ, có thể nói là tỉ lệ vàng, hoàn mỹ vô hạ.

Trên mặt lộ ra một vệt kiên định quả quyết màu sắc, một cái nhanh chân liền hướng về trên giường nhảy đi lên.

"Ngươi chính là lão nương nhìn trúng nam nhân, lại không hạ thủ, đều muốn bị cái khác tiểu yêu tinh cho vượt lên trước, cho câu thống khoái lời nói, có muốn hay không ta."

Hồ Ấu Nghê mặc dù sắc mặt Phi Hồng, nhưng thủy chung nói xong nhất kiên cường lời nói, làm dũng cảm nhất sự tình.

"Muốn, đưa tới cửa, ta vì cái gì không muốn."

Quý Thiên Hạo bên miệng lộ ra một vệt tiếu ý, không chút do dự đưa tay đem trước mặt mê người vưu vật một cái ôm vào trong ngực.

Tinh tế mềm dẻo thân eo, quả thực là thế gian tác phẩm nghệ thuật.

Hắn là người, một cái nam nhân bình thường.

Đối mặt một bộ tuyệt sắc vưu vật, nơi nào sẽ lựa chọn cự tuyệt, cầm thú cùng không bằng cầm thú ở giữa, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước, huống chi, những ngày này hôm nay Quy Khư, cho dù là bình thường không có triển lộ ra, hằng ngày tích lũy áp lực, vẫn như cũ để thể xác tinh thần đều có một loại vô hình kiềm chế, loại này cảm xúc, nữ nhân kỳ thật chính là tốt nhất điều chỉnh.

Không do dự, cho dù do dự một giây, vậy cũng là đối Hồ Ấu Nghê không tôn trọng.

Một đôi tay, tại cái này một khắc, triệt để có ý nghĩ của mình, rất tự nhiên bắt đầu bơi lội.

Không bao lâu, gian phòng bên trong liền truyền đến một trận tiếng gào đau đớn.

Mê người tiếng mèo kêu bắt đầu quanh quẩn.

Chỉ là thanh âm kia, rất nhanh liền bị thứ gì cho che giấu một dạng, Tề Lâm vểnh tai đều nghe không được.

Nhịn không được nhếch miệng, lắc đầu thấp giọng hô nói: "Lão Quý a lão Quý, ngươi cái này cũng quá keo kiệt một chút a, liền cái này, còn muốn che giấu, bất quá, một cái là Hồ Ly Tinh, một cái là lớn con lừa, người nào mới có thể thắng đến cuối cùng, chỉ có thể nhìn buổi sáng ngày mai người nào có thể trước hết nhất ra khỏi phòng."

Nghĩ đến lúc trước khi tắm nhìn thấy hình ảnh.

Hắn hiện tại đều không muốn hồi tưởng, dù sao, lòng tự trọng nghiêm trọng bị đả kích.

Đồ chơi kia, căn bản không phải đồng dạng nữ nhân có thể tùy tiện hàng phục.

Dù sao, phàm là nam nhân, đều sẽ đỏ mắt.

"Rốt cục vẫn là đi ra bước này."

Ở một bên, thuộc về Tô Nguyệt trong phòng, một đôi mắt lặng lẽ thu về, minh bạch, tiếp xuống có một số việc liền thay đổi đến không đồng dạng, muốn phát sinh biến hóa.

Đêm nay, tựa hồ cùng bình thường không khác, lại tựa hồ có chút không giống.

... .

Ngày thứ hai, sáng sớm, luồng thứ nhất ánh nắng ban mai rơi vãi, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, rơi vào giữa phòng.

Trên giường, trắng như tuyết tơ ngỗng bị phía dưới, một bộ tuyệt mỹ thân thể, mê người khuôn mặt, chính lẳng lặng tựa vào rộng lớn khuỷu tay, ngực, tựa hồ có thể nhìn thấy, trên gương mặt kia, còn có một tia lưu lại vệt nước mắt, càng có một loại lười biếng cùng thỏa mãn.

Sinh vật hùng mạnh chuông, để Quý Thiên Hạo mở mắt ra.

Cảm nhận được ngực mềm dẻo, cúi đầu xem xét, khóe miệng hơi vểnh lên, đưa tay tại tơ ngỗng bị bên dưới, nhẹ nhàng vỗ một cái, phát ra một tiếng vang nhỏ, dưới bàn tay cảm nhận được một trận mông phóng đãng dạng.

"Hừng đông, tiểu hồ ly."

Quý Thiên Hạo đôi mắt bên trong hiện lên một vẻ ôn nhu, lập tức liền cười la lên.

Có chút không tình nguyện mở to mắt, giương mắt nhìn hướng Quý Thiên Hạo gò má, mũi ngọc nho nhỏ hơi dựng ngược lên, hừ nhẹ nói: "Không nổi, ta thụ thương, ngươi thật không phải là người, khó trách phía trước những người kia cùng ngươi từ phòng tắm đi ra về sau, từng cái mặt cũng thay đổi, nguyên lai ngươi là như vậy lớn gia súc, con lừa đều không có ngươi dạng này."

"Ta mới lần thứ nhất, nếu không phải trở thành tu sĩ, ta ba ngày cũng đừng nghĩ xuống giường."

Nghĩ đến tối hôm qua, trên mặt có thẹn thùng, có hậu sợ.

Phía trước làm sao đều không nghĩ tới, làm loại này sự tình, kém chút có thể muốn mạng, nàng đều mắt trợn trắng.

Nhưng trong đó tư vị, loại kia nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, nhưng cũng để nàng triệt để không thể quên được.

"Ha ha, ngươi cũng đừng không biết phúc, hưởng phúc đây chính là ngươi, về sau nhiều thích ứng một chút liền tốt." Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Tốt, ta để cây cột đi hầm canh gà, ngươi trước lại ngủ một hồi, canh gà tốt ta mang đi vào cho ngươi ăn."

Đang lúc nói chuyện, cũng bắt đầu đứng dậy mặc xong quần áo.

Nữ nhân, quả nhiên là tốt nhất điều hòa liều, một đêm này xuống, cái kia kêu cả người tâm vui vẻ, thoải mái vô cùng, càng thêm không cần nói, Hồ Ấu Nghê quả thực là một cái nữ yêu tinh, trong đó tư vị, tuyệt không thể tả. Thậm chí, đêm qua, phá qua lúc, từ Hồ Ấu Nghê trong cơ thể truyền đến một cỗ đặc thù Nguyên Âm lực lượng, Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp gần như tự nhiên bắt đầu vận chuyển, cỗ kia Nguyên Âm lực lượng, trực tiếp dung nhập vào hỗn độn trong ngọc đỉnh.

Hắn cảm giác, nếu là triệt để luyện hóa, đem mang đến cho mình chỗ tốt rất lớn.

Mặc quần áo tử tế về sau, giúp Hồ Ấu Nghê lôi kéo chăn mền, cười cười, cái này mới mở cửa rời đi.

"Ta đi, cái này gia súc, Hồ Ly Tinh đều gánh không được sao."

Tề Lâm gian phòng bên trong, nhìn thấy Quý Thiên Hạo đi đầu đi ra lúc, hắn cũng không nhịn được một trận lắc đầu.

Bên này, đi vào trong sân, rất tự nhiên liền bắt đầu triển khai tư thế, tiến hành mỗi ngày tu luyện.

Hắc Động Hô Hấp pháp

Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp

Bách Thú Vương quyền

Kèm theo quan tưởng, bất ngờ có thể nhìn thấy, một tôn hỗn độn Ngọc Đỉnh tự nhiên liền xuất hiện cách người mình.

Chỉ bất quá, giờ phút này, tại trong ngọc đỉnh, trước kia trong suốt Ngọc Đỉnh, tựa hồ có thể nhìn thấy có một đạo đồ án xuất hiện tại thân đỉnh bên trên. Đó là một cái sinh động như thật Phượng Hoàng, Phượng Hoàng không cần bất luận cái gì thôi động, liền bắt đầu tại Ngọc Đỉnh bên trên không ngừng xuyên qua rong chơi, liền Bách Thú Vương quyền đều không có bắt đầu vận chuyển, hỗn độn Ngọc Đỉnh chính mình liền bắt đầu chuyển động.

Loại này chuyển động, thậm chí là không cần quá nhiều tiêu hao tự thân tinh thần lực, một loại huyền diệu vận luật liền tại trong đó sinh ra.

Một vòng!

Hai vòng!

Ba vòng! !

... .

Hỗn độn Ngọc Đỉnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng vòng từng vòng chuyển động.

Mỗi chuyển động một vòng, vô hình vĩ lực, trực tiếp đối màng da tiến hành rèn luyện. Quanh thân lỗ chân lông đều phảng phất triệt để mở ra.

Kỳ điểm không gian bên trong, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong..

---

Chương 215: Tạo hóa

Chương 215: Tạo hóa

Hạt hạt tinh túy mét không ngừng xuất hiện tại ngọc bàn bên trên, trong đó tất nhiên phối hợp một viên Sinh Mệnh Tinh Túy, ngưng tụ ra thuần túy nhất vạn linh chi quang, kèm theo Ngọc Đỉnh vận chuyển, liên tục không ngừng dung nhập vào tự thân màng da bên trong, mỗi thời mỗi khắc, đều có thể cảm nhận được, màng da tại chịu đựng rèn luyện, màng da bên trong đầu kia Hắc Giao, đồng dạng tại lấy tốc độ kinh người thuế biến, lớn mạnh toàn bộ thân hình. Loại này trưởng thành mạnh lên cảm giác, quả thực là vô cùng rõ ràng.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này mất đi ý nghĩa.

Tại trong ngọc đỉnh, toàn bộ thân hình đều đang tản ra một loại đặc thù Bảo Quang, thân thể mặt ngoài, thậm chí hiện ra từng mảnh từng mảnh giao long miếng vảy. Rất là thần dị.

Trong lúc bất tri bất giác, hỗn độn Ngọc Đỉnh trọn vẹn chuyển động một ngàn lần.

Màng da cũng theo đó rèn luyện một ngàn lần, mãi đến Ngọc Đỉnh bên trên cái kia Phượng Hoàng hoàn toàn mờ đi ẩn nấp về sau, Ngọc Đỉnh mới chậm rãi tự thân bên ngoài biến mất không thấy gì nữa. Thoạt nhìn, cho người một loại kỳ diệu cảm xúc, trên thân khí tức, đều tùy theo tăng lên, màng da bên trong Hắc Giao lớn hơn một vòng, ẩn chứa khí huyết, đồng dạng tùy theo tăng vọt.

Hô

Cho dù là hỗn độn Ngọc Đỉnh tại cái kia Phượng Hoàng lôi kéo dưới, không ngừng chuyển động, Quý Thiên Hạo cũng không có đứng bất động, mà là từ đầu đến cuối tại đánh lấy Bách Thú Vương quyền, không chỉ là rèn luyện thân thể, cũng là diễn luyện môn này Địa Giai công pháp.

"Không thích hợp, cái này không thích hợp nha."

"Hỗn độn Ngọc Đỉnh trọn vẹn tự mình vận chuyển hơn ngàn vòng, đối màng da hoàn thành hơn ngàn lần toàn diện rèn luyện, cũng tiêu hao hai ngàn hạt tinh túy mét, dưới tình huống bình thường, đây là gần một tháng mới có thể hoàn thành tu hành, cái này ngắn ngủi một cái buổi sáng, liền triệt để vượt qua khoảng cách này. Đây là cái gì, đây là Nguyên Âm lực lượng tác dụng sao, Nguyên Âm có loại này hiệu quả, vì cái gì ta phía trước căn bản không biết. Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, căn bản không có truyền lại quá phương diện này tin tức."

"Cái này hỗn độn Ngọc Đỉnh, đến cùng chính đáng hay không trải qua, chẳng lẽ vẫn là một môn song tu bí pháp, có khả năng phụ trợ tu luyện nhanh hơn."

Quý Thiên Hạo trú đứng ở tại chỗ, trong đầu không ngừng hiện lên đủ kiểu suy nghĩ.

Lần này kinh lịch quả thật làm cho hắn cũng có chút khó mà tiếp thu.

Muốn nói song tu công pháp, có khả năng hấp thu Nguyên Âm lực lượng, đây không phải là có lẽ trực tiếp tăng cường tự thân tu vi sao, làm sao ngược lại bị hỗn độn Ngọc Đỉnh cho bắt giữ hấp thu, hóa thành một cái Phượng Hoàng tại trong ngọc đỉnh du tẩu, trực tiếp mở ra tự động rèn luyện thân thể hình thức.

Chân chính muốn trưởng thành, vẫn là cần chính mình cầm tài nguyên đến bổ sung, điểm này, tựa hồ có chút họa phong không đúng rồi.

Đương nhiên, tại chính mình lấy hỗn độn Ngọc Đỉnh rèn luyện thân thể, cùng trực tiếp dùng Nguyên Âm lực lượng tăng lên tu vi bên trên tiến hành lựa chọn, hắn còn là sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước. Dù sao, hỗn độn Ngọc Đỉnh rèn luyện, đó là toàn bộ phương hướng không có góc chết, hoàn mỹ rèn luyện, là hoàn mỹ chi đạo.

Nguyên Âm lực lượng trực tiếp tăng lên, nói không chừng liền để tự thân tu vi thay đổi đến phù phiếm, xuất hiện tạp chất, xuất hiện sơ hở.

Ở trên đây, hắn càng thêm tín nhiệm, vẫn là loại này một bước một cái dấu chân, chân thật quá trình trưởng thành, tuyệt không phải một thành mà liền đột phá. Cái kia luôn là cho người một loại không vững vàng cảm giác.

Nhất làm cho hắn khó mà tiếp thu, vẫn là phía trước chính mình căn bản không biết có loại này biến hóa.

"Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp, căn bản chính là đến từ Côn Lôn Ngọc Bàn, cái này thậm chí thuộc về một loại tiên thiên mà thành Tạo Hóa Thiên Công, có lẽ trời sinh liền có song tu thần kỳ Đặc Tính, đến mức có phải là, về sau lại thử một chút liền có thể rõ ràng."

"Lần thứ nhất song tu mới có như thế dư thừa Nguyên Âm lực lượng, tiếp xuống, cho dù là có, chỉ sợ cũng sẽ không như lần này dồi dào, thật muốn cùng theo dự liệu một dạng, đó chính là tế thủy trường lưu công phu, có khả năng phụ trợ tự thân tu hành trưởng thành, tăng nhanh tấn thăng tốc độ."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, trong mắt nhịn không được lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Như đúng như tự thân suy đoán như thế, vậy mình tiếp xuống tu hành tốc độ, có lẽ còn có thể tiếp tục tăng nhanh.

"Nữ nhân, sẽ không ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm, sẽ chỉ làm ta trở nên càng thêm cường đại, là ta cánh bay lên."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Bản năng muốn trở về tìm Hồ Ấu Nghê nghiệm chứng một chút suy đoán, nhưng nghĩ tới đối phương mới vừa vặn phá qua, vẫn là không thể như vậy súc vật, còn nhiều thời gian, đều đã ăn đến thịt, vậy liền không cần nóng lòng nhất thời, một số thời khắc, kiên nhẫn mới là mấu chốt nhất.

"Cây cột, canh gà hầm tốt chưa."

Kết thúc tu luyện, Quý Thiên Hạo nhìn hướng phòng bếp phương hướng, mở miệng kêu một câu.

"Thành chủ, tốt, đã hầm tốt, ta cho ngài đựng tốt mang tới."

Hà Vũ Trụ cao giọng đáp ứng nói.

"Không cần, ta đến mang."

Quý Thiên Hạo cười đi vào phòng bếp, dùng một cái chén lớn đựng một chén lớn canh gà, cái này gà là gà rừng, thịt gà đều hầm mềm dẻo, nước ấm hiện ra một loại màu vàng kim, tỏa ra mê người mùi thơm ngát, nghe được cũng đủ để cho người khẩu vị mở rộng.

Hà Vũ Trụ từ khi giác tỉnh nhà bếp thiên phú, tại tài nấu ăn bên trên, vậy nhưng gọi là đột nhiên tăng mạnh, nấu nướng, thuận buồm xuôi gió, chế tạo mỹ thực, thường thường đều có nổi bật biểu hiện, mười phần để người yêu thích, nếu là có linh tính nguyên liệu nấu ăn lời nói, tuyệt đối có cơ hội nấu nướng ra linh thực.

Bưng canh gà, sau khi trở lại phòng, tự tay đút Hồ Ấu Nghê uống xong một bát canh gà, nghĩ đến lần này Ngọc Đỉnh sinh ra đặc thù biến hóa, đôi mắt bên trong ôn hòa càng thêm rõ ràng, đây chính là là tự mình mở ra Tân Đại Lục hiền nội trợ a.

Cho ăn xong canh gà về sau, phân phó nàng nghỉ ngơi thật tốt, cũng quay người rời đi.

Long Quân thân thể tại một vòng mới ném uy bên trong, lại lần nữa tăng lên.

Đạt tới xung quanh 105 mét.

"Tiếp tục hướng phía trước, ta cảm giác được, phía trước có lẽ có một tòa căn cứ, nhưng không biết có phải hay không là Nhân Tộc căn cứ."

Thanh Điểu cũng ngay lập tức cho ra chỉ dẫn.

"Đi, bất kể có phải hay không là, đi thì biết, cho dù không phải, cũng có thể giao dịch một phen, ghi chép tương ứng tọa độ, những này đều sẽ không trở thành vô dụng công."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Phía trước tòa kia Hắc Dương Nhân bộ rơi, cho dù là không có bị triệt để phá hủy, đánh một trận, cũng như thường dùng Chu Thiên vạn tượng dụng cụ cho thu lấy một đạo khí cơ, ngưng tụ thành tương ứng tọa độ, hiện tại liền lưu tại Chu Thiên vạn tượng dụng cụ bên trong, tùy thời đều có thể nhìn thấy chỗ kia tọa độ cảnh tượng, đó là thu lấy khí cơ lúc, lưu lại hình ảnh lạc ấn, hiện tại nhìn thấy, chính là lúc trước bị đánh thành phế tích cảnh tượng, về sau sẽ có biến hóa, nhưng Chu Thiên vạn tượng dụng cụ bên trong rơi xuống lạc ấn, lại sẽ không phát sinh thay đổi, trừ phi là thi hành một loại nào đó đổi mới, một lần nữa quan sát đánh giá đến đối diện tình cảnh.

Nhưng không hề nghi ngờ, chỉ cần nghĩ trở về, có tọa độ tại, đó là tùy thời đều có thể.

Tự nhiên, dưới loại tình huống này, chỉ cần có khả năng, hắn đồng thời không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào thu vào mới tọa độ cơ hội.

Đi hướng Tài Thần nhà trọ thời gian còn rất dồi dào, trên đường, không hề thiếu hụt thăm hỏi còn lại căn cứ thời gian.

Long Quân nhận được mệnh lệnh về sau, rất tự nhiên bắt đầu tiến lên, hướng về Thanh Điểu chỉ dẫn phương hướng mà đi.

"Lấy Long Quân tốc độ, đại khái giữa trưa có thể tới mục đích, tiếp xúc đến căn cứ."

Thanh Điểu tính ra rồi nói ra.

"Vậy sẽ phải chuẩn bị, phía trước tại Hắc Dương Nhân bộ rơi bên kia, không thể chính thức khai trương, lần này chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón nhóm đầu tiên tiến vào Long thành khách nhân, bất kể có phải hay không là Nhân Tộc, chỉ cần không phải gặp phải Hắc Dương người dạng này không thể nói lý chủng tộc, đối ngoại khai trương, vậy sẽ là một loại trạng thái bình thường."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Xây dựng Long thành, vậy thì nhất định phải muốn đối bên ngoài kinh doanh, phố buôn bán là muốn nghênh đón khách nhân.

Linh Tuyền động thiên bên trong bội thu, hoàn toàn có thể để phố buôn bán bên trong, nhiều ra mấy nhà cửa hàng.

Minh bạch sắp cùng còn lại căn cứ tiếp xúc tình huống, rất nhanh, phố buôn bán bên trong bắt đầu náo nhiệt lên, Andy đám người, cũng đều ngay lập tức, tiến vào các nơi trong cửa hàng, đem hàng hóa một lần nữa thanh lý một lần, làm tốt đón khách chuẩn bị, đồng thời, lại có mấy nhà cửa hàng khai trương.

Liền Hứa Hồng Đậu các nàng cũng đều bắt đầu hành động.

Đêm qua Hứa Hồng Đậu các nàng liền hiểu qua Long thành một chút tình huống, rất sớm đã tìm tới Tô Nguyệt, đàm phán bên dưới, phố buôn bán bên trong, liền nhiều ra mấy nhà cửa hàng, một cái nhà trọ, không kinh doanh đồ ăn, chuyên môn tiếp đãi ngoại lai ở khách, phía trước là cùng khu phố bên trong cửa hàng giống nhau, hai tầng, một tầng là quầy phòng tiến hành tiếp đãi, tầng hai nhân viên cư trú, tại cửa hàng phía sau, trực tiếp kiến tạo ra một tòa nhị tiến hai tầng tứ hợp viện.

Bên trong lối kiến trúc phục cổ, nhưng lấy cát vàng đúc thành, bền chắc dùng bền.

Nắm giữ mấy chục gần trăm cái gian phòng. Dùng để sung làm nhà trọ.

Nhà trọ chưởng quỹ chính là Hứa Hồng Đậu, Trần Nam Tinh cũng tại bên trong giúp đỡ. Phía trước đi theo các nàng trốn ra được rất nhiều người, đều lựa chọn tại trong nhà trọ công tác.

"Nhanh, đem nệm đều trải tốt, màn cửa muốn treo tốt, đem từng cái cửa phòng bảng số đinh đi lên, các nơi gian phòng đều muốn nghiêm túc quét dọn, mỗi cái gian phòng lò sưởi trong tường bên trong, đều muốn dự lưu tốt tương ứng than củi, chỉ cần có người vào ở, liền muốn ngay lập tức cung cấp sưởi ấm."

Quý Thiên Hạo đi tại phố buôn bán bên trên, nhìn xem trong nhà trọ, một thân áo lông quần áo, lại có vẻ dị thường lão luyện Hứa Hồng Đậu, đang không ngừng chỉ huy những người khác quét dọn, bố trí nhà trọ, mặc dù mới là đi tới Long thành ngày thứ hai, nhưng như cũ rất nhanh tiến vào trạng thái làm việc.

Trước đây tại trong khách sạn tích lũy kinh nghiệm, hoàn toàn triển lộ ra.

Trong mắt không khỏi lộ ra một vệt thưởng thức biểu tình.

Có thể nhanh như vậy tiến vào trạng thái, không thể nghi ngờ, nàng đối hoàn cảnh thích ứng, đối tự thân nhận biết, đều là tương đối rõ ràng, rất rõ ràng làm sao hiện ra tự thân giá trị, tại Quy Khư bên trong, nhan trị không phải trọng yếu nhất, nhưng nếu là năng lực cùng nhan trị cùng tồn tại, đó mới là đi lâu dài căn cơ.

"Thành chủ, ngài tới."

Hứa Hồng Đậu nhìn thấy xuất hiện tại cửa nhà trọ Quý Thiên Hạo, trong mắt lóe lên một vệt kích động cùng thấp thỏm, nghênh tiếp đến phía sau nói ra: "Nhà trọ rất nhanh liền có thể quét dọn dọn dẹp xong, có ngài cung cấp Simmons cùng đại lượng trên giường vật dụng, cam đoan có thể để mỗi một vị vào ở người, đều có thể thoải mái dễ chịu hài lòng, duy nhất một lần có thể tiếp nhận độc thân ở khách hơn trăm tên, nếu là hai người, số lượng còn có thể hướng bên trên gia tăng."

"Ân, nhà trọ vừa mới bắt đầu kinh doanh, tất cả đều muốn một lần nữa đến, đậu đỏ ngươi phía trước chính là khách sạn quản lý, ở phương diện này có kinh nghiệm, có cái gì khó khăn, đều có thể nâng, có thể giải quyết, chúng ta tận lực giải quyết, nhà trọ, có thể sẽ trở thành chúng ta Long thành tương đối trọng yếu một chỗ sản nghiệp, cung cấp đại lượng lợi nhuận."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

"Khó khăn ngược lại là không có quá nhiều, chính là trong nhà trọ, tắm rửa nước nóng nhất định phải tại nước sôi trong phòng hiện đốt, không bằng hiện đại loại kia có máy nước nóng thuận tiện. Còn có, trong nhà trọ, phần lớn đều là nữ nhân viên, nhấc bồn tắm, xách nước những này công việc nặng nhọc làm khả năng sẽ có chút cố hết sức."

Hứa Hồng Đậu hơi trầm ngâm rồi nói ra..

---

Chương 216: Khô lâu lang thang doanh

Chương 216: Khô lâu lang thang doanh

"Ân, nước nóng vấn đề, tạm thời còn không dễ giải quyết, bất quá, ta có thể nghĩ biện pháp tại nhà trọ phía sau xây dựng một tòa cỡ lớn tháp nước, đem đường ống kết nối đến trên tháp nước, tại tháp nước phía dưới dự thiết ra một chỗ như lò sưởi trong tường hỏa lô không gian, ở phía dưới củi đốt hỏa, đốt than củi, để tháp nước bên trong nhiệt độ nước từ đầu tới cuối duy trì ấm áp nóng bỏng, đến mức gian phòng bên trong, ta đến chế tạo bồn tắm lớn, muốn nước nóng nước lạnh, đều có thể trực tiếp điều phối, không cần vận chuyển bồn tắm."

Quý Thiên Hạo đi vào trong nhà trọ, đi tới phía sau hai tầng tứ hợp viện, hơi trầm ngâm về sau, cho ra một cái biện pháp giải quyết.

Tại bên trong tòa long thành, đường ống là không thiếu, dù sao, tại Địa Mạch lực lượng trước mặt, tất cả đường ống, đều có thể nháy mắt ngưng tụ thành hình, thậm chí còn có thể là nội bộ là thủy tinh chất liệu đặc thù đường ống, bên ngoài bao khỏa hạt cát ngưng tụ kiên cố tầng nham thạch, so ống nhựa nói đây chính là bền chắc dùng bền quá nhiều, nếu là có thể tại tháp nước phía dưới xây dựng một chỗ nồi hơi, cái kia hoàn toàn có thể đem tháp nước bên trong nước làm nóng nấu mở. Lại theo đường ống, chảy vào các nơi khu vực.

Điểm này, hoàn toàn có thể thỏa mãn trong nhà trọ tẩy tắm nước nóng nhu cầu.

"Cái này tốt, chỉ là, dạng này có thể hay không quá lãng phí rơm củi."

Hứa Hồng Đậu ánh mắt sáng lên, lập tức cảm thấy phương pháp này không sai, thậm chí là, loại này nước nóng, hoàn toàn có thể liên thông bên trong tòa long thành, còn lại mấy tòa tứ hợp viện, để mỗi cái gian phòng phòng tắm rửa bên trong, đều có thể có đủ nước nóng, như vậy, vậy coi như quá tuyệt.

Không có cái gì so rét lạnh hoàn cảnh bên trong, tẩy bên trên một cái tắm nước nóng càng để cho người tâm tình vui vẻ sự tình.

"Rơm củi sự tình không cần lo lắng, cái này Quy Khư bên trong, cỏ cây là không cách nào sống được, các nơi hoang dã bên trong, khô héo cây cối đó là khắp nơi có thể thấy được, chỉ là, có rất nhiều đều là chôn giấu tại dưới đất, chôn giấu tại cát vàng tuyết đọng bên trong, nhìn bằng mắt thường không đến mà thôi, nhưng chúng ta muốn làm, vẫn là tương đối đơn giản, rơm củi bao no, không cần sợ không đủ dùng, còn có than củi, người sống sót doanh địa bên kia phát cái bố cáo, chiêu mộ một nhóm người đi đốt than. Đây cũng không phải là chuyện quá khó khăn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Không hợp sạp bên trong liền cần đại lượng than củi, than củi cần nung, những này đã chuẩn bị xong hỏa hầm lò, đốt than không phải cái gì rất khó khăn việc cần kỹ thuật, chỉ cần thoáng dạy một cái, phần lớn đều có thể hiểu rõ, có chuyên môn hỏa hầm lò tại, chỉ cần xem trọng hỏa hầu, phần lớn cũng không có vấn đề gì.

Loại này sống, từ người sống sót trong chiêu mộ, cũng là cho bọn họ một đầu sinh tồn con đường, có thể kiếm lấy tiền tài, nhìn thấy sinh lộ.

Rơm củi không là vấn đề.

Nhưng nước là vấn đề.

"Quy Khư bên trong tuyết đọng là không thể trực tiếp uống, uống nếu là gánh không được, liền có khả năng bị lây nhiễm, trở thành dị quỷ băng thi, bình thường tuyết, chỉ có tại tai nguyệt luân phiên thời điểm mới có, hiện tại nước tuyết, nhất định phải trải qua làm sạch mới có thể bình thường sử dụng, nếu là chỉ lấy ra tắm rửa tay loại hình, vấn đề ngược lại là không lớn, nhưng khó tránh sẽ có lầm nuốt có thể, nước tuyết muốn sử dụng, tốt nhất vẫn là đem dùng chỉ toàn Hóa Phù làm sạch một lần, khi đó trên cơ bản liền không có vấn đề lớn."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

Cũng sợ những này mới tới không biết, tùy tiện uống xuống không có làm sạch qua nước tuyết, sau đó, nếu là gánh không được lời nói, liền sẽ phát sinh biến dị, tạo thành nguy hại nhưng lớn lắm, chỉ toàn Hóa Phù Lâm Cửu đã có thể ổn định luyện chế ra đến, bản thân là không thiếu, bất quá, hiện tại lá bùa nhanh không có, cái này nếu là không lấy được tương ứng lá bùa, tiếp xuống hắn muốn chế phù cũng không được, bình thường lá bùa chỉ có thể luyện chế một chút cơ sở phù lục, phẩm giai hơi đi lên, liền không cách nào gánh chịu.

Đây cũng là hắn coi trọng tên kia tạo giấy sư Trình Hoành Bác nguyên nhân.

Trước tạo ra một chút có thể bình thường sử dụng trang giấy, thỏa mãn một cái hằng ngày nhu cầu, trọng yếu nhất chính là, làm ra có thể để Lâm Cửu vẽ phù lá bùa, những lá bùa này dùng bình thường giấy Trương Lai cắt, cũng coi như tạm thời đủ, cái khác, chỉ có thể chờ đợi về sau.

Hiện tại cái gì đều thiếu, chỉ có thể là từ từ tích lũy.

Vốn liếng cũng không phải một thành mà liền.

"Biết, thành chủ."

Hứa Hồng Đậu nghe đến, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ, còn tốt các nàng không có trực tiếp uống nước tuyết, bằng không, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

Dựa theo thuyết pháp, nước tuyết bên trong ẩn chứa đặc thù vật chất, nói là độc tố đều không quá đáng, chỉ bất quá, loại kia độc tố phân lượng sẽ không quá cao, uống hết, người bình thường có cơ hội khiêng qua đi, nhưng cũng có xác suất sẽ biến dị, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, người nào cũng không biết.

Có thể không uống, tự nhiên là tốt nhất đừng uống.

Tinh khiết nước, vẫn như cũ là Quy Khư bên trong quý báu nhất tài nguyên một trong.

Đó là Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

"Nước nóng vấn đề chờ một chút liền cho các ngươi giải quyết, hiện tại Thủy Áp vấn đề chỉ có thể dùng tháp nước độ cao đến giải quyết, nhà trọ lời nói, nói không chừng rất nhanh liền có thể khai trương, đến lúc đó, Long thành nhưng là nhìn các ngươi đến kiếm tiền."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Thành chủ, nhà trọ muốn hay không lấy cái danh tự, dạng này cũng tốt đối ngoại kinh doanh."

Trần Nam Tinh đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cái này có thể có, ta cảm thấy, có thể kêu mỹ nhân nhà trọ, nhà trọ này bên trong nhân viên công tác, toàn bộ đều là mỹ nữ, đa hình voi danh tự."

Tề Lâm cười ha hả đi tới nói.

Cầm điếu thuốc đấu, hắn hiện tại có thể là làn khói tự do. Vô sắc thiên hương cỏ khối kia trong ruộng, bị hắn vung Jinkela, khá lắm, khói Diệp Sinh dài tốc độ quả thực cùng đánh hormone một dạng, tốc độ nhanh đến kinh người, cho dù bản thân là Linh Thực, tốc độ phát triển đều đuổi kịp những cái kia bình thường cây nông nghiệp.

"Đừng nói mò, danh tự này không được."

Hứa Hồng Đậu lắc đầu liên tục nói.

Danh tự này nếu là truyền đi, bên ngoài còn không biết thấy thế nào nhà trọ này, đừng đem thành là thanh lâu liền tốt, mặt kia còn hướng chỗ nào đặt, cái này tuyệt đối không được.

"Nơi này là Long thành, tất nhiên là ta Long thành nhà trọ, vậy liền kêu Long Miên nhà trọ."

Quý Thiên Hạo cười cười, hơi trầm ngâm rồi nói ra.

"Long Miên nhà trọ, Long Miên, cái tên này tốt, nhà trọ vốn chính là dùng để nghỉ ngơi dàn xếp địa phương, Long Miên cái tên này, lại chuẩn xác bất quá, về sau, nhà trọ liền kêu Long Miên nhà trọ."

Hứa Hồng Đậu ánh mắt sáng lên, trong miệng thì thầm vài câu, nhịn không được lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Răng rắc! Răng rắc! !

Đúng lúc này, từ Long thành bên ngoài, truyền đến một trận tiếng vang lanh lảnh, nghe tới, tựa như là có đại lượng xương đụng vào nhau phát ra tiếng vang, khiến người nghe đến, cũng không khỏi từ sau lưng toát ra một luồng hơi lạnh.

"Tình huống như thế nào, bên ngoài gặp phải thứ gì sao."

Tề Lâm kinh ngạc cầm xuống cái tẩu, một trận ngạc nhiên.

"Lên thành tường nhìn xem."

Quý Thiên Hạo cũng không nhiều lời, trong một ý niệm, tất cả mọi người cấp tốc lăng không bay lên, tại vô hình lực lượng kéo lấy bên dưới, đi thẳng tới trên tường thành.

Hướng về Long thành nhìn ra ngoài, cái này xem xét, Tề Lâm khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu đều kém chút không có rơi xuống, trong mắt kinh hãi là liếc mắt liền có thể nhìn thấy.

"Ta đi, còn có thể làm như vậy, đây là lang thang doanh sao, cảm giác có chút vượt chỉ tiêu đi."

Tề Lâm một tràng thốt lên nói.

"Nhiều như vậy bạch cốt khô lâu, còn mang theo nhiều như vậy Nhân Tộc, tựa hồ là nhân tộc lang thang doanh, khô lâu lời nói, có lẽ là một loại nào đó pháp bảo thần binh, có lẽ là đặc thù nào đó năng lực thiên phú."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Tiếng nói ở giữa, có thể nhìn thấy, tại khoảng cách Long thành không xa, đại khái hơn ngàn mét xa, có một chi rất đặc biệt đội ngũ, đó là một chi lang thang doanh, là tương đối đặc thù lang thang doanh  bình thường đến nói, lang thang doanh tại Quy Khư trung lưu sóng, tốt nhất là muốn có tương ứng di động công cụ, hoặc là tọa kỵ, hoặc là phương tiện, đơn thuần dựa vào hai chân của mình, cái kia gặp phải nguy hiểm thời điểm, thường thường liền sẽ thay đổi đến sinh tử khó liệu.

Muốn chạy trốn đều rất khó chạy trốn hoàn cảnh.

Cho nên, có thể còn sống sót, phần lớn đều là nghĩ biện pháp làm đến di động công cụ.

Loại này Lẫm Đông Chi Nguyệt thời tiết bên dưới, kỳ thật rất nhiều lang thang doanh đều sẽ lựa chọn tìm một chỗ lâm thời nơi ẩn núp, tạm thời dừng lại lang thang bộ pháp, dù sao, tuyết đọng càng ngày càng dày dưới tình huống, hành động tất nhiên nhận đến ảnh hưởng to lớn  bình thường rất khó đi ra ngoài, trừ phi là có đặc thù đi ra ngoài phương pháp, đặc thù phương tiện, có thể tại đất tuyết bên trong tiến lên, bằng không, dừng lại chờ đợi Lẫm Đông Chi Nguyệt đi qua, cơ hồ là một cái nhất định lựa chọn.

Đương nhiên, có năng lực, tự nhiên có thể vượt qua hoàn cảnh quấy nhiễu, có rất nhiều biện pháp có thể tiến lên đi ra ngoài.

Trước mắt cái này một chi đội ngũ, liền đầy đủ hiếm lạ.

Chỉ thấy, ở phía trước, là một cái khoảng chừng chín mét cao mười mét to lớn khô lâu, nhìn ra, cái này khô lâu nguyên thân, là một tôn Cự Nhân, là sau khi chết biến thành cự hình khô lâu, Cự Nhân khô lâu trong con mắt, lóe ra to lớn đồng hỏa, cho người một loại không hiểu rung động. Tại nó thân eo vị trí, bất ngờ có từng cây tráng kiện xương cốt diễn sinh mà ra, kết nối lấy sau lưng một đầu từ các loại hài cốt rèn đúc mà thành bạch cốt dài tấm.

Mỗi khối bạch cốt dài tấm có trọn vẹn dài mười mét, có rộng sáu mét, hai bên tăng thêm hàng rào, bên trong trưng bày từng cái lều vải, cũng không có chế tạo ra như đoàn tàu buồng xe đồng dạng dáng dấp, thật muốn đánh tạo thành buồng xe, vậy những này buồng xe trọng lượng, khẳng định liền không vượt xa hiện tại, rơi vào đất tuyết bên trong, có khả năng chính là phân một chút chuông sự tình. Dạng này xe tấm khoảng chừng sáu bảy khối, nối liền cùng một chỗ, cùng một đầu Tiểu Hỏa Xe không có khác nhau.

Ở phía trên, còn có thể nhìn thấy từng cỗ xách theo cốt đao, Cốt Thương, cung tiễn Khô Lâu binh, liền đứng tại hai bên, trong mắt đồng hỏa lập lòe, đề phòng tất cả xung quanh cảnh tượng.

Tại Cự Nhân khô lâu trên lưng, bất ngờ cõng một tòa bạch cốt phòng ở, rất rõ ràng, cái này bạch cốt trong phòng ở, không phải người bình thường, là toàn bộ đoàn đội bên trong thủ lĩnh.

Cự Nhân khô lâu không ngừng hướng về phía trước, mỗi hướng về phía trước bước ra một bước, đều có thể nghe đến từng đợt thanh thúy xương tiếng va chạm, khiến người ta cảm thấy sau lưng phát lạnh, dù sao, cảm giác không phải rất tốt, có một loại rất Âm Phủ hình ảnh cảm giác.

"Dùng bạch cốt Cự Nhân xem như kéo xe động lực, không những kéo lấy một đoàn, trên lưng còn muốn cõng cái bạch cốt nhà, tôn này Cự Nhân nếu là sau khi chết có linh, chỉ sợ sẽ khóc. Đây là cầm Cự Nhân làm trâu ngựa nha, thật sự là đủ tuyệt."

Tề Lâm một trận cảm thán nói.

"Cái này thuộc về chúng ta nhân tộc lang thang doanh sao."

Hứa Hồng Đậu nhìn xem phía trên những cái kia ngồi tại trên xe ba gác người, có nam có nữ, có trẻ có già, cốt bản bên trên, còn đốt lên đống lửa, ngọn lửa kia đốt rất tràn đầy, trên thân có bọc lấy các loại da lông, bọc lấy chăn mền, tấm thảm. Xanh xao vàng vọt khó mà nói, nhưng trên thân chật vật, cũng là rõ ràng, tại Quy Khư trung lưu sóng, rất khó tại mặt ngoài duy trì quá tốt, có thể sống sót, đã đem hết toàn lực..

---

Chương 217: Phố buôn bán khai trương

Chương 217: Phố buôn bán khai trương

Nghĩ đến chính mình hiện tại có thể tại bên trong tòa long thành, ở lại sạch sẽ thoải mái dễ chịu phòng ở, còn có thể hưởng thụ được ấm áp lò sưởi trong tường, thoải mái dễ chịu nệm chăn mền, có khả năng có một ngày ba bữa, ăn no, bây giờ còn có thể tại bên trong tòa long thành, thu hoạch một phần công tác, có khả năng tại chỗ này bằng vào chính mình năng lực, chính mình kiếm tiền, thu hoạch tài nguyên. Còn có thể có tu luyện cơ hội. Lại cùng trước mắt người lang thang vừa so sánh, trong đó cảm giác ưu việt.

Chênh lệch cảm giác, cũng đều rõ ràng bày ra.

Hiểu thêm, chính mình có thể lưu tại bên trong tòa long thành, đây là may mắn dường nào một việc.

"Nhất định phải làm việc cho tốt, lưu tại bên trong tòa long thành, cũng cần thật tốt tu luyện, Long thành sẽ cung cấp tu luyện công pháp, chỉ có tu luyện về sau, mới có thể chân chính nắm giữ chính mình năng lực thiên phú, ta thiên phú là khống gió thiên phú, mà còn phẩm chất không tính kém, hoàn mỹ cấp, nắm giữ hai đạo năng lực thiên phú, Phong Độn, máy xay gió. Chỉ cần ta có thể trở thành tu sĩ, hai loại năng lực thi triển, liền có thể càng thêm nhẹ nhõm, thực lực cũng có thể được tăng lên."

Hứa Hồng Đậu trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Nàng ngày hôm qua liền đã nghĩ rất rõ ràng, đây là Quy Khư, dựa vào người không bằng dựa vào chính mình. Đây là Quy Khư bên trong sinh Tồn Thiết luật. Chỉ có thuộc về mình thực lực, cái kia mới là chân thực không giả, có thể chân chính đi theo tự thân đi thẳng đi xuống sức mạnh.

Có trưởng thành cơ hội, nhất định phải nắm chặt.

Bên trong tòa long thành, có để tự thân mạnh lên hết thảy trụ cột, thậm chí là liền tài nguyên tu luyện đều có.

Long thành nhìn thấy nhánh sông này sóng doanh lúc, lang thang trong doanh người lang thang, cũng đều ngay lập tức phát hiện Bá Hạ Long Quân thân ảnh, nhìn thấy tôn kia to lớn quái vật khổng lồ, trọn vẹn xung quanh 105 mét lớn nhỏ, trên lưng, từng cây bén nhọn Long đâm, đều thể hiện ra vô hình cảm giác áp bách. Để người tại nhìn đến lần đầu tiên lúc, bản năng cảm giác được rung động.

Liền khô lâu Cự Nhân hành động, đều tùy theo ngừng lại.

Kẹt kẹt! !

Cự Nhân phía sau bạch cốt phòng ốc bên trong, cửa sổ bị mở ra, có thể nhìn thấy, bên trong là một tên trên người mặc da sói áo khoác, lại gầy gò phảng phất thân cây gai dầu đồng dạng thanh niên nam tử, trên mặt cũng không có bao nhiêu thịt, thoạt nhìn, bao nhiêu có một loại xấu xí cảm giác, ánh mắt bên trong, lại để lộ ra một loại khôn khéo. Trong tay xách theo một cái Khô Lâu pháp trượng, dùng chính là cả một đầu xương cột sống chế tạo, thoạt nhìn rất làm người ta sợ hãi.

Hắn là toàn bộ khô lâu lang thang doanh thủ lĩnh Đồ Vĩ Tài.

"Lão công, đó là cái gì."

Tại cửa sổ, cũng lộ ra một tấm tinh xảo mặt trái xoan, mang trên mặt quyến rũ, nhìn hướng Bá Hạ Long Quân lúc, cũng là lòng sinh một loại đặc thù kính sợ.

"Đây cũng là một tôn phương tiện, một tôn cự thú, phía trên tòa thành này, vậy khẳng định là một chỗ đặc biệt căn cứ."

Đồ Vĩ Tài híp mắt lại, nhẹ giọng nói.

Sắc mặt, có mãnh liệt kiêng kị.

"Nơi này là Long thành, là hành tẩu Quy Khư du thương, trật tự trung lập."

"Chúng ta hành tẩu ở Quy Khư các nơi, lui tới Tân Hỏa chi địa, cùng các đại căn cứ tiến hành giao dịch, cùng các nơi lang thang doanh tiến hành giao dịch, tuân theo công bằng công chính, già trẻ không gạt nguyên tắc. Mở rộng cửa lớn, nghênh đón không câu nệ tại tất cả chủng tộc bình thường giao dịch."

"Bên trong tòa long thành, nắm giữ đầy đủ đồ ăn, hằng ngày cần thiết, tu hành tài nguyên, thậm chí là ăn tửu lâu, ở nhà trọ. Có cần, có thể vào Long thành."

... . . .

Từ bên trong tòa long thành, thuộc về Quý Thiên Hạo tiếng nói rất tự nhiên truyền lại đến toàn bộ khô lâu lang thang doanh người lang thang trong tai, rất tự nhiên liền đem Long thành là địa phương nào, có đồ vật gì, đơn giản tường thuật tóm lược một lần, biểu lộ ra tự thân du thương thân phận.

"Du thương, vậy mà là du thương."

"Quá tốt rồi, đã sớm nghe nói, tại Quy Khư bên trong, có một ít thế lực cường đại, tại khắp nơi du tẩu, làm liên thông các nơi sự tình, có khả năng lẫn nhau thông thương, mang đến thương phẩm, nhưng rất nhiều đều là đơn độc thương nhân, không nghĩ tới, lần này đụng phải, vậy mà lại là một tòa thành, bên trong lại có nhà trọ, có tửu lâu, có ăn, ở, cái này có thể quá tuyệt."

"Quá tốt rồi, ta tại cái này đất tuyết bên trong có thể là chịu đủ, quá lạnh, phía trước Vương A Bà chính là tươi sống bị đông cứng chết, tiếp tục như thế, ai biết chính mình có thể khiêng mấy ngày, nói không chừng ngày nào liền không có, nếu có thể đi lên, có địa phương an toàn ở lại, vậy liền cùng giống như nằm mơ."

"Phía trước nghe nói qua, Quy Khư bên trong có thương nhân, có một loại thần bí thương nhân, bọn họ có khả năng tự do xuyên qua hư không, ngẫu nhiên xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, đụng phải thần bí thương nhân, liền có thể từ trong tay bọn họ giao dịch đến các loại Kỳ Trân Dị Bảo, chỉ là, đó là đơn độc hành tẩu, nghe nói, nếu muốn trở thành thần bí thương nhân, nhất định phải giác tỉnh đặc thù thiên phú, bằng không, căn bản không có khả năng . Bất quá, Long thành nói không chừng cũng có thể có vui mừng ngoài ý muốn."

... . . .

Tại bạch cốt xe trên bảng người lang thang, sau khi nghe được, từng cái con mắt đều sáng lên.

Nhìn trước mặt tòa thành trì này, xem xét liền cho người mười phần an tâm cảm giác. Đương nhiên muốn đi lên xem một chút.

"Chúng ta là khô lâu lang thang doanh, muốn vào thành, xin hỏi muốn như thế nào mới có thể leo lên đi."

Đồ Vĩ Tài há miệng đối với Long thành phát ra la lên.

Quét

Long Quân dừng bước lại, vô số cát vàng từ tích Yukinoshita thần tốc hiện lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại toàn bộ lang thang doanh trước mặt, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu trực tiếp liên thông Long thành dài sườn núi cầu thang. Nhìn qua, mười phần làm cho người rung động.

Lên

Đồ Vĩ Tài mắt thấy về sau, lập tức liền mệnh lệnh Cự Nhân khô lâu bắt đầu bước lên cái tòa này cát bậc thang, từng bước một lôi kéo toàn bộ xe ba gác hướng về Long thành leo lên đi, không có mấy bước, liền xuất hiện ở trước cửa thành.

Bởi vì Long Quân liên tiếp đối ngoại mở rộng, ở trước cửa thành, đã dự lưu ra một mảnh đất trống lớn, thậm chí, những này đất trống, đều đã bị cát vàng bao trùm, ngưng tụ thành một khối mặt đất bằng phẳng.

"Oa, thật là lớn thành trì."

"Tốt bền chắc tường thành, tường thành này tại sao không thấy được một khối thành gạch, hoàn toàn chính là liền thành một khối, chân kỳ diệu."

"Đây chính là Long thành sao, vậy mà không có cửa thành, đây là có thể mặc cho người ta tự do ra vào sao, không biết bên trong tòa long thành đều có thứ gì, Long thành muốn giao dịch, đều là dùng cái gì, sẽ là Quy Khư tệ sao, vẫn là lấy vật đổi vật."

... . . . . .

Trèo lên một lần bên trên Long thành, đứng thẳng ở trước cửa thành, số lớn người lang thang nhộn nhịp bắt đầu từ trên xe ba gác đi xuống, rất nhiều đều là dùng ba lô đem chính mình đồ vật cho sắp xếp gọn, cõng tại trên lưng.

Trước cửa thành, Tề Lâm đã đi ra, nhìn hướng trước mặt tập hợp ở cửa thành, không dám tùy tiện đi vào những người lưu lạc, cười ha hả nói ra: "Hoan nghênh đi tới Long thành, tại bên trong tòa long thành, các ngươi có thể tại phố buôn bán bên trong, mua sắm chính mình cần vật phẩm, cũng có thể ngồi, cùng nhau đi tới kế tiếp căn cứ, bên trong tòa long thành, giao dịch lấy Quy Khư tệ làm chủ, nếu là muốn lấy vật đổi vật, có thể tiến về Dịch Vật các bên trong tiến hành hối đoái."

"Dịch Vật các bên trong, sẽ đối các loại vật phẩm, tiến hành tương ứng tính ra, cho ra Quy Khư tệ tiến hành hối đoái. Hoặc là, có bảo vật trân quý, có thể tiến về Linh Lung Tiên các, bên kia sẽ có Long thành nhất bảo vật trân quý, hỗ trợ lấy vật đổi vật."

Tiếng nói ở giữa, trực tiếp ra hiệu, mọi người có thể tùy ý ra vào.

Không hề chắn ở trước cửa thành.

"Đi, vào thành, mọi người tự do hoạt động."

Đồ Vĩ Tài từ bạch cốt trong phòng xuống, bên cạnh đi theo một tên tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, ôm lấy cánh tay của hắn, sít sao dựa sát vào nhau, nàng kêu Trâu Sương, đi theo Đồ Vĩ Tài, dĩ nhiên chính là hắn nữ nhân, trước kia cũng là quan lại thế gia tiểu thư, chỉ bất quá, hôm nay Quy Khư, ban đầu thân phận, sớm đã không còn ý nghĩa, nếu không phải bằng vào xuất sắc hình dạng, khí chất, bị Đồ Vĩ Tài cho nhìn trúng, tốt nhất hạ tràng chính là bị khác phái đùa bỡn phía sau chết tại một góc nào đó.

Nàng rất trân quý loại này sinh hoạt, mặc dù bên người Đồ Vĩ Tài toàn thân gầy yếu cùng rơm củi một dạng, nhưng không ảnh hưởng sử dụng công năng, còn có thể cho nàng thân phân địa vị, ăn uống, vậy cũng là lang thang trong doanh tốt nhất, không có cái gì không thỏa mãn, chỉ bất quá, nữ tính đối một tòa thành, đối dạo phố thiên tính dục vọng, vẫn là không cách nào tránh khỏi.

Đồ Vĩ Tài đi đầu bước vào Long thành.

Đi vào, tự nhiên liền thấy trước mặt đầu này phố buôn bán.

Chỉnh tề mặt đất, thống nhất kế hoạch xong cửa hàng, thống nhất phong cách, đều để người phảng phất lập tức từ phế tích bên trong, tiến vào văn Minh Thế giới cảm giác, loại kia chênh lệch cảm giác, trực tiếp để rất nhiều người đều vì đó hoảng hốt.

"Phu quân, thật là thơm, ta ngửi thấy một cỗ mùi thơm."

Trâu Sương nhún nhún cái mũi, con mắt lập tức phát sáng lên, nàng ngửi thấy đồ ăn mùi thơm.

"Hồng Thự, là nướng Hồng Thự mùi thơm, nơi này có nướng Hồng Thự."

Đồ Vĩ Tài cũng ngửi thấy, ngay lập tức liền tỉnh lại trong trí nhớ hương vị.

Vội vàng nhìn hướng mùi thơm truyền đến phương hướng, bất ngờ nhìn thấy, tại một nhà cửa hàng bên trong, hữu chiêu bài treo.

Đồ nướng sạp

Trong cửa hàng, có thể nhìn thấy, phía trước là quầy, trong cửa hàng, có một cái chảo dầu, bên cạnh, trưng bày đã cắt gọn khoai tây đầu, còn có một cái lò nướng, lò nướng bên trong, truyền đến từng đợt mùi thơm nồng nặc, để người nghe được liền cảm giác được đói bụng cùng khát vọng. Cái kia kêu một cái chờ mong.

Trong cửa hàng, một tên ba mươi tuổi đến tuổi nữ nhân trẻ tuổi canh giữ ở quầy, lò nướng cùng chảo dầu phía trước, phân biệt có một tên cô gái trẻ tuổi chờ đợi.

Nhìn thấy có người tới, lập tức phụ nữ trung niên mỉm cười nói: "Khách nhân, muốn hay không đến một phần nướng Hồng Thự, hoặc là cọng khoai tây. Chúng ta đồ nướng sạp bên trong, hiện tại chỉ cung cấp hai loại đồ ăn."

Nàng kêu Lưu Lan, trước kia cũng là có gia đình có lão công, chỉ là, phía trước gặp phải chuột tai, lão công chết tại Cự Thử lợi trảo bên dưới, hiện tại mang theo một cái năm tuổi tiểu nữ nhi, có thể được Long thành dùng, càng là vô cùng trân quý lần này cơ hội, trở thành đồ nướng sạp cửa hàng trưởng, cái này lần thứ nhất khai trương, càng thêm muốn làm ra thành tích.

"Hồng Thự, thật sự có nướng Hồng Thự. Hồng Thự giá bao nhiêu, cọng khoai tây là giá bao nhiêu."

Đồ Vĩ Tài trước kia cũng là một cái hiện đại người văn minh, tiến vào Quy Khư bên trong, đối với nướng Hồng Thự cùng cọng khoai tây, đương nhiên không xa lạ gì, Hồng Thự loại này đồ vật, tại bất luận cái gì thế giới bên trong, đều là một loại lương thực, lương thực phụ một loại. Tại thời khắc mấu chốt, xem như là trái cây cũng được, có thể vào Quy Khư về sau, có trời mới biết hắn bao lâu chưa từng ăn qua loại này bình thường đồ ăn, Lẫm Đông Chi Nguyệt, chết cóng chim bay thú chạy rất nhiều, đi liền có thể đụng phải, có thể bình thường trái cây rau dưa, lương thực đều là ít đến thương cảm, mười phần hiếm thấy.

Nghe thấy tới Hồng Thự hương, cái kia dục vọng liền không ngừng được.

"Nướng Hồng Thự đều là theo phần đến tính toán, mỗi phần đều là một cân phân lượng, cần một cái tiền trinh, một cái Quy Khư tệ có thể mua mua mười phần. Cọng khoai tây một phần cũng là một cái tiền trinh."

Lưu Lan hơi mở miệng cười nói.

"Tiền trinh là cái gì."

Trâu Sương tò mò hỏi..

---

Chương 218: Người lang thang khiếp sợ

Chương 218: Người lang thang khiếp sợ

«25 năm ngày cuối cùng, khóa niên, ngày mai sẽ là 26 năm, cầu chúc tất cả các huynh đệ tỷ muội, một năm mới, có thể tâm tưởng sự thành, thân thể khỏe mạnh. »

"Tiền trinh là chúng ta bên trong tòa long thành thuyết pháp, kỳ thật chính là Quy Khư tệ bị sử dụng về sau, năng lượng hao hết tiền cũ, chỉ bất quá, tiền mới tiền cũ nhắc tới không dễ nghe, thành chủ liền dứt khoát đem trước kia không có năng lực lượng tiền cũ, xưng là tiền trinh. Mười cái tiền trinh có thể bù đắp được một cái Quy Khư tệ. Các ngươi muốn mua sao."

Lưu Lan cười nhẹ giải thích.

Tại dưới tình huống bình thường, tiền trinh mới là giao dịch rất phổ thông tệ, Quy Khư tệ rất nhiều đều là giao dịch bình thường tu hành vật tư bên trên mới sẽ vận dụng, tại bên trong tòa long thành, đối với các loại bình thường thường dùng vật tư, thuộc về nhất thường xuyên bị giao dịch mục tiêu, dùng bình thường Quy Khư tệ giao dịch, khó tránh khỏi có chút giá cả quá cao, không dễ dàng lưu thông, nhiều ít, đều sẽ có người cảm giác được ăn thiệt thòi, dùng loại này tiêu hao hết năng lượng tiền cũ đến giao dịch, là các nơi căn cứ, thường thấy nhất một loại phương thức.

Long thành đương nhiên nhập gia tùy tục, bình thường giao dịch bên trong, tiền trinh có thể lưu thông, thậm chí là, tại mua sắm tu hành tài nguyên lúc, tiền trinh cũng có thể đưa vào tính toán bên trong, là có thể thay thế Quy Khư tệ. Điểm này, cũng là Quy Khư bên trong lệ cũ, dù sao, dù chỉ là tiền trinh, vẫn như cũ có các loại công dụng, là một loại hết sức đặc thù tài liệu. Giá trị bên trên, không có bất cứ vấn đề gì.

Càng thêm không cần nói, những này tiền trinh nếu là có cơ hội, hoàn toàn có thể một lần nữa tràn đầy năng lượng, biến thành hoàn toàn mới Quy Khư tệ.

Quy Khư tệ khô lâu lang thang trong doanh tự nhiên cũng có, Đồ Vĩ Tài càng là nắm giữ nhiều nhất số lượng một cái, trong tay hắn liền có rất nhiều tiêu hao hết năng lượng Quy Khư tệ, đây đều là có thể tại bên trong tòa long thành sử dụng tiền trinh.

Lúc này liền lấy ra bốn cái đen nhánh, lại không có bất kỳ cái gì đồ án, năng lượng Tiền Tệ, đưa tới nói: "Đến hai phần Hồng Thự, hai phần cọng khoai tây."

"Được rồi, cọng khoai tây lập tức liền tốt, Hồng Thự hiện tại liền cho các ngươi cầm."

Một tên nhân viên cửa hàng rất nhanh chóng từ lò nướng bên trong rút ra một cái lò nướng, bên trong bất ngờ có thể nhìn thấy, trưng bày từng cái đã nướng màu vàng kim Hồng Thự, tùy tiện một cái, đều có hơn một cân, đúng vậy, phần này lượng, ổn thỏa vượt qua một cân, nói là một phần một cân, kì thực, phần này lượng là cho ước chừng, tuyệt đối vượt chỉ tiêu.

Dùng một tấm từ trong sách vở kéo xuống trang sách cho bao trùm.

Sách này vẫn là từ Hoan Nhạc Tụng tiểu khu bên trong lấy được, bên trong, không hề thiếu hụt đủ kiểu sách vở, những này sách không thể ăn, cũng liền tàn lưu lại, trong đó, còn có rất nhiều đều là bị xem như dẫn Hỏa Công cỗ đốt sưởi ấm sưởi ấm.

Thu hoạch sách vở, phân loại, cảm thấy hữu dụng, liền dự lưu một phần tại Thiên Thư các bên trong, lặp lại, đều có thể coi như giấy lộn đến sử dụng, tại Trình Hoành Bác không có chân chính đem trang giấy cho tạo ra đến, thực hiện trang giấy tự do phía trước, những này sách vở chính là có thể lợi dụng vật phẩm.

Trừ dùng giấy bao khỏa bên ngoài, còn cầm một cái từ hạt cát ngưng tụ mà thành thủy tinh thìa, có thể dùng thìa đào lấy bên trong Hồng Thự ăn. Cái này thìa liền xem như tặng phẩm, muốn lưu lại, đó chính là một kiện khí cụ . Không muốn, ném đi cũng không sao, dù sao, đều là cát vàng đúc thành, tại bên trong tòa long thành, không hề đáng tiền, thuộc về trong một ý niệm liền có thể sinh ra vật phẩm.

Cầm tới Hồng Thự, dùng thìa đào một muỗng, đặt ở trong miệng.

Ân

Lưu Lan nheo mắt lại, phát ra một loại tràn đầy hạnh phúc rên rỉ, thở dài nói: "Ăn quá ngon, ta chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy Hồng Thự, một cái tiền trinh liền có thể mua được, đây quả thực là quá đáng giá."

"Ăn ngon, có thể thưởng thức được mỹ thực, mới chính thức cảm giác chính mình vẫn là một người."

Đồ Vĩ Tài cũng cầm Hồng Thự, nhấm nháp về sau, tràn đầy cảm khái nói.

Bọn họ đều tại lang thang, cho dù bình thường sẽ không đói bụng, nhưng chân chính nói muốn quá tốt bao nhiêu, cái kia hoàn toàn là nói nhảm.

Rất nhanh, hai phần cọng khoai tây đã tốt, phía trên vung một chút hồ tiêu, mùi thơm tùy theo xông vào mũi.

Cầm Hồng Thự cùng cọng khoai tây, hai người tiếp tục bắt đầu bắt đầu đi dạo.

Còn lại người lang thang, nghe được Hồng Thự mùi thơm về sau, cũng đều nhộn nhịp xông tới. Từng cái lộ ra chờ mong màu sắc, tranh nhau chen lấn xếp hàng mua sắm, không nói những cái khác, nướng Hồng Thự mùi thơm, thực sự là quá bá đạo, rất nhiều người căn bản nhịn không được.

"Mau nhìn, nơi này cửa hàng lương thực bên trong có lương thực, gạo, bột mì, còn có thành phẩm mì sợi, fans hâm mộ. Đây chính là tinh lương thực a. Trừ đó ra, còn có Hồng Thự, khoai tây, thật là lớn Hồng Thự, đây là mới từ trong đất đào ra a, một viên liền có bảy tám cân đi. Cái này khoai tây, một viên liền có thể nhét đầy cái bao tử đi."

Có người nhìn thấy cửa hàng lương thực, đứng ở bên ngoài liền có thể nhìn thấy trong cửa hàng bày ra chỉnh tề lương thực, rất nhiều người lang thang, con mắt đều xanh biếc.

Có trời mới biết bọn họ có bao nhiêu ngày không có nghiêm chỉnh nếm qua bình thường lương thực.

"Y phục, nơi này y phục có thật nhiều, không chỉ có mùa đông xuyên, còn có mùa hè y phục mùa thu, thoạt nhìn đều thật là tinh xảo xinh đẹp, cái này không phải là từ những cái kia hiện đại văn Minh Thế giới bên trong lấy được đi."

Có rất nhiều người lang thang nhìn thấy quần áo may sẵn sạp, bên trong quần áo may sẵn sạp những y phục này, số lượng rất nhiều, thích hợp mùa đông xuyên cũng không ít, đối với rất nhiều không có thích hợp y phục mặc người mà nói, đây là tương đối lớn dụ hoặc.

"Mau đến xem, nơi này có khách sạn, là có thể ở, Long Miên nhà trọ, quá tốt rồi, ta cũng không biết có bao nhiêu ngày không có ở qua chân chính phòng ốc, ngủ qua chân chính giường. Cái này nếu có thể lại trải nghiệm một lần, vậy đơn giản là quá tuyệt, ta còn có tiền, hôm nay ta liền ở nơi này."

Có người nhìn thấy Long Miên nhà trọ, trong lòng ngăn không được hưng phấn, có trời mới biết, bọn họ ở trong vùng hoang dã qua là ngày gì, đối một chỗ an toàn nơi ở khát vọng, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Trái cây, nơi này lại có trái cây, ta ngày, quả táo, quả lê, Lý Tử. Có trời mới biết ta bao lâu chưa ăn qua trái cây."

Có người tại tiệm trái cây phía trước, nuốt nước bọt.

"Tửu lâu, bên trong tòa long thành có tửu lâu, ta ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, ta ngày, có thịt gà, thịt bò, thịt dê, còn có cơm hương. Nơi này có rau xanh, ta ngửi thấy rau xanh hương vị."

Có người đứng tại tửu lâu phía trước, lộ ra vẻ mặt kích động.

Người lang thang, vì chính là sống, là đó chính là một miếng ăn, người nào đều không thể cự tuyệt tuyệt mỹ ăn dụ hoặc, phải biết, tại lang thang bên trong, đừng nói là ăn đến mỹ thực, cho dù là ăn đến bình thường đồ ăn cũng khó khăn, nhét đầy cái bao tử chính là tốt, muốn thưởng thức được mỹ thực, vậy thì càng thêm khó khăn.

Rất nhiều người bắt đầu đi vào tửu lâu.

Lang thang trong doanh, cũng không đều là người bình thường, giác tỉnh thiên phú, nắm giữ chiến lực, chỉ cần sống thời gian đầy đủ dài, trở thành tu sĩ, cũng không phải là cái gì quá mức khó khăn sự tình, ngược lại, thuộc về một loại không thể bình thường hơn được sự tình. Chém giết tai ách sứ đồ, từ trong thu hoạch Quy Khư tệ, cũng là rất nhiều lang thang doanh chính thường thao tác, càng có rất nhiều, ban ngày cũng có thể chém giết các loại hung thú Hung Cầm, thậm chí là dị tộc, từ trong thu hoạch tài nguyên, thu hoạch chiến lợi phẩm.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, trong tay liền tuyệt đối sẽ không thiếu bảo vật.

Có khả năng đem ra được đồ vật, vậy thì càng nhiều.

Thậm chí, có ít người trong tay, Quy Khư tệ không có chút nào ít, cho dù tiền không nhiều, rất nhiều đều trực tiếp vào Dịch Vật các bên trong tiến hành hối đoái, dùng các loại tài liệu trân quý, đặc thù bảo vật đến trao đổi. Thậm chí là dùng tu luyện công pháp đến trao đổi.

Không có cái gì là không có giá trị, chỉ là nhiều cùng ít vấn đề.

Có thể đi vào Dịch Vật các, trong lòng đều có một chút sức mạnh, lúc đi ra, thường thường trên mặt đều lộ ra hài lòng màu sắc.

"Thật sự là bất khả tư nghị, vậy mà còn có Long thành chỗ như vậy, đầu này phố buôn bán, liền đã để người cảm thấy khiếp sợ, hằng ngày vật dụng đều có, ăn cơm cư trú địa phương cũng có, bình thường sinh hoạt vật tư gần như dự trữ đầy đủ, liền tu hành vật tư cũng rất nhiều."

"Phù Lục điện, tiệm đan dược, thần binh pháp bảo đồng dạng không thiếu, mặc dù mua đồ vật không phải rất trân quý, nhưng cơ sở gần như đều có, còn có hiệu thuốc, bên trong vậy mà có thể có đại lượng dược tề bán ra, cái này có thể thật ghê gớm, phía trước trong đội xe, lão Vương cũng bởi vì lây nhiễm phong hàn, phát sinh cảm cúm, gánh không được, cứ như vậy không có. Nếu là có một chi cảm cúm dược tề, tại chỗ liền khỏi hẳn, đáng tiếc, già Vương Vận khí không tốt, không có sống đến bây giờ, bằng không cũng có thể sống sót."

Đồ Vĩ Tài một đường theo khu phố đi tới, ven đường bên trong, phàm là khai trương cửa hàng, vậy cũng là cẩn thận nhìn qua, trong lòng rung động đó là có.

Dù sao, nơi này tài nguyên, tại lang thang doanh trong mắt, đều là giá trị cực cao. Rất nhiều đều là mong muốn không thể được.

Ăn, dùng, ở, nơi này đều có thể thỏa mãn.

Nếu có tiền, tại bên trong tòa long thành, hoàn toàn có thể không cần lo lắng sống không sống nổi vấn đề.

Tuyệt đối có thể qua rất tốt, đồng thời, so sánh lang thang doanh, hoàn toàn là một cái trên trời một cái dưới đất, chênh lệch lớn, quá rõ ràng.

"Phu quân, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ, muốn hay không liền ở tại bên trong tòa long thành, chờ lấy Long thành đến bên dưới một cái Nhân Tộc căn cứ, chúng ta lại đi xuống, chính chúng ta lang thang đi đường, căn bản không thể cùng Long thành so sánh."

Trâu Sương ôm Đồ Vĩ Tài cánh tay, dùng trước ngực thịt mềm cọ xát, biểu hiện ra thân mật tư thái.

Nàng rất rõ ràng, bên người nam nhân mặc dù không phải như vậy anh tuấn tiêu sái, nhưng có có thể để nàng dựa vào lực lượng.

Anh tuấn không thể coi như cơm ăn, thực lực mới là quyết định sinh hoạt cùng vận mệnh cơ sở.

Điểm này, nàng nhận biết hết sức rõ ràng, không cần nói nàng hiện thực, ngược lại, dạng này nhận biết, mới có thể càng tốt tại Quy Khư bên trong sống sót.

Chân chính thích gây sự, người không an phận, hoặc là cất cánh, hoặc là xuống mồ.

"Ân, ta chuẩn bị trước lưu tại Long thành, cùng đi theo một đoạn, những ngày này Băng Thiên Tuyết Địa, nương tử ngươi xem như chịu khổ  chờ một chút chúng ta ở Long Miên nhà trọ, đi tửu lâu ăn cơm, vừa vặn không tiến vào, nhưng ngửi hương vị liền rất thơm, đầu bếp đầu bếp hẳn là đầu bếp, tay nghề rất tốt."

Đồ Vĩ Tài một mặt ôn nhu nói ra: "Bất quá, chúng ta bây giờ trước đi Linh Lung Tiên các, căn cứ vừa vặn hỏi, Linh Lung Tiên các là bên trong tòa long thành trọng yếu nhất một tòa cửa hàng, bên trong có bên trong tòa long thành trân quý nhất Kỳ Trân Dị Bảo."

Tiếng nói ở giữa, đối Linh Lung Tiên các mang theo vẻ mong đợi.

Phố buôn bán bên trong đại bộ phận cửa hàng, có thể hấp dẫn hắn quan tâm, nhưng cuối cùng đều là có cũng được, không có cũng có gì không thể.

Đương nhiên, phía ngoài đã rất trân quý, nhưng cũng càng thêm làm nổi bật lên, Linh Lung Tiên các vị trí.

Rất nhanh, liền đi tới Linh Lung Tiên các trước mặt.

Linh Lung Tiên các tại cuối con đường, tới gần tứ hợp viện vị trí. Cùng cửa hàng khác khác biệt, Linh Lung Tiên các tầng lầu là tầng ba, hiện ra lầu các dáng dấp, chiếm diện tích, so trên đường phố cửa hàng khác phải lớn hơn một lần..

---

Chương 219: Nhau thai cây ăn quả

Chương 219: Nhau thai cây ăn quả

« nguyên đán, đầu tháng cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu, chúc mọi người ngày lễ vui vẻ. »

Tại toàn bộ phố buôn bán bên trong, cái kia đều thuộc về đẹp nhất nam thanh niên.

"Hoan nghênh quang lâm Linh Lung Tiên các."

Tại lối vào cửa hàng, bất ngờ có thể nhìn thấy, có bốn tên dáng người mỹ lệ cao gầy, hình dạng đều là ngàn dặm chọn một nữ nhân viên cửa hàng đứng thẳng tả hữu, nhìn thấy có người đi vào, tất cả khom người mỉm cười chiêu đãi.

"Thật là thơm."

Trâu Sương vừa tiến đến, đi đến bốn tên nhân viên cửa hàng bên cạnh, liền ngửi thấy một loại mùi thơm, là từ trên người các nàng phát ra.

"Đó là nước hoa mùi thơm, lúc trước chúng ta không phải nhìn thấy phố buôn bán bên trong có một nhà đồ trang điểm cửa hàng sao, bên trong liền có đồ trang điểm, có nước hoa bán ra, chờ đi dạo xong Linh Lung Tiên các, chúng ta liền đi nhà kia đồ trang điểm cửa hàng mua một chút đồ trang điểm, cam đoan để nhà ta nương tử thay đổi đến mỹ mỹ, Hương Hương. Những nữ nhân khác có, ngươi đều đáng giá nắm giữ."

Đồ Vĩ Tài nhìn thấy về sau, không chút do dự mở miệng nói ra.

Biểu hiện dị thường tri kỷ.

Đối Trâu Sương thái độ, đó là tốt không thể tốt hơn.

"Tình cảm không sai."

Quý Thiên Hạo trong cửa hàng, đồng dạng nghe đến, trong lòng cũng là âm thầm gật gật đầu, đến mức là thật tình cảm vẫn là giả tình cảm, vậy liền không đáng quá mức nghiên cứu kỹ, dù sao, Quy Khư bên trong nha, chỉ tranh sớm chiều, đâu thèm tương lai, hiện tại sở tác sở vi, chính là chân thực không giả.

Đạp mạnh vào cửa hàng trong cửa hàng, lập tức, liền thấy, tại Linh Lung Tiên các bên trong, cũng không có cái khác thùng đựng hàng, có chính là từng tòa gian hàng, mỗi một tòa gian hàng đều chế tạo mười phần tinh xảo, để người nhìn một cái, liền khắc sâu ấn tượng.

Tại nhân viên cửa hàng dẫn dắt bên dưới, hai người đi vào cửa hàng, đi tới cái này từng tòa gian hàng phía trước.

Nhìn xem gian hàng, Đồ Vĩ Tài tâm thần cũng vô ý thức nhấc lên, chỉ dựa vào những này gian hàng liền có thể nhìn ra, bên trong hàng hóa, tuyệt đối vượt xa phía trước tại cửa hàng khác bên trong nhìn thấy, tất nhiên muốn càng thêm trân quý, càng thêm hi hữu.

"Thiên Địa Tinh Túy, Quy Khư bên trong, cấp cao nhất tu hành tài nguyên, thích hợp với tất cả sinh mệnh tầng thứ cường giả tu hành trưởng thành."

"Vạn Linh Dịch, từ Thiên Địa Tinh Túy dung hợp vì trở thành, đỉnh cấp tu hành tài nguyên, có thể càng thêm hoàn mỹ bị hấp thu luyện hóa, tăng lên bản nguyên, lớn mạnh sinh mệnh tầng thứ."

"Tái Sinh Dược Tề, có thể gãy chi trọng sinh, tàn tật bổ sung."

"Pokeball, có khả năng bắt giữ linh thú dị thú là tự thân linh sủng Chiến Thú."

"Huyết mạch thánh vật, có thể làm cho người thu hoạch được chuyển đổi huyết mạch cơ hội, cũng có thể tẩm bổ bản thân huyết mạch, thậm chí là tăng lên tự thân thiên phú, lớn mạnh thiên tư bản nguyên."

... . . . . .

Mặc dù biết, cái này Linh Lung Tiên các bên trong, có thể sẽ có một ít hi hữu trân quý tu hành tài nguyên, nhưng chân chính tận mắt nhìn thấy, nhìn thấy những này trong sân khấu bày ra hàng mẫu lúc, mới chính thức minh bạch, nơi này mới là Long thành chân chính nội tình căn cơ.

Là Long thành đối ngoại bán ra chân chính đỉnh cấp tài nguyên.

Phía ngoài, vừa so sánh, chính là bình thường không thể lại bình thường, phía ngoài tài nguyên chỉ có thể để người mạng sống, sống tốt, mà nơi này tài nguyên, có thể khiến người ta mạnh lên, chân chính có giá trị kinh người, đối người nắm giữ cường đại sức hấp dẫn bảo hàng.

"Tốt, thật sự là tốt bảo hàng."

"Nhưng cũng là thật đắt nha."

Đồ Vĩ Tài tràn đầy kích động nói.

"Đắt tự nhiên có đắt đạo lý, Thiên Địa Tinh Túy có thể để người thần tốc trưởng thành, tăng cao tu vi, huyết mạch thánh vật có thể cho người nghịch thiên cải mệnh kỳ ngộ, không muốn làm người, cũng có thể chuyển đổi huyết mạch chủng tộc. Pokeball có thể vì ngươi bắt giữ trung thành nhất linh sủng Chiến Thú, mỗi một loại, đều có thể tăng cao thực lực. So sánh phía dưới, những này bảo hàng định giá, tuyệt không vấn đề."

Quý Thiên Hạo mỉm cười đi lên phía trước, nói ra: "Ta là Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, hoan nghênh đi tới Long thành."

"Ta là khô lâu lang thang doanh thủ lĩnh Đồ Vĩ Tài, gặp qua Quý thành chủ."

Đồ Vĩ Tài vội vàng mở miệng giới thiệu một chút về mình, ngay sau đó liền nói ra: "Quý thành chủ, nơi này bảo hàng, ta đều có lòng muốn, bất quá, trong tay của ta không có quá nhiều Quy Khư tệ, cho nên, ta muốn lấy vật đổi vật."

"Đương nhiên có thể, ta Long thành hoan nghênh tất cả giao Dịch Phương thức, lấy vật đổi vật bản thân chính là trọng yếu nhất một loại giao dịch thủ đoạn, có bất kỳ bảo vật trân quý, đều có thể tại chỗ này tiến hành tính ra giá trị, sau đó lại chuyển đổi thành tương ứng Quy Khư tệ. Đối với vật phẩm ước định, đều thuộc về già trẻ không gạt, công bằng công chính, bảo đảm đều có thể bị đại gia tiếp nhận phạm vi."

Quý Thiên Hạo nghe đến, lập tức lộ ra nụ cười.

Hắn thích nhất chính là loại này lấy vật đổi vật.

Đơn thuần Quy Khư tệ giao dịch là không sai, nhưng lấy vật đổi vật, mới có thể thu được lấy được hoàn toàn mới tài nguyên, nắm giữ càng nhiều hi hữu bảo vật trân quý, từ ngoại giới được đến một chút khan hiếm tài nguyên, thậm chí là biến thành tự thân căn cơ cùng nội tình, lớn mạnh Long thành cơ thạch.

Liền như là Pokeball một dạng, đây cũng là ngoại lai thu hoạch bảo vật, bây giờ không phải là như thường bày ra tại trên sân khấu bán ra sao.

Lúc đầu Tinh Văn đồng đậu cũng có thể trở thành một kiện bảo hàng, nhưng hắn trong lòng có khác kế hoạch, cũng không có lựa chọn lấy ra.

"Thành chủ mời xem, đây là trong tay của ta một loại đặc thù Linh Tài —— Huyết Văn xương gạch, là có thể lấy ra luyện chế pháp bảo thần Binh Linh vật liệu, xương gạch độ cứng không thể so sắt thép kém, mà còn, đối khí huyết pháp lực truyền tính cực mạnh. Đối luyện chế Cốt Đạo pháp khí cùng thần binh, hiệu quả rất tốt, ngươi xem một chút cái này làm sao định giá."

Đồ Vĩ Tài đưa tay từ bên hông trong túi trữ vật sờ một cái, cầm ra một khối cùng bình thường Kim Chuyên lớn nhỏ xương gạch, chỉ bất quá, cái này xương gạch toàn thân đều là màu trắng, hiện ra một loại gần như ngọc chất chất liệu, mặt ngoài, càng là hiện ra từng đạo mười phần tự nhiên huyết sắc đường vân. Cái kia đường vân, tựa như máu tươi đang lưu động.

Vừa nhìn liền biết, những này Huyết Văn, cũng không phải là trang trí, mà là chân chính đặc chất thể hiện.

"Huyết Văn xương gạch, đây cũng là bình thường Hoàng Giai Linh Tài, vẫn là lấy đặc thù nào đó thủ pháp luyện chế mà thành, như thế một khối Huyết Văn xương gạch, có thể tính ngươi mười cái Quy Khư tệ, ngươi có bao nhiêu, Long thành đều thu."

Quý Thiên Hạo cẩn thận quan sát một chút, trong đầu hiện lên bề ngoài mặt Cự Nhân khô lâu thân ảnh, toàn bộ lang thang doanh phối trí, mơ hồ trong đó liền đã đoán được, cái này Huyết Văn xương gạch, rõ ràng là hậu thiên tạo vật, lớn nhất xác suất, chính là Đồ Vĩ Tài chính mình ngưng luyện ra một loại đặc thù Cốt Tài.

"Mười cái Quy Khư tệ sao, có thể, ta đổi, trong tay của ta có thể lấy ra một ngàn khối Huyết Văn xương gạch, toàn bộ tiến hành trao đổi."

Đồ Vĩ Tài đến sau khi nghe được, trong mắt chỗ sâu hiện lên một vệt kinh hỉ.

Xác thực, Quý Thiên Hạo suy đoán cũng không có sai, hắn thiên phú gọi là khống xương thiên phú, thiên phú phẩm chất còn không thấp, vừa bắt đầu liền giác tỉnh hai cái năng lực thiên phú, một cái là triệu hoán khô lâu, một cái thì là Bạch Cốt Hỏa, mà khống xương thiên phú, mang cho hắn là trời sinh điều khiển xương cốt năng lực, có khả năng đem các loại hài cốt, dễ như trở bàn tay tạo thành các loại dáng dấp, còn có thể đem bình thường hài cốt, không ngừng giảm ngưng tụ, rèn luyện ra tinh hoa, phối hợp Bạch Cốt Hỏa, có khả năng rèn luyện ra loại này đặc thù Huyết Văn xương gạch tài liệu.

Dạng này Cốt Tài, căn bản không cần nhìn xương chất liệu, cho dù là bình thường hài cốt, cũng có thể thông qua Bạch Cốt Hỏa, tế luyện thành Huyết Văn xương gạch, từ Phàm Cốt, lập tức lột xác thành Linh Tài Linh Cốt, rất là huyền diệu.

Có thể nói, những này Huyết Văn xương gạch chính là mua bán không vốn, chỉ cần hao phí một chút thời gian, ven đường bên trong nhặt một chút rải rác thi hài, đưa bọn họ dùng Bạch Cốt Hỏa nung khô một cái, liền có thể biến phế thành bảo, từ đó trở thành một loại Linh Tài. Dưới tình huống như vậy, thử hỏi loại này tự nhiên kiếm được Linh Tài, có thể bán ra mười cái Quy Khư tệ một phần giá cả, còn có cái gì là không thể tiếp thu.

Tiếp thu!

Vậy nhưng rất có thể tiếp thu.

Một ngàn bản, đó chính là một vạn Quy Khư tệ.

Giá tiền này, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Bất quá, chút tiền này, hiển nhiên không có để hắn cảm giác được thỏa mãn.

Suy nghĩ một chút, lại lấy ra một cái hộp, hộp mở ra, bên trong bất ngờ có thể nhìn thấy, có một cái màu vàng hạt giống, chỉ là hạt giống có vẻ hơi xẹp, tựa như là phôi chủng một dạng, nhưng lại có thể cảm nhận được trong đó đặc thù sinh cơ, thậm chí có thể cảm nhận được một loại đặc thù tiên thiên khí tức, nhìn một cái, linh vận mười phần, để người bản năng biết, cái này cái Linh Chủng tuyệt không phải bình thường.

"Đây là cái gì hạt giống."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ màu sắc, mở miệng hỏi.

Trong lòng cũng là càng thêm nghĩ đến được đến một cái giám định thạch, không có giám định thạch, đối với các loại Kỳ Trân Dị Bảo hiểu rõ, thực sự là quá mức phiến diện, không cách nào tiến hành chính xác tính ra, đây đối với một cái thương thành đến nói, hoàn toàn là cực lớn nhược điểm.

"Cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng cái này cái Linh Chủng là ta từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, lúc ấy được đến tin tức là một cái tiên thiên Linh Chủng, gọi là nhau thai cây ăn quả, hình như trưởng thành về sau, có khả năng đem tu sĩ màng da rèn luyện một lần, đột phá một cảnh giới, thậm chí là từ giao văn trực tiếp tấn thăng làm Long Văn, không cần có Thiên Giai luyện bì công pháp, liền có thể trực tiếp tấn thăng đến Long Văn cảnh giới. Nhưng chỉ có thể là tại giao văn thời điểm dùng. Nếu là còn lại tầng thứ dùng, vẫn như cũ chỉ là đột phá một cái tầng thứ. Xà văn có thể đột phá mãng văn, mãng văn có thể đạt tới giao văn."

"Loại này đột phá vẫn là tại tu sĩ đạt tới tự thân thiên tư bên trên hạn dưới tình huống hoàn thành đột phá. Tuyệt đối là Thiên Địa Linh Căn, ta cảm thấy, chính là Tiên Thiên Linh Căn."

Đồ Vĩ Tài con mắt lóe sáng lóe sáng, nói lên cái này cái Linh Chủng, cái kia cả người đều không giống.

Hắn không ngốc, đương nhiên rất rõ ràng, dạng này tiên thiên Linh Chủng, giá trị cao bao nhiêu, cái này Quy Khư bên trong, tu sĩ nhiều vô số kể, có thể đem một cái con đường tăng lên tới Long Văn cảnh giới, sẽ có cỡ nào khó khăn, có thể đạt tới, công pháp, thiên tư, tài nguyên, đều là thiếu một thứ cũng không được.

Có thể đạt tới, không có không phải chân chính thiên kiêu, tại trong thánh địa, thuộc về Chân Truyền Đệ Tử.

Cái này nhau thai cây ăn quả giá trị, tuyệt đối thuộc về chân chính báu vật, bồi dưỡng, liền là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng.

Có thể mà lại, có thể nuôi dưỡng chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn  bình thường người, căn bản không có khả năng, nhất là lang thang doanh, nguy tại sớm tối, ngươi lấy cái gì đến bồi dưỡng, cây lớn lên, chỉ sợ chính mình mảnh xương vụn cặn đều biến thành phấn.

"Nhau thai cây ăn quả, vậy mà còn có dạng này Linh Chủng, đúng, ngươi được đến tin tức bên trong, có lẽ có tiên thiên Linh Chủng trưởng thành thời gian tin tức. Nói một chút, cái này nhau thai cây ăn quả, nếu muốn lớn lên thành thục, nắm giữ thu hoạch, cần bao lâu thời gian."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là một trận lửa nóng.

Nhìn thấy tiên thiên Linh Chủng đã cảm giác được không đơn giản, không nghĩ tới, chân chính được đến tin tức lúc, mới hiểu được, chính mình lần này chỉ sợ là đụng đại vận, dạng này linh căn, tuyệt đối thuộc về Quy Khư bên trong cực kì trân quý một loại đỉnh cấp tài nguyên, có thể trở thành Thánh Địa Thánh thành trọng yếu căn cơ..

---

Chương 220: Hiện tại cùng tương lai

Chương 220: Hiện tại cùng tương lai

« đầu tháng, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

Có thể làm cho người trực tiếp tăng lên một cái tầng thứ linh quả, giá trị cao, những cái kia lâm nguy tại cái nào đó giai đoạn không cách nào đột phá người, tuyệt đối sẽ vì vậy mà điên cuồng, không tiếc bất cứ giá nào thu hoạch, có thể bỏ qua toàn bộ thân gia đến trao đổi. Một cái con đường bên trong, giao văn cùng Long Văn chênh lệch, đó chính là trời cùng đất khác biệt, một cái chỉ có thể lựa chọn bồi dưỡng bản mệnh pháp khí, một cái lại có thể bồi dưỡng phối hợp thần binh, trong đó so sánh, hết sức rõ ràng.

Mà còn, Hắc Thiết cấp độ bên trong tất cả, đều đại biểu cho tương lai căn cơ.

Tại tu hành Sơ Giải bên trong có nhắc nhở qua, tại Hắc Thiết cấp độ bên trong, không quản là lựa chọn cái kia một con đường, đều tốt nhất là tận khả năng tăng lên tương ứng con đường cảnh giới. Điều này đại biểu, tương lai có thể đi ra bao xa cơ thạch.

Khi nghe đến một khắc này, trong lòng Quý Thiên Hạo liền đã triệt để quyết định, nhất định phải đem cái này cái tiên thiên Linh Chủng lấy xuống, bỏ qua lời nói, chính mình tất nhiên hối hận cả đời. Chỉ cần bồi dưỡng thành công, tương lai Long thành nội tình liền có.

"Cái này, căn cứ được đến tin tức, cái này nhau thai cây ăn quả cần ba trăm năm trưởng thành, ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, ba trăm mùa màng quen, lần đầu tiên lời nói, đại khái cần một ngàn hai trăm năm mới có thể thu hoạch, về sau lời nói, đại khái cũng cần chín trăm năm đến một ngàn năm mới có thể thu hoạch một lần."

Đồ Vĩ Tài trên mặt lộ ra một vệt đắng chát nụ cười, chậm rãi nói.

Cái này thời gian quá dài, hắn lúc ấy nhận được tin tức này lúc, trên cơ bản liền đã đối với chính mình có thể bồi dưỡng ra nhau thai cây ăn quả suy nghĩ tuyệt vọng rồi. Hơn một ngàn năm a, đây là để hắn biến thành mảnh xương vụn cặn đều không nhìn thấy kết quả ngày ấy.

Đồ vật là đồ tốt, có thể mà lại chính mình không cần đến.

Giao dịch đi ra, đổi lấy chính mình hiện tại có thể dùng tới, đó mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Không hề nghi ngờ. Tại tiến vào Long thành về sau, nhìn thấy bên này bảo hàng, trong lòng liền đã có quyết đoán, cùng hắn đặt ở trong tay hít bụi, còn không bằng đổi lấy hiện tại có thể dùng đến tài nguyên, tận khả năng tăng cường thực lực bản thân.

Không cần đồ vật, đó chính là một cái trang trí.

Căn bản không có bất kỳ cái gì giá trị.

"Một ngàn hai trăm năm mới có thể được đến thu hoạch, thời gian này quá mức dài dằng dặc, mặc dù ta Long thành là du thương, chỉ sợ cũng chưa chắc có đầy đủ thời gian đến bồi dưỡng, tỉ lệ lớn cũng là bán ra cho thế lực khác, mà còn, đây chỉ là một cái tiên thiên Linh Chủng, cho dù có giá trị, đó cũng là tương lai trưởng thành phía sau tình huống, bây giờ không phải là có thể tạm ứng tương lai, ngươi muốn bán ra, ta Long thành bên này, khẳng định không thể lấy chân chính nhau thai cây ăn quả để cân nhắc, điểm này, còn mời ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Quý Thiên Hạo mở miệng cười nói, cũng coi là đánh một liều dự phòng châm.

Trước đem tâm lý đối phương mong muốn cho đánh xuống, bằng không, giá cả nhưng là không tốt nói.

"Ân, cái này ta đã có chuẩn bị, còn mời thành chủ nói giá cả, giá cả thích hợp, ta liền xuất thủ, giá cả nếu là không thích hợp, vậy liền xem trước một chút."

Đồ Vĩ Tài sâu hút một khẩu khí, gật gật đầu bày tỏ chính mình biết.

Quy Khư bên trong, chân chính được hoan nghênh nhất chính là có thể lập tức chuyển hóa thành chiến lực bảo vật, mà không phải cần tiêu phí trăm năm ngàn năm qua bồi dưỡng trân quý báu vật, phàm là cần bồi dưỡng, đều không phải người bình thường có thể chơi đến chuyển, tại giá cả bên trên xuất hiện thế yếu, đây là thông thường thao tác, nhất là là như vậy tiên thiên Linh Chủng, vậy liền càng là như vậy.

"Như vậy đi, xem tại đây là tiên thiên Linh Chủng phân thượng, ta có thể ra ba vạn Quy Khư tệ giá cả. Coi như là lấy ra sung làm áp đáy hòm hàng hóa."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, chậm rãi phun ra giá cả.

Lúc trước Bách Thú Vương quyền, cũng mới năm ngàn Quy Khư tệ giá cả, tiên thiên Linh Chủng cho ra ba vạn, đã là có khả năng lấy ra thành tín giá cả.

"Ba vạn."

Đồ Vĩ Tài đến nghe đến, tâm thần cũng là vì đó run lên, xem như tại Quy Khư trung lưu sóng thủ lĩnh, hắn vẫn còn có chút thân gia, nhưng tích lũy Quy Khư tệ số lượng, cũng bất quá hơn hai ngàn cái mà thôi, lần này có thể đổi lấy đến ba vạn Quy Khư tệ, nói thật ra, nội tâm vẫn còn có chút thất vọng, dù sao, cái này nếu là trưởng thành, giá trị không thể đo lường, đừng nói ba vạn, liền xem như ba mươi vạn, 300 vạn cũng sẽ không có người xuất thủ, mà lại, cái đồ chơi này, cần thời gian hao phí quá dài, vượt xa dự đoán.

Trên mặt lộ ra do dự, nhìn thoáng qua Quý Thiên Hạo, lúc này cắn răng một cái, gật đầu đáp ứng nói: "Tốt, thành giao, ta đổi."

Cầm trong tay chỉ là bực mình, chân chính xuất thủ, mới có thể đổi lấy đến đầy đủ tài nguyên, Thiên Địa Tinh Túy hắn muốn, huyết mạch thánh vật hắn cũng muốn. Thậm chí muốn đi Thiên Thư các nhìn xem có hay không thích hợp công pháp, nếu là có, cũng muốn dùng tiền mua sắm, thay thế chính mình pháp môn tu luyện.

"Tốt, đây là bốn vạn cái Quy Khư tệ, ngươi có thể kiểm lại một chút."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng, rất tự nhiên vung tay lên, trước mặt trên quầy, đã xuất hiện một đống Quy Khư tệ, mỗi một trăm viên gấp thành một trụ, tổng cộng bốn trăm trụ bày ra tại trước mặt, đen nhánh sắc Quy Khư tệ, nhìn một cái, khiến nỗi lòng người bành trướng.

Nghe tới bốn vạn khối chữ số không hề thu hút, nhưng chân chính nhìn thấy bày ra lúc đi ra, loại kia không hiểu cảm giác chấn động, cũng theo đó mà đến.

Đồ Vĩ Tài liền bị rung động đến, từ tiến vào Quy Khư đến bây giờ, chưa từng thấy qua nhiều như vậy Quy Khư tệ.

Theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, lập tức nói ra: "Ta muốn mua Thiên Địa Tinh Túy, Tử Vong Tinh Túy, ta muốn một trăm hạt, huyết mạch thánh vật, Tân Nhân Loại huyết mạch thánh vật ta muốn ba viên. Vạn Linh Dịch đến mười phần. Cái khác tạm thời cứ như vậy."

Lưu lại nhất vạn chín ngàn cái Quy Khư tệ, đem còn lại lưỡng vạn một ngàn cái Quy Khư tệ thu vào.

Hắn chuẩn bị trước thử một chút Thiên Địa Tinh Túy có phải là như giới thiệu thần kỳ như vậy, nếu là thật sự, vậy kế tiếp, tuyệt đối có thể đại quy mô tiến hành mua sắm.

Dù sao, tiền tài có thể không sánh bằng chân chính tu hành tài nguyên, đó là có khả năng chân chính tăng cao thực lực bảo vật.

"Có thể, có bất kỳ cần, đều có thể trước đến Linh Lung Tiên các, bên ngoài phố buôn bán, có thể tùy ý du lịch, chỉ cần trả giá tiền tài, liền có thể hưởng thụ được các loại phục vụ. Ăn, uống, lại."

"Chúng ta ven đường sẽ tiếp nhận nguyện ý vào thành lang thang doanh, không câu nệ vì vậy không là Nhân Tộc, dị tộc cũng tại giao dịch liệt kê, đây là ta Long thành trông coi tự trung lập lập trường. Trước đây chúng ta nhằm vào lang thang doanh ngồi, cần thu lấy phí tổn, bất quá, hiện tại chúng ta đàm phán sau đó, bên trong tòa long thành ngồi, tại đến kế tiếp thích hợp căn cứ phía trước, đem không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, có thể miễn phí đem các ngươi đưa đến kế tiếp căn cứ. Cũng chính là Nhân Tộc căn cứ, dị tộc căn cứ lời nói không tính."

"Long thành đem cung cấp một chỗ nhàn rỗi địa phương, có thể cung cấp các ngươi xây dựng lều vải, doanh địa. Đây là không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, chờ sau khi tới, các ngươi có thể chọn rời đi Long thành, nếu không, liền muốn tiến vào Long thành trong nhà trọ cư trú, bàn giao tiền phòng, chỉ cần có tiền, vậy liền có thể một mực ở lại đi, nghĩ ở bao lâu liền có thể ở bao lâu, ở đến trên thân không có tiền tài về sau, sẽ tại kế tiếp trạm điểm bị đuổi ra ngoài, điểm này, nhất định phải biết."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

Đây là hắn tại nghiêm túc sau khi tự định giá, làm ra tương ứng điều chỉnh.

Long thành dù sao cũng là bắt đầu đối ngoại kinh doanh.

Phố buôn bán tự nhiên không thể chân chính nhàn rỗi xuống, tiếp nhận tương ứng khách tới, tại bên trong tòa long thành ở tạm, cái kia không thể nghi ngờ, có khả năng gia tăng kẻ ngoại lai số lượng, cũng gia tăng Long thành kinh doanh nghiệp vụ. Đối ngoại tiêu thụ càng nhiều vật phẩm, liên tục không ngừng kiếm lấy tiền tài cùng tài nguyên.

Ngồi quy củ cũng liền bắt đầu điều chỉnh.

Chỉ cần không phải Long thành tán thành dùng nhân viên, chân chính muốn dừng lại, vậy thì nhất định phải phải không ngừng dùng tiền, dù sao, cư trú cần tiền, ăn cơm cần tiền, mua đồ cần tiền, mua sắm tài nguyên tu luyện cần tiền. Có tiền, liền có thể tại bên trong tòa long thành lưu lại.

Dùng cái này đến xác lập Long thành trở thành một tòa thương thành định vị.

"Có khả năng miễn phí ngồi một trạm, đến mặt khác một chỗ Nhân Tộc căn cứ, chỉ cần có tiền, liền có thể tiếp tục đi theo Long thành tiến lên, cái quy củ này rất công bằng, ta không có vấn đề, đa tạ thành chủ tha thứ."

Đồ Vĩ Tài cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Chân chính yêu cầu Long thành một mực phụ trách đi xuống, kia tuyệt đối não có hố, Long thành cũng không phải là cha của bọn hắn, dựa vào cái gì phụ trách những người khác an nguy cùng sinh tồn, Quy Khư bên trong, thánh mẫu tâm đã sớm không thích hợp, lợi ích, sống, đó mới là nhất chân thực một mặt.

Thiên Chân Nhân, làm không được một cái lang thang doanh thủ lĩnh.

Long thành có thể miễn phí ngồi một trạm, đây đã là Long thành cho thấy nhân từ, là ân huệ.

Đồng dạng, điều này cũng làm cho Đồ Vĩ Tài đối Long thành ấn tượng, càng thêm làm rạng rỡ mấy phần.

Có lẽ chính mình không phải người tốt, có thể tại Quy Khư bên trong, gặp được Long thành dạng này thế lực, đây là ai đều kỳ vọng gặp phải sự tình.

Đồ Vĩ Tài bọn họ rời đi, hiển nhiên, chuẩn bị đi phố buôn bán bên trong tiếp tục đi dạo bên trên một vòng, còn muốn đi đối với lang thang doanh làm ra tương ứng an bài.

Giờ phút này, Long thành vẫn còn tại không ngừng di chuyển về phía trước, trên mặt đất, duy trì Súc Địa Thành Thốn tốc độ.

"Tô Nguyệt, Linh Lung Tiên các liền giao cho ngươi đến phụ trách, các loại hàng hóa giá cả ngươi đều biết rõ, nếu là có người muốn lấy vật đổi vật, ngươi dự đoán không cho phép lời nói, liền để người chờ một chút, lần này tới một chi lang thang doanh, ta chuẩn bị đi trên đường nhìn một chút."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy Đồ Vĩ Tài hai người rời đi về sau, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Đây là Long thành lần thứ nhất đối ngoại triệt để mở ra, vẫn là mở ra một đầu phố buôn bán, đem tất cả hàng hóa chia làm từng tòa cửa hàng hình thức đến kinh doanh, đương nhiên muốn đích thân đi xem một cái, như vậy, mới có thể tốt hơn giải, có hay không có tai hại, có hay không cần cải tiến.

Tại trong kinh doanh tìm kiếm vấn đề.

"Ân, Hạo ca yên tâm, nơi này chúng ta có thể chăm sóc tốt."

Tô Nguyệt cười đáp ứng.

Linh Lung Tiên các rất trọng yếu, nhưng cũng rõ ràng, xem như thành chủ, Quý Thiên Hạo tuyệt đối sẽ không bị trói buộc tại chỗ này, sau này, cả tòa Linh Lung Tiên các đều muốn từ nàng hoặc là những người khác đến kinh doanh tọa trấn, sớm muộn cũng phải trải qua trình.

Phố buôn bán bên trên, có thể nhìn thấy, lần lượt từng thân ảnh ngay tại trên đường xuyên qua, khô lâu lang thang trong doanh người lang thang số lượng đại khái tại hơn một trăm người. Mà trước kia liền tại bên trong tòa long thành cái đám kia người sống sót cũng có mấy trăm, phố buôn bán mở ra, đều là nhộn nhịp tới, có xem náo nhiệt, cũng có chân tâm muốn mua một chút tự thân cần thiết vật phẩm.

Rất nhiều cửa hàng, đều lộ ra cực kì náo nhiệt.

Ví dụ như đồ nướng sạp, tiệm trái cây, tửu lâu loại hình. Đều là bị người chiếu cố trọng điểm.

Liền Panda nhân đều tại trên đường phố tràn đầy phấn khởi rục rịch, từng cái trong tay còn đang nắm từng cây cây trúc đang gặm..

---

Chương 221: Thông báo tường

Chương 221: Thông báo tường

Phía trước tại Hoan Nhạc Tụng trong cư xá tìm tới các loại cảnh quan trúc, đều đã tại Linh Tuyền động thiên bên trong trồng xuống, phân ra trọn vẹn một mẫu đất đến tiến hành trồng, rất nhiều cây trúc, cũng đã gần nhanh phân gốc, khuếch tán ra, thậm chí là tại Linh Tuyền động thiên gia trì bên dưới, tất cả cây trúc đều lớn lên mười phần tràn đầy khỏe mạnh.

Vì mau chóng ăn đến cây trúc, Panda nhân bên này, còn lấy ra một kiện bảo vật, gọi là thời gian cát, một viên thời gian cát liền có thể thay đổi một phiến khu vực thời gian tốc độ chảy, một viên cát có thể thay đổi một mẫu đất khu vực bên trong thời gian, để Thời Gian Gia Tốc, một viên có thể gia tốc một năm, loại này gia tốc, là tại Linh Tuyền động thiên Đặc Tính cơ sở bên trên tiến hành gia tốc, vẻn vẹn một viên thời gian cát, liền để những cái kia trồng xuống các loại cây trúc, trong nháy mắt liền mọc đầy một mẫu đất.

Từng cây, rậm rạp chằng chịt, xanh tươi khả quan.

Gấu Trúc Tửu Tiên còn chuẩn bị hướng Quý Thiên Hạo trả giá tiền thuê, nhưng hắn không có muốn, tạm thời đem cái kia mẫu rừng trúc giao cho Panda nhân xử lý.

Cái này mới có Panda nhân có khả năng một bên dạo phố, một bên ăn tươi non cây trúc cảnh tượng, mỗi một cái Panda nhân ăn đến cây trúc lúc, cái kia trên mặt, đều toát ra một loại mãnh liệt cảm giác hạnh phúc, bao lâu, tiến vào Quy Khư về sau, cũng không biết bao lâu không có thưởng thức qua tươi non Tiểu Trúc trúc.

Từ khi tiến vào Long thành về sau, những này lang thang Panda nhân, lập tức tựa như là tìm tới tha thiết ước mơ gia viên đồng dạng.

Có thể không cần lang thang, có thể không cần lo lắng vấn đề an toàn, có thể không cần lo lắng không có cái mới xuất hiện cây trúc ăn, tất cả những thứ này, đều cùng giống như nằm mơ, những ngày gần đây, không quản là Gấu Trúc Tửu Tiên vẫn là còn lại Panda nhân, từng cái cắm rễ tại cái kia một mẫu trong rừng trúc, sửng sốt không có người nào nhắc qua muốn rời khỏi Long thành, tiếp tục lang thang.

Tại bên trong tòa long thành, những này Panda nhân trong lúc mơ hồ đã xem như là nhà.

Đồng dạng, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt các nàng, đối Panda nhân đây chính là tương đối yêu thích, nhìn thấy thời điểm, thường thường đều sẽ không tự chủ lộ ra nụ cười.

Những này Panda nhân đi tại trên đường phố, cũng để cho những người lưu lạc kia, người sống sót đều là một trận mới mẻ.

Thậm chí là bản năng sinh ra một loại hiếu kỳ cùng thân cận ý nghĩ.

"Hạo ca, hôm nay chúng ta Long thành thật là náo nhiệt."

Liền tại vừa đi vừa nhìn thời điểm, một tiếng la lên từ phía sau truyền đến, đi theo liền thấy, một đôi nhu di rất tự nhiên đem cánh tay hắn ôm lấy.

Nghiêng đầu nhìn một cái, không phải Hồ Ấu Nghê vẫn là người nào.

"Sao ngươi lại tới đây, không phải để ngươi trong phòng nghỉ ngơi thật tốt sao, đêm qua ngươi có thể là bị thương."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Còn nói, cái kia không phải đều trách ngươi nha, ngươi chính là một con trâu, cũng không biết thương tiếc."

Hồ Ấu Nghê liếc một cái, nhịn không được lên án nói.

"Ta nhớ kỹ rõ ràng là ngươi kêu muốn đại lực một điểm, ta có thể là dựa theo ngươi ý kiến tới làm việc, hiện tại liền muốn không giảng đạo lý."

Quý Thiên Hạo nhịn không được nghiền ngẫm cười nói.

"Hừ, dù sao ta là nữ nhân, trời sinh không nói đạo lý, ngươi có thể làm gì ta."

Hồ Ấu Nghê không chút khách khí nói, bên tai đỏ lên cũng không chút nào yếu thế.

"Trước đi Dịch Vật các nhìn xem, bên trong có không có gì đặc biệt thu hoạch, người lang thang trong tay, cũng chưa chắc không thể có đồ tốt."

Quý Thiên Hạo không có cùng nàng tiếp tục cãi nhau, trực tiếp hướng Dịch Vật các đi đến. Quy Khư bên trong, có lẽ lơ đãng liền có thể cho tự thân mang đến một chút kinh hỉ. Ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi, kinh hỉ cũng thế.

"Mới người lang thang, có lẽ thật sự có có thể mang đến một chút thu hoạch ngoài ý muốn, bất quá, Hạo ca, chúng ta Long thành chính thức đối ngoại mở ra, khiếm khuyết đồ vật còn có rất nhiều, ví dụ như, chúng ta bên trong tòa long thành, có phải là có lẽ nghĩ biện pháp mở ra một chút nuôi dưỡng."

"Trong nước thủy sản, lại đến những cái kia nhà bình thường súc, chúng ta Long thành đều thiếu, cũng không biết lúc nào có thể làm tới."

Hồ Ấu Nghê cũng là đối tương lai có mong đợi người.

Long thành mắt thấy liền càng ngày càng tốt, từ một nhà cửa hàng, biến thành một con đường, nắm giữ tài nguyên ngay tại thần tốc lên cao, nhưng có rất nhiều thứ là khiếm khuyết, gia súc gia cầm, đó là một cái đều không có.

"Cái này Lẫm Đông Chi Nguyệt thời tiết, đại bộ phận gia súc gia cầm, thật muốn xuất hiện tại Quy Khư bên trong, ngay lập tức liền sẽ chết cóng, trừ phi là hướng thẳng đến chúng ta Long thành rơi xuống đi vào, bằng không, rất khó coi đến sống gia cầm gia súc, lớn nhất có thể, chính là từ căn cứ bên trong tiến hành giao dịch. Phía trước chúng ta Linh Tuyền động thiên bên trong không có sản xuất, còn không tốt súc dưỡng, hiện tại khác biệt, có đầy đủ vật tư có thể súc dưỡng một nhóm súc vật. Gặp phải căn cứ lời nói, có thể thử nghiệm thu thập."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu đồng ý nói.

Long thành chính là từ không tới có mà đến, vốn liếng bản thân chính là một chút xíu tích lũy.

Muốn nuôi gia đình súc, cái kia nhất định phải có lương thảo, lương thực không dư thừa dưới tình huống, dám nuôi những cái kia gia súc liền dám chết.

Hiện tại, mới coi là có súc dưỡng sức mạnh. Cái kia về sau, liền có thể thử nghiệm thu thập một chút gia cầm gia súc. Dù sao, rất nhiều thứ, có thể tự mình sản xuất, đó mới là có thể dài trị lâu dài an biện pháp.

Đi tới Dịch Vật các.

Dịch Vật các bên trong, rõ ràng là Tề Lâm cố thủ ở bên trong.

Dịch Vật các địa vị mười phần mấu chốt, trọng yếu là, nơi này là nắm trong tay đại lượng Quy Khư tệ một tòa cửa hàng, là cần đối ngoại giao dịch, thu nạp các loại vật phẩm, hối đoái tiền tệ địa phương, cũng không thể tùy tiện giao cho người khác đến xử lý.

Tề Lâm kỳ thật cũng không thích hợp, nhưng không có cách, hiện tại Long thành thiếu người, chỉ có thể chấp nhận dùng rồi.

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường cũng không ra được vấn đề lớn. Đến Dịch Vật các bên trong giao dịch, phần lớn đều là vật phẩm bình thường, ví dụ như, từ tai ách sứ đồ vẫn lạc về sau, lưu lại một chút binh khí, những binh khí này, đã có đừng tại bình thường binh khí, có thể trực tiếp tổn thương đến Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, phá vỡ sinh mệnh lực trường. Nhưng phẩm chất phần lớn đều không cao, giá trị đều có thống nhất giá thu mua.

Tất cả Hắc Thiết cấp độ bên trong tai ách sứ đồ còn sót lại binh khí, giá thu mua cách là một cái Quy Khư tệ.

Loại giá này cách rất rẻ tiền, cái này thuộc về Quy Khư bên trong, dễ dàng nhất thu hoạch đến một loại binh khí, đương nhiên, rẻ tiền không đại biểu không có giá trị, tai ách sứ đồ vẫn lạc về sau, binh khí có xác suất sẽ còn sót lại, nhưng nếu là không có người mang đi, nhiễm đến sinh linh khí tức, những binh khí này sẽ tại thời gian nhất định đi qua sau, đi theo tiêu tán vô tung, không còn tồn tại.

"Có thu hoạch đặc biệt sao."

Đi tới về sau, Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, há miệng liền hỏi.

"Đại bộ phận đều là một chút bình thường vật phẩm, giá trị không tính cao, có mấy loại là bình thường Linh Tài, phần lớn đều là từ bên ngoài nhặt được binh khí, những binh khí này kỳ thật cũng chính là xem như một loại ẩn chứa linh tính tài liệu, nếu là có Luyện Khí Sư, nói không chừng liền có thể cần dùng đến."

Tề Lâm vui vẻ nói ra: "Bất quá, vẫn có một ít thu hoạch ngoài ý muốn, vừa vặn liền có một tên người lang thang, lấy ra một cái đặc thù hung thú trứng, chỉ là không xác định bên trong đến cùng là cái gì hung thú Hung Cầm, trừ cái đó ra, còn có hai phần hạt giống, là đồ tốt."

"Cái gì hạt giống. Phổ Thông Chủng vẫn là Linh Chủng."

Hồ Ấu Nghê lập tức hứng thú, tò mò hỏi.

Có hạt giống, vậy coi như có không ngừng sản xuất hi vọng, đây chính là lại trân quý bất quá.

"Một phần là cà chua hạt giống, một phần là dưa chuột hạt giống, số lượng đều không phải rất nhiều, nếu không phải loại này số lượng quá ít, chỉ sợ cũng có thể làm cho người ăn."

Tề Lâm vừa cười vừa nói.

Đem thu thập được hạt giống lấy ra, mỗi một loại cũng không nhiều, đều là mười mấy hạt không cao hơn hai ba mươi dáng dấp.

"Hạt giống không lớn không nhiều, nhưng là hi vọng, tại trong tay người khác, chỉ là một cái tưởng niệm, tại chúng ta trong tay, mới là tương lai. Đồ tốt, cái này có thể là đồ tốt a."

Quý Thiên Hạo đối với cái này rất hài lòng.

Dịch Vật các chủ yếu giá trị, đó chính là tại cái này phía trên, có khả năng từ ngoại giới thu hoạch đến một chút đặc thù kinh hỉ, người bình thường thì thế nào, người bình thường cũng có chính mình sinh tồn chi đạo, nếu là nghĩ giấu ít đồ, cho dù là chết, cũng không có bao nhiêu người có thể biết rõ.

"Cà chua không sai, dưa chuột cũng rất tốt, hai loại rau quả trồng trọt đi ra, vậy chúng ta Long thành lại có thể tăng thêm sản phẩm mới. Trứng Xào Cà Chua, đây chính là thật lâu chưa từng ăn qua."

Hồ Ấu Nghê híp mắt lại, vừa cười vừa nói.

Quy Khư bên trong, ăn là thủ vị, nhét đầy cái bao tử, đó là người sống, nhất định phải đi cân nhắc vấn đề.

"Đừng nóng vội, về sau đều sẽ có."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Mang lên hạt giống, rời đi Dịch Vật các. Đi tới trên đường phố. Hơi trầm ngâm về sau, vung tay lên. Liền thấy, tới gần tường thành vị trí, cấp tốc có đại lượng cát vàng tập hợp, ngưng tụ ra một mặt thông báo tường. Tại thông báo trên tường, càng là trống rỗng hình thành một thiên thông báo.

"Đây là cái gì."

"Thông báo tường, phía trên có Long thành ban bố thông báo."

"Mau nhìn, nhanh nhanh nhìn xem phía trên viết là cái gì."

Vốn là tại trên đường phố du lịch một nhóm người, phát hiện thông báo tường xuất hiện, nhộn nhịp bản năng hội tụ tới.

"Là chiêu mộ, đây là bên trong tòa long thành chiêu mộ thông báo."

Làm nhìn thấy phía trên thông báo về sau, có người lộ ra kích động màu sắc.

Phía trên đúng là chiêu mộ thông báo.

Bất quá, chiêu mộ không phải người bình thường, trực tiếp biểu lộ rõ ràng, cần chiêu nạp, chính là có thành thạo một nghề, hiểu được đặc thù kỹ nghệ, nắm giữ sinh hoạt kỹ nghệ loại hình thiên phú người. Chỉ cần nắm giữ tương ứng năng lực, tương ứng thiên phú, vậy liền có thể tiến về phố buôn bán phần cuối thiết lập Chiêu Hiền Quán tiến hành đăng ký.

Nhất là, những cái kia có đủ tương ứng thiên phú người, càng là thuộc về chiêu nạp trọng yếu mục tiêu.

"Quá tốt rồi, Long thành quả nhiên sẽ đối ngoại chiêu nạp tân nhân, muốn nói chiến đấu ta không được, nhưng ta có tay nghề, ta tổ truyền đời thứ ba đều là làm đồ chơi làm bằng đường, không biết Long thành có thu hay không."

Một tên gầy còm giản dị nam tử trung niên có chút mong đợi nói.

"Dẹp đi, đây đều là Quy Khư, ở đâu ra đường cho ngươi làm đồ chơi làm bằng đường. Muốn nói, ta tay nghề này, mới là nhất có cơ hội."

Có người phản bác.

"Huynh đệ, ngươi có cái gì tay nghề."

"Bất tài tinh thông cầm kỳ thư họa."

"Cút sang một bên, thật sự cho rằng Quy Khư còn có thể khoa cử sao."

... .

Rất nhiều người lang thang, nghị luận ầm ĩ. Cũng tại riêng phần mình suy nghĩ, chính mình có cái gì có thể cầm ra được kỹ nghệ cùng thiên phú.

Đã có người chờ mong tràn đầy hướng về Chiêu Hiền Quán đi tới, có chút thì là lo lắng bất an, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tại thông báo tường bên cạnh một chỗ ngóc ngách, có một nam một nữ chính tập hợp một chỗ, nhỏ nói lời nói.

"Ca, ngươi giác tỉnh thiên phú không phải Thiên Công Chùy sao, nhà chúng ta tổ truyền thợ rèn kỹ nghệ, ngươi có thể là toàn bộ học được, đây nhất định cũng coi là có thành thạo một nghề đi. Muốn hay không đi Chiêu Hiền Quán hỏi một chút, có thể hay không tại bên trong tòa long thành mở một nhà tiệm thợ rèn, đem chúng ta Chúc gia tiệm thợ rèn một lần nữa mở."

Chỉ có mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ bọc lấy một con sói áo khoác bằng da, nhỏ nói nói.

Nàng kêu Chúc Nguyệt Hương..

---

Chương 222: Thiên Công Chùy

Chương 222: Thiên Công Chùy

« cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu »

"Ân, là nên nghĩ biện pháp lưu lại, Long thành thuộc về một tòa thương thành, hành tẩu Quy Khư các nơi, tiếp nhận các phương khách tới, có khả năng tập hợp đại lượng tài nguyên, hoàn cảnh lời nói, khẳng định so bên ngoài lang thang muốn tốt, muội muội ngươi cũng biết, ca của ngươi chính là có cầm khí lực, có thể rèn sắt, chỗ nào an ổn, ở nơi nào an gia đều có thể đi, chúng ta cái này liền đi Chiêu Hiền Quán, nếu là Long thành muốn chúng ta, chúng ta liền tại Long thành an gia."

Nam tử thân cao khôi ngô, trọn vẹn tầm 1m9, cho dù là mặc da sói áo khoác, cũng có thể nhìn ra, áo da phía dưới, tuyệt đối là từng khối bắp thịt rắn chắc, củ ấu rõ ràng trên mặt, mang theo một loại thật thà chất phác, sắc mặt có chút hồng, cái kia tựa hồ là mùi thuốc lá lửa cháy bên dưới phủ lên ra mặt sắc.

Hắn kêu Chúc Viêm, là một tên thợ rèn.

Có thể nói, hắn xuất thân chính là thợ rèn thế gia, mà còn, không phải bình thường thợ rèn, tổ tiên mười đời đều là thợ rèn, lấy rèn sắt gia truyền, máu của bọn hắn mạch bên trong, liền ẩn chứa một loại công tượng thiên phú truyền thừa.

Bọn họ trước kia là tại gia tộc mình bên trong tiệm thợ rèn bên trong rèn sắt, đáng tiếc, một tràng loạn binh giết đi vào, khắp nơi giết chóc phóng hỏa, Chúc Viêm cùng Chúc Nguyệt Hương đều chết tại trận kia loạn binh bên trong, sau đó, bọn họ lại xuất hiện ở Quy Khư bên trong.

Cho dù đối với trường hợp này mười phần khiếp sợ, có thể sống, đồng thời, hai huynh muội cái đều có thể tập hợp một chỗ, đó chính là thiên đại may mắn.

Nhất là, tại tiến vào Quy Khư về sau, hắn cũng thức tỉnh thiên phú, vẫn là phù hợp nhất tự thân một loại thiên phú, thần binh loại hình thiên phú —— Thiên Công Chùy! !

Đạo này thiên phú đây chính là khá tốt, hoàn mỹ cấp thiên phú, không chỉ có thể trở thành đoán tạo thần binh công cụ, mà còn, còn có thể là giết địch hộ thân cường đại thần binh, thuộc về trời sinh phối hợp thần binh, sức chiến đấu, lực phá hoại, đều khá kinh người. Cũng là bởi vì có đạo này thần thông tại, hắn mới có thể tại Quy Khư bên trong bảo vệ muội muội mình, một đường đi đến nơi này. Bằng không, đã sớm không có, nhất là nhà mình muội muội, chưa hẳn có thể rơi xuống kết quả gì tốt.

Hắn không có ý khác, chính là muốn cho muội muội mình tìm một chỗ có thể an ổn sinh hoạt địa phương.

Đi theo khô lâu lang thang doanh lang thang, đó là chuyện không có cách nào.

Bây giờ nhìn thấy Long thành thông báo tường, trong lòng cũng lập tức lửa nóng.

"Đi, đi Chiêu Hiền Quán, ca đi vì ngươi đánh ra một cái sống yên phận cơ hội."

Chúc Viêm trên mặt lộ ra kiên định màu sắc, kéo lên một cái Chúc Nguyệt Hương, hướng về Chiêu Hiền Quán vị trí đi đến.

Chiêu Hiền Quán

Trong quán, tọa trấn chính là Lâm Cửu.

Lâm Cửu mặt kia cùng nhau, trời sinh chính khí chi thể, ngồi ở chỗ đó, liền cho người một loại đặc biệt tín nhiệm cảm giác, không tự chủ thả xuống cảnh giác.

"Cái gì, ngươi là lập trình viên, có khả năng độc lập khai phá chế tạo phần mềm, có thể ta Long thành không phải văn minh khoa học kỹ thuật, tạm thời còn cần không lên lập trình viên nha, thật xin lỗi, ngươi tạm thời không phù hợp chiêu nạp điều kiện."

"Mỹ thực gia, ngươi cái gì đều có thể ăn, cái gì cũng dám ăn, có khả năng đánh giá mỹ thực, thật xin lỗi, ta Long thành không nuôi Thao Thiết."

"Cắt tóc, ngươi sẽ cắt tóc cạo đầu, cái này còn cần đàm phán một cái, ngươi trước tạm định, có kết quả lại thông báo ngươi."

... . . . .

Lâm Cửu ngồi ở bên trong, Chiêu Hiền Quán đã tới không ít người, đều là tràn đầy tự tin giới thiệu nghề nghiệp của mình năng lực, chỉ tiếc, rất nhiều căn bản là vô dụng.

Lúc này, Chúc gia huynh muội đi đến.

"Ta gọi Chúc Viêm, là một tên thợ rèn, giác tỉnh thiên phú Thiên Công Chùy, có thể phụ trợ đoán tạo thần binh chiến giáp, không biết có thể hay không đạt tới điều kiện, tại bên trong tòa long thành định cư."

Chúc Viêm không chậm trễ chút nào mở miệng nói ra, đem chính mình thân phận cùng thiên phú kể nói một lần.

Không hề nghi ngờ, đối với muốn lưu lại ý nghĩ, mười phần cấp bách.

"Thợ rèn, vậy ngươi có thể chế tạo nhập phẩm thần binh chiến giáp sao."

Một thanh âm truyền vào, có thể nhìn thấy, Quý Thiên Hạo cùng Hồ Ấu Nghê đang từ cửa ra vào đi đến.

Hiển nhiên, cũng nghe đến hắn giới thiệu.

"Đương nhiên, ca ta có thể là truyền thừa nhà chúng ta rèn sắt kỹ nghệ, bây giờ tại Quy Khư bên trong, còn thức tỉnh Thiên Công Chùy, vậy liền lợi hại hơn, chỉ cần có tài liệu, ca ta liền có thể chế tạo ra thần binh chiến giáp."

Chúc Nguyệt Hương một mặt tự tin nói.

"A, Chúc gia, nhà các ngươi là thợ rèn thế gia sao, làm sao trước đây chưa nghe nói qua có họ Chúc danh tượng, không phải là chỉ ở địa phương nhỏ thợ rèn thế gia đi."

Hồ Ấu Nghê mang theo một vệt trêu chọc nói.

"Mới không phải đâu, nhà chúng ta mặc dù không phải rất nổi danh, không có Âu Trị Tử, Lỗ Ban nhà bọn họ danh khí, nhưng chúng ta rèn sắt tay nghề, cũng không so với bọn họ phải kém."

Chúc Nguyệt Hương nghe đến, một mặt không phục nói ra: "Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi ba huynh đệ các ngươi hẳn phải biết đi."

"Biết, Lưu Quan Trương đào viên tam kết nghĩa, cố sự này tự nhiên đều hiểu rất rõ, ngươi nhấc lên bọn họ làm cái gì."

Hồ Ấu Nghê tò mò hỏi.

"Đương nhiên là có quan hệ, bọn họ binh khí trong tay, chính là nhà chúng ta chế tạo, là cha ta tự tay chế tạo."

Chúc Nguyệt Hương ngửa đầu một mặt kiêu ngạo nói.

"Cái gì, Lưu Quan Trương binh khí trong tay là các ngươi Chúc gia chế tạo, các ngươi Chúc gia chính là vị kia Vô Danh lương tượng."

Quý Thiên Hạo sau khi nghe được, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vệt mãnh liệt kinh ngạc màu sắc.

Đây cũng không phải là giả dối.

Tại lịch sử truyện ký Tam Quốc thời kỳ, có một vị giấu tên thợ rèn, tại Trác huyện thị trường bên trong, không cần hi hữu năm núi sắt hoặc Lục Hợp kim, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn rèn đúc ra ba cái truyền kỳ vũ khí: Thư hùng Song Cổ Kiếm, Thanh Long Yển Nguyệt Đao cùng Trượng Bát Xà Mâu.

Cái này ba cái vũ khí thanh danh giống như Lôi Minh, làm bạn Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi ba người chinh chiến thiên hạ, trải qua vô số chiến đấu mà vĩnh viễn không tổn hại, có thể nói thần binh chân chính.

Mặc dù Vô Danh, nhưng lại bởi vì sử dụng binh khí người, trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật.

Cho tới bây giờ, mới biết được, đối phương xuất từ Chúc gia.

Vẫn là một cái thợ rèn thế gia.

"Cái kia đúng là cha ta tự tay chế tạo, dùng chính là ngàn nung pháp, chế tạo ra ngàn nung long ngâm thép, mới có thể đúc thành ra chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, thổi tóc tóc đứt."

Chúc Viêm nặng nói nói, nói lên ngàn nung pháp, biểu hiện mười phần tự tin. Đây chính là dung nhập vào trong xương kỹ nghệ cùng sức mạnh.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo hứng thú nháy mắt liền lên đến, gật đầu gật đầu nói: "Xem ra vẫn là danh gia xuất thân, tất nhiên dạng này, vậy ta Long thành muốn, bất quá, trước lúc này, ngươi nhất định phải phơi bày một ít, bảo đảm tài nghệ của ngươi, có thể chống lên một nhà tiệm thợ rèn, như ngươi kỹ nghệ có thể làm cho ta hài lòng, cái kia Bản Thành Chủ cho phép tiệm thợ rèn lấy ngươi Chúc gia danh hiệu đến mệnh danh, có dám hay không."

Tiếng nói ở giữa, ánh mắt cũng trực tiếp rơi vào Chúc Viêm trên mặt.

Có khả năng chế tạo ra thần binh thợ rèn thế gia, đây chính là để người tương đối đáng để mong chờ.

"Có thể, ta đương nhiên dám, ta Chúc gia, đang đánh thép bên trên, chưa từng nhút nhát sợ."

Chúc Viêm không chút do dự đáp ứng.

"Vậy thì tốt, đi, trước đi tiệm thợ rèn."

Quý Thiên Hạo lập tức quay người đi ra ngoài, Chúc gia huynh muội cũng không do dự, đi theo liền hướng bên ngoài đi. Liền Lâm Cửu đều có chút hiếu kỳ, để một tên tại trong chiêu hiền quán nhân viên cửa hàng tạm thời chăm sóc một cái, cùng một chỗ đi theo.

Đi tới một nhà cũng không có khai trương trống không cửa hàng.

Đẩy cửa ra liền đi vào. Bên trong là rất trống trải, cái gì cũng không có.

"Nhà này coi như là tiệm thợ rèn, rèn sắt ngươi quen thuộc, cần cái gì công cụ, hiện tại có thể nói, ta vì ngươi rèn đúc đi ra."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua về sau, lúc này lại hỏi.

"Ta cần hỏa lò, ống bễ cùng cái đe sắt, còn có thối hỏa dùng bồn rửa."

Chúc Viêm thần tốc nói.

Đây là một nhà trong lò rèn nhất định phải có đủ cơ sở cùng công cụ.

"Tốt, xem như đỉnh cấp thợ rèn, xác thực muốn có cấp cao nhất cơ sở."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, hơi trầm ngâm về sau, trong một ý niệm, trước người liền xuất hiện một nhóm lớn màu vàng hạt cát, trung kim sắc hạt cát những này, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại sắc bén. Đây là ban đầu ở cát vàng chi nguyệt bên dưới, thu hoạch đến thiên tai cát vàng, phía trước có thể không có hoàn toàn luyện hóa, tại kỳ điểm không gian bên trong, chứa đựng tương đối lớn một nhóm số lượng. Loại này cát vàng thuộc về thiên tai tài liệu, giá trị cực cao, hắn cũng không có cam lòng toàn bộ luyện hóa thôn phệ.

Lưu lại một nhóm, vẫn như cũ có thể mượn nhờ Địa Mạch lực lượng, ngưng tụ thành bất luận cái gì muốn vật phẩm, thậm chí là, loại này cát vàng, so với kim thiết còn muốn càng thêm kiên cố.

Hiện tại hắn chính là muốn dùng cát vàng đến rèn đúc ra thợ rèn cần có các loại cơ sở công cụ.

Dù sao, đối phương cần có cơ sở, cần nhiệt độ cao hoàn cảnh, bình thường chất liệu, chưa hẳn có thể chịu nổi, dùng cát vàng, càng thêm dùng bền.

Rất nhanh, cát vàng tập hợp, trong cửa hàng, cấp tốc chế tạo ra tương ứng công cụ cơ sở, liền thối hỏa dùng bồn rửa đều rèn đúc ra hai cái, đồng thời bồn rửa bên trong, rót vào tràn đầy nước sạch. Chuyên môn dùng cho rèn sắt thợ rèn đài, cũng là hoàn toàn mới rèn đúc.

Vẻn vẹn tại trong chớp mắt, liền để tất cả hoàn thành sẵn sàng.

"Đồ vật đầy đủ, bất quá, ta cần tài liệu."

Chúc Viêm mắt thấy bên dưới, trong mắt lóe lên mãnh liệt rèn sắt dục vọng, như thế tốt bình đài, công cụ, không chế tạo một chút cái gì, quả thực chính là lãng phí.

"Ngươi cần cái dạng gì tài liệu."

Quý Thiên Hạo mở miệng hỏi.

"Một chút bình thường Linh Tài, hoặc là tai ách sứ đồ vẫn lạc về sau, để lại binh khí."

Chúc Viêm nói.

"Ngươi có thể đối những cái kia tai ách sứ đồ còn sót lại binh khí tài liệu tiến hành cải tạo, lại lần nữa đoán tạo."

Lâm Cửu nghe đến, một trận ngạc nhiên mà hỏi.

"Đương nhiên có thể, những cái kia tai ách sứ đồ lưu lại binh khí, ta phía trước nghiên cứu qua, có khả năng tổn thương đến Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, chân chính căn nguyên chính là, những binh khí này bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng, là bị tai ách sứ đồ còn sót lại tai ách lực lượng cải tạo quá nguyên nhân. Trên bản chất, thuộc về một loại đã là binh khí, lại là tài liệu đặc thù chất liệu, bình thường binh khí đều có thể cải tạo, huống chi là những này thô ráp bình thường binh khí."

Tại Chúc Viêm trong mắt, những cái kia tai ách sứ đồ lưu lại binh khí, hoàn toàn là không hợp cách, có lẽ tại tai ách sứ đồ trong tay, có thể sinh ra tương đối lợi hại công hiệu, có thể tại còn lại tu sĩ trong tay, liền tạm được, thuộc về không hợp cách sản phẩm.

"Tốt, vậy chúng ta liền nhìn ngươi biểu diễn."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu, vung tay lên, tiệm thợ rèn bên trong liền nhiều ra một nhóm tài liệu, có từng khối linh tính tinh thiết, cũng có từ xác ướp trong tay thu hoạch đến binh khí, những binh khí này, gần như đều là lấy Cốt Tài ngưng tụ mà thành, mặt ngoài lộ ra dị thường thô ráp.

"Mời thành chủ yên tâm."

Chúc Viêm gật gật đầu, lúc này, liền thấy, trong tay tia sáng lóe lên, một cái cái búa trống rỗng xuất hiện tại trong tay, nhìn kỹ lại, đó là một cái đen nhánh sắc cái búa. Cái búa bên trên, tựa hồ có thể nhìn thấy, đặc thù đường vân đan vào biến ảo, có vô số công tượng tại rèn đúc binh khí, chế tạo công cụ đồ án..

---

Chương 223: Thượng phẩm

Chương 223: Thượng phẩm

Lần đầu tiên nhìn qua, vẫn là lộ ra tương đối không đáng chú ý, liền cùng là bình thường một cái Hắc Thiết Chùy một dạng, nhưng nắm tại Chúc Viêm trong tay, lại có một loại đặc biệt vận vị, phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ công tượng tinh thần tản mát mà ra, mang đến hoàn toàn khác biệt khí chất, để người bỗng nhiên bắt đầu kính nể, sẽ không sinh ra bất luận cái gì lòng khinh thị.

Từng tia ánh mắt, tự nhiên tập hợp tại Chúc Viêm trên thân.

Không có lực lượng người, giờ khắc này chỉ sợ thân thể đều sẽ run rẩy.

Mà Chúc Viêm, toàn bộ tâm tính trầm ổn rất, thợ rèn, đây là một môn cần tính nhẫn nại kỹ nghệ, tâm tính không tốt, căn bản đánh không ra thép tốt.

"Thiên Công hỏa! !"

Chúc Viêm đem trong tay Thiên Công Chùy hướng về hỏa lò bên trong ném đi, cái búa liền rơi vào hỏa lò bên trong, sau đó liền thấy, cả thanh cái búa không có dấu hiệu nào liền toát ra một đám lửa, một đoàn ngọn lửa màu đen, che kín toàn bộ hỏa lò.

Đinh đinh đinh! !

Chúc Viêm đầu tiên là đem một khối tinh thiết cầm lên, ném vào hỏa lò bên trong, lại chọn một cái cốt đao, một cái Cốt Kiếm, cũng cùng một chỗ ném tới hỏa lò bên trong. Cái này ba loại vật phẩm, tiến vào hỏa lò về sau, đụng một cái chạm đến màu đen lò lửa, lập tức liền bị hỏa diễm bao trùm, bắt đầu nung khô dung luyện.

Ô ô ô! !

Chúc Viêm chính mình thì là đi tới ống bễ phía trước, một cái kéo trên thân áo da, lộ ra phía dưới cái kia cường tráng cánh tay, từng khối bắp thịt, có thể thấy rõ ràng, tràn đầy lực lượng cảm giác, dùng sức kéo gió bắt đầu thổi rương, để sấy khô lửa trong lò ngọn lửa tại ống bễ khống chế bên dưới, tách ra càng thêm cường đại nhiệt lực, nhiệt độ tại nhanh chóng tăng lên.

Tại Thiên Công hỏa dung luyện bên dưới, rất nhanh liền nhìn thấy, tinh thiết tại hỏa diễm bên trong hòa tan. Ngay sau đó, cái kia hai kiện Cốt Tài ngưng tụ binh khí, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, đúng vậy, chính là hòa tan.

Dưới tình huống bình thường, hài cốt loại hình tại hỏa diễm nhiệt độ cao trước mặt, không nên hòa tan, mà là trực tiếp đốt thành phấn, hóa thành tro. Có thể giờ phút này, nhưng là dung luyện thành một đoàn xương dịch, đương nhiên, cái này cũng tuyệt đối không phải phổ Thông Cốt dịch, bên trong ẩn chứa đặc thù nào đó vật chất.

Liền xem như tài liệu, cũng không phải bình thường tài liệu, thuộc về thiên nhiên linh tính tài liệu.

Rất nhanh, tinh thiết biến thành chất lỏng cùng xương dịch tại hỏa diễm bên dưới, rất tự nhiên dung hợp lại cùng nhau, hội tụ thành một đoàn.

Lên

Chúc Viêm không chút do dự cầm lấy bên cạnh một cái giống như gáo đồng dạng màu vàng thìa, từ hỏa lò bên trong sờ mó, đem tất cả chất lỏng toàn bộ múc lên, thần tốc bỏ vào một cái bồn rửa bên trong.

Xì xì thử! !

Nhiệt độ cao chất lỏng đụng chạm lấy nước lạnh nháy mắt, sinh ra chính là một cỗ kịch liệt giòn vang âm thanh, ngay sau đó, liền thấy, một tầng màu trắng hơi nước nháy mắt từ bồn rửa bên trong tràn ngập ra, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình, phảng phất đưa thân vào sương mù dày đặc bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là bỏ vào không đến mười giây, bồn rửa bên trong nước đã sôi trào.

Chúc Viêm cầm lấy kìm sắt, cấp tốc đem cấp tốc làm lạnh đoàn kia Linh Tài cho kẹp đi ra, đặt ở đoán tạo trên đài, đồng thời, khẽ vươn tay, hỏa lò bên trong bay ra một đám lửa, ở giữa không trung đã hóa thành trước kia chiếc kia màu đen Thiên Công Chùy, thuần thục nắm trong tay, thoải mái, sức eo hợp nhất.

Đinh

Một đạo tiếng vang lanh lảnh bắt đầu vang lên.

Thiên Công Chùy đã gõ vào cái kia một đoàn còn tại bốc hơi nóng Linh Tài bên trên, Hỏa tinh tùy theo hướng bên ngoài nở rộ. Thậm chí, từ Thiên Công Chùy bên trong, trực tiếp toát ra một đoàn ngọn lửa màu đen, đem Linh Tài bao khỏa ở bên trong.

Kèm theo Thiên Công Chùy gõ, Linh Tài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chúc Viêm cái búa rất nhanh, mà còn, gõ lúc, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại vận luật đặc biệt ở bên cạnh hắn lưu chuyển. Đây không phải là lung tung gõ, mà là ẩn chứa đặc thù kỹ xảo. Mỗi một lần gõ, đều thành thành thật thật gõ vào Linh Tài cái nào đó tiết điểm bên trên.

Gõ, Tố Hình, rèn luyện.

Rất nhanh, một thanh kiếm hình thức ban đầu liền xuất hiện tại đoán tạo trên đài.

Cái kia quá trình, nhìn để người vô cùng thoải mái, không tự chủ đắm chìm trong đó.

"Ngàn nung Bách Luyện Chùy Pháp! !"

Chúc Viêm trong lòng phát ra một tiếng gào to, ngay sau đó, liền thấy, trong tay hắn Thiên Công Chùy nháy mắt điên cuồng gõ, cái kia cái búa đều đã vung mạnh ra tàn ảnh, căn bản không nhìn thấy cái búa bản thân, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn hắc quang triệt để đem đoán tạo đài bao trùm ở bên trong. Tại Thiên Công Chùy bên trên, thậm chí là sáng lên từng đạo huyền diệu phù văn.

"Thật là lợi hại Chùy Pháp, không cần đang đánh thép bên trên, dùng trên chiến đấu, cũng tuyệt đối là mười phần hung hãn một môn Chùy Pháp, mà còn, Thiên Công Chùy gõ lúc, có khả năng sinh ra một loại kỳ dị vận luật, hấp dẫn xung quanh thiên địa linh vận dung nhập vào đồ vật bên trong. Lại bị Thiên Công Chùy trực tiếp gõ, dung nhập đi vào, khắc ở bên trên, thật sự là kỳ diệu."

Quý Thiên Hạo tâm thần thời khắc chú ý đoán tạo tiến trình, cho dù là Chùy Pháp mười phần tinh diệu, cũng có thể đại khái phát giác một tia biến hóa kỳ dị, nơi này dù sao cũng là Long Quân trên lưng, có rất nhiều biến hóa, không thể gạt được Long Quân cảm ứng.

Hắn lỗ đen thiên phú, đối loại này biến hóa, đồng dạng có cường đại cảm xúc.

Minh bạch, đây cũng là hắn Chùy Pháp cùng Thiên Công Chùy bản thân năng lực đặc thù lẫn nhau phối hợp, sinh ra một loại huyền diệu biến hóa.

Thử

Làm dày đặc chùy ảnh biến mất về sau, Chúc Viêm đã lại lần nữa đem đoán tạo tốt chiến kiếm, cấp tốc bỏ vào mặt khác một ngụm nước trong rãnh, lại là một trận tiếng vang lanh lảnh bên dưới, dày đặc hơi nước đi theo hiện lên.

Đinh

Từng tia ánh mắt nhìn hướng đoán tạo đài, có thể nhìn thấy, đoán tạo trên đài, đã để đó một cái đã đoán tạo hoàn thành chiến kiếm.

Cái kia chiến kiếm là một cái tám mặt hán kiếm.

Chiến kiếm bên trên có thể nhìn thấy từng đạo đặc biệt vảy cá văn, tỏa ra lành lạnh linh quang, toàn thân hiện ra một loại Cốt Ngọc tính chất, có một tầng kim loại lưu quang. Mũi kiếm đoán tạo hoàn thành lúc, chính là mở lưỡi, có thể cảm nhận được lưỡi dao phun ra nuốt vào phong mang, cho người đặc biệt cảm xúc.

"Thành chủ mời nghiệm thu."

Chúc Viêm đem chiến kiếm nâng lên, đưa tới Quý Thiên Hạo trước mặt, mở miệng nói ra.

Hai đầu lông mày cũng lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Dù sao, đây chính là hắn tại Quy Khư bên trong đoán tạo ra cái thứ nhất binh khí, vẫn là dùng Thiên Công Chùy rèn đi ra, dùng rồi Thiên Công Chùy truyền lại cho tự thân năng lực đặc thù đến đoán tạo.

Đinh

Tiếp nhận tám mặt hán kiếm, bấm tay trên thân kiếm gảy một cái, có thể nghe đến, thanh thúy kiếm ngân vang tiếng vang lên, mười phần êm tai, khiến lòng người thần đô vì đó một trong.

Đem khí huyết truyền vào trong thân kiếm, một loại đặc thù cảm ứng tùy theo xuất hiện.

Tại trong thân kiếm, có khả năng thấy rõ ràng, có bốn cái lóe ra linh quang phù văn đang lóe lên, cái này bốn cái phù văn bên trong, trong đó ba viên là giống nhau, có một cái là không giống.

"Phù văn: Sắc bén, cứng cỏi."

Rất tự nhiên, cái này bốn cái phù văn tin tức tự nhiên hiện ra trong đầu, khắc sâu tại tâm thần bên trên, ba viên sắc bén phù văn, một cái cứng cỏi phù văn, điều này cũng làm cho cái này cửa ra vào tám mặt hán kiếm có cường đại phong mang, cùng cứng cỏi thân kiếm, có thể sinh ra cường đại lực phá hoại, cũng có thể chịu đựng lấy ngoại lực đả kích.

"Đây là thượng phẩm pháp khí cấp bậc chiến kiếm. Cũng chính là Hoàng Giai thượng phẩm binh khí."

"Phía trước hai kiện binh khí, nhiều nhất chính là Hoàng Giai hạ phẩm binh khí, thậm chí là liền xuống chủng loại đều kém một chút, không cách nào đạt đến. Vẻn vẹn chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, trải qua một lần đoán tạo cải tạo, vậy mà có thể đạt tới Hoàng Giai hạ phẩm, lợi hại, quả nhiên lợi hại, đoán tạo tay nghề xác thực khó lường."

Quý Thiên Hạo đem trong tay tám mặt hán kiếm giao cho một bên Hồ Ấu Nghê, trong miệng cũng là phát ra một trận sợ hãi thán phục.

Nhìn hướng Chúc Viêm ánh mắt, phảng phất là nhìn thấy một khối bảo tàng.

Khoảng thời gian này hắn có thể không có đình chỉ quá mở tạo hóa quang cầu.

Mặc dù đại bộ phận đều là không như ý muốn, không có mở ra quá nhiều vật có giá trị, nhưng một chút công pháp điển tịch vẫn là thì có xuất hiện, trong đó có một bản liên quan tới luyện khí điển tịch, gọi là « Chư Thiên Vân Cấm pháp » bên trong chủ yếu ghi chép chính là các loại phù văn, pháp cấm. Bên trong liền đối pháp khí, pháp bảo, Linh Bảo, chí bảo những này có tương ứng giới thiệu.

Như pháp khí, nhưng thật ra là đơn giản nhất, chính là binh khí, bảo vật bên trong, có tương ứng phù văn, để đồ vật nắm giữ không phải bình thường Đặc Tính năng lực, phát huy ra có thể phá vỡ Hắc Thiết cấp độ lực trường công hiệu.

Pháp khí bên trong, ẩn chứa là phù văn, một cái phù văn là hạ phẩm, trung phẩm là hai đến ba viên, thượng phẩm là bốn đến bảy viên, cực phẩm là tám đến mười năm miếng.

Pháp bảo lời nói, liền không phải là đơn giản phù văn, mà là muốn đem nội bộ phù văn, ngưng tụ thành pháp cấm, cũng chính là cấm chế, phù văn pháp trận. Quản lý chung tất cả phù văn, nắm giữ càng mạnh lực lượng, nhất đến tam trọng là hạ phẩm, ba đến cửu trọng là trung phẩm, chín đến mười tám là thượng phẩm, mười tám đến ba mươi sáu là cực phẩm. Ngưng tụ Thiên Cương số lượng, lại thuế biến chính là linh cấm.

Linh Bảo cần có là linh cấm, ngưng tụ ra là pháp tắc phù văn, tạo thành chính là một đạo linh quang, Hậu Thiên Linh Bảo làm hậu thiên linh ánh sáng, Tiên Thiên Linh Bảo vi tiên thiên linh quang.

Đây đều là nói sau, trước mắt cái này cửa ra vào tám mặt hán kiếm, nội bộ ẩn chứa bốn cái phù văn, không thể nghi ngờ, đã đạt tới thượng phẩm chiến binh tầng thứ, dù chỉ là vừa vặn bước vào đến thượng phẩm hàng ngũ, vẫn như cũ là thượng phẩm, cùng trung phẩm ở giữa, có được chênh lệch cực lớn.

Không hề nghi ngờ, thượng phẩm chính là thượng phẩm.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là thần binh lợi khí.

Mà còn, vẻ ngoài bên trên, càng là vượt xa phía trước thô ráp xương binh dáng dấp.

"Hảo kiếm, cùng phía trước so sánh, chính là khác nhau một trời một vực, chúc Tượng Sư quả thật kỹ nghệ Siêu Quần, Lâm mỗ bội phục."

Lâm Cửu cũng tiếp nhận chiến kiếm, cẩn thận điều tra về sau, nhịn không được phát ra cảm thán.

Lợi hại, thật không phải bình thường lợi hại.

Vẻn vẹn hai kiện bình thường xương binh, lại thêm một khối Linh Tài tinh thiết, cứ như vậy gõ gõ đập đập, chế tạo ra một kiện Hoàng Giai thượng phẩm chiến binh, đây là bao nhiêu khiến người khiếp sợ sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, Chúc Viêm chỉ là dùng Thiên Công Chùy ở phía trên gõ, vậy mà liền để trong thân kiếm, một cách tự nhiên ngưng tụ ra tương ứng phù văn, đây là hết sức kinh người năng lực, phải biết, thợ rèn cùng Luyện Khí Sư, trên bản chất là giống nhau chức nghiệp.

Luyện Khí Sư muốn luyện chế pháp khí chiến binh, kỳ thật, mấu chốt nhất chính là tại trong lò, lấy tâm thần ý chí, đặc thù mây Cấm Pháp ấn, ngưng tụ tương ứng phù văn, dung nhập vào Linh Tài bên trong, lại lần nữa nặn hình thể, thậm chí là ngưng tụ ra pháp cấm, toàn bộ quá trình, cần hao phí tâm thần không nói, còn có cực lớn xác suất sẽ xuất hiện thất bại, nghe nói, đỉnh cấp Luyện Khí Sư, có khả năng tại lô đỉnh bên trong nung khô, đem Linh Tài bên trong linh vận một cách tự nhiên ngưng tụ thành tương ứng phù văn, trở thành pháp khí thần binh.

Thợ rèn đồng dạng chỉ có thể đoán tạo binh khí ngoại hình, muốn ngưng tụ ra phù văn, mười phần khó khăn, chỉ có kỹ nghệ siêu phàm, tại đánh bên trong, triệt để kích phát ra Linh Tài đặc chất, tập hợp thiên địa đạo vận, mới có thể một cách tự nhiên sinh ra phù văn, dạng này thợ rèn, đó chính là danh tượng, linh tượng..

---

Chương 224: Ngàn vàng mua xương ngựa

Chương 224: Ngàn vàng mua xương ngựa

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu. »

Quý Thiên Hạo vừa mới đã đoán được, chiếc kia Thiên Công Chùy có khả năng tập hợp xung quanh thiên địa linh vận, càng thêm hoàn mỹ kích phát ra Linh Tài bên trong linh vận, cuối cùng đạt tới ngưng tụ ra phù văn hiệu quả đặc biệt, đây là hết sức lợi hại năng lực. Thợ rèn kỹ nghệ phối hợp Thiên Công Chùy, đúng là duyên trời định, đạt tới một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

"Ca ta chính là lợi hại như vậy."

Chúc Nguyệt Hương khuôn mặt nhỏ giương lên, lộ ra một bức tự hào biểu lộ.

"Tốt, Chúc Viêm huynh đệ, tài nghệ của ngươi xác thực siêu phàm nhập thánh, vẻn vẹn bình thường xương Binh Linh vật liệu, liền có thể chế tạo ra Hoàng Giai thượng phẩm chiến binh, ngươi năng lực chính là ta Long thành cần có, hôm nay bắt đầu, nhà này tiệm thợ rèn liền từ ngươi đến xử lý, không những như vậy, tại bên trong tòa long thành, các ngươi huynh muội có thể thu hoạch thuộc về trụ sở của mình gian phòng, trở thành Long thành hạch tâm thân phận, trở thành Long thành chân chính một thành viên, đồng thời, hưởng thụ mỗi ngày thu hoạch Thiên Địa Linh Túy quyền hạn, các hạng đãi ngộ, dựa theo Long thành cao tầng làm chuẩn."

"Đồng thời, tiệm thợ rèn bên trong, từ ta Long thành cung cấp nguyên vật liệu, ngươi phụ trách chế tạo binh khí đồ vật, thành phẩm đem bỏ vào Thần Binh Các bên trong tiến hành bán, bán ra từ ngươi tự tay chế tạo chiến binh, lợi nhuận ba thành về ngươi, bảy thành Quy Long thành. Nếu là ngươi tài liệu của mình, đoán tạo xuất binh khí, bỏ vào Thần Binh Các tiêu thụ, lợi nhuận chín thành về ngươi, một thành Quy Long thành."

"Không biết ngươi có hay không khác biệt ý kiến."

Quý Thiên Hạo cười đem đối Chúc Viêm đãi ngộ kể nói một lần.

Đây là nhằm vào có tu hành bách nghệ, siêu phàm kỹ nghệ, có khả năng chế tạo ra siêu phàm vật phẩm tu sĩ, lấy ra đãi ngộ.

Đồng dạng, cái này hiện ra, cũng là thuộc về Long thành khí phách. Long thành, tuyệt đối không tại nhân tài bên trên keo kiệt. Cho ra đều là đãi ngộ tốt nhất, cung cấp an toàn che chở, cung cấp có thành ý nhất hợp tác chia hình thức, loại này cách làm, ở bên ngoài, tuyệt đối là hiếm thấy đến cực điểm, có thể có dạng này đãi ngộ, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Làm như vậy, Long thành cũng không phải là nói không kiếm tiền, chỉ là kiếm tương đối ít mà thôi.

Đem lợi ích gánh vác đi ra, như vậy, thu hoạch nhân tâm, cũng không trì hoãn tự thân kiếm lấy lợi ích.

"Có thể lưu lại, có chỗ ở, có thể có tiệm thợ rèn có thể rèn sắt, ta không có ý kiến, về sau, ta Chúc Viêm chính là Long thành người."

Chúc Viêm nghe đến, lập tức liền lộ ra nụ cười, hắn trong tính cách có chút không giỏi ngôn ngữ, chân chất, nhưng lại tuyệt đối không phải người ngu, vụng về, trong nội tâm có chính mình một cái cân, có khả năng minh bạch, Quý Thiên Hạo đưa cho ra đãi ngộ, là bao lớn ưu đãi, cái này trước kia thế giới bên trong, liền nghe đều chưa nghe nói qua. Giúp người rèn sắt, đó chính là kiếm chút thủ công tiền, tiền mồ hôi nước mắt. Còn nghĩ đến đến chia, đây tuyệt đối là người si nói mộng, tại khiêu chiến chỉnh thể quy tắc.

Hiện tại có thể cầm chia, có thể có an toàn trụ sở, còn có thể được tu hành tài nguyên.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều cho không ra Long thành đãi ngộ như vậy.

"Đúng, đúng, đúng, chúng ta sau này sẽ là Long thành người, ai dám tổn thương Long thành, ta để ca ta chùy hắn."

Chúc Nguyệt Hương càng là mừng rỡ con mắt đều híp thành trăng non, có thể phân đến ba thành lợi nhuận, đây là bao nhiêu món tiền nhỏ, nàng cảm thấy tương lai hạnh phúc.

"Quá tốt rồi, ta Long thành lại nhiều một tên đồng hành đạo hữu, ta là Lâm Cửu, là một tên phù lục sư."

Lâm Cửu khẽ cười nói, đối Chúc Viêm thả ra thiện ý.

Có thể đoán tạo ra Hoàng Giai thượng phẩm binh khí thợ rèn, đã có thể xưng là Đoán Tạo Sư, bên trong tòa long thành Thần Binh Các, đem chân chính bắt đầu thay đổi đến danh xứng với thực, mà không phải dùng một chút từ tai ách sứ đồ trên thân thu hoạch kém binh khí nát con lừa cho đủ số.

"Gia nhập Long thành vậy liền đúng, tiểu muội muội ngươi kêu Chúc Nguyệt Hương đúng không, về sau tại bên trong tòa long thành, liền không cần lo lắng sẽ bị đông chịu đói, mặc dù không phải nói, nhất định có thể an toàn, nhưng ít ra so lang thang doanh tốt hơn gấp mười gấp trăm lần, mọi người cùng nhau cố gắng, kiến thiết ra càng tốt Long thành."

Hồ Ấu Nghê cười nhẹ tiến lên kéo Chúc Nguyệt Hương, liền hướng về bên ngoài đi đến, nhìn ra, Chúc Viêm đối muội muội mình đó là nhìn cùng tròng mắt đồng dạng quý giá, chỉ cần Chúc Nguyệt Hương trôi qua tốt, vậy đối với Long thành lòng cảm mến, tự nhiên là sẽ lên thăng.

Chúc Viêm nhìn thấy, cũng không có ngăn cản.

Trong mắt lóe lên một vệt mãnh liệt đấu chí, nhìn hướng Quý Thiên Hạo, chủ động xin đi nói: "Thành chủ, bên trong tòa long thành có bao nhiêu tài liệu có thể đem ra đoán tạo, ta chuẩn bị hiện tại liền bắt đầu tiến hành đoán tạo, mau chóng đoán tạo ra một nhóm binh khí, đem Thần Binh Các chân chính phong phú, Long thành đối ngoại, Thần Binh Các bên trong không thể không có chân chính bảo hàng."

Tiếng nói ở giữa, trên mặt lộ ra kiên định màu sắc.

Quý Thiên Hạo lấy thành tâm chờ huynh muội bọn họ, vậy hắn Chúc Viêm cũng nhất định muốn lấy ra năng lực lớn nhất, đoán tạo ra càng nhiều càng tốt binh khí, trước kia tại Thần Binh Các bên trong bày ra những cái kia kém vũ khí, cái kia chỉ có thể coi là một cái khí phôi, căn bản không đáng biểu hiện ra.

Hắn muốn vì Long thành bổ khuyết cái này một nhược điểm.

Sĩ là người tri kỷ chết! !

"Không cần quá mức gấp gáp, tài liệu có rất nhiều, chậm rãi đoán tạo liền có thể, thật muốn tài liệu không đủ, đánh một trận tai ách sứ đồ, cùng những cái kia không hữu hảo chư thiên vạn tộc đàm phán một cái, tin tưởng, tài liệu là sẽ không thiếu."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Cùng lúc đó, một đống đến từ tai ách sứ đồ kém khí phôi đã xuất hiện tại trong lò rèn, đồng thời, còn có các loại tài liệu, ví dụ như, tinh thiết, Xích Đồng, Huyền Thiết, đến từ chim bay thú chạy trên thân Giáp Xác, Linh Cốt Chờ một chút, nháy mắt liền trong cửa hàng tích lũy thành một đống lớn. Những này đó cũng đều là trước đây chuyên môn lưu lại, cảm giác có chút tác dụng tài liệu. Đặt ở kỳ điểm không gian bên trong, sẽ chờ có một ngày có Luyện Khí Sư hoặc là Đoán Tạo Sư có khả năng lợi dụng bên trên.

Đưa bọn họ phát huy ra vốn có giá trị.

Chúc Viêm nhìn thấy, không chút nào cảm thấy những tài liệu này quá nhiều, trong mắt hiện ra ánh sáng nóng bỏng mũi nhọn, thợ rèn kỹ thuật rèn, bản thân chính là muốn đang không ngừng đoán tạo bên trong mới có thể trưởng thành thuế biến. Đối với đoán tạo, hắn có thể không có chút nào cảm thấy sẽ phiền muộn quá mệt mỏi.

"Mời thành chủ yên tâm, ta sẽ đem những tài liệu này, tất cả đều chế tạo thành binh khí đồ vật. Không theo đuổi cực hạn chất lượng, mỗi ngày chí ít có thể đoán tạo ra mười cái Hoàng Giai thượng phẩm cấp bậc binh khí đồ vật. Nếu là hao phí tinh lực, tỉ mỉ rèn bên dưới, có nhất định xác suất đoán tạo ra cực phẩm cấp bậc binh khí."

Chúc Viêm tự tin nói.

Đối với đoán tạo, hắn là không kém ai, đây là thuộc về Chúc gia trong xương tự tin.

Không bao lâu, Quý Thiên Hạo cùng Lâm Cửu đều cùng rời đi tiệm thợ rèn, đồng thời, lúc rời đi, trực tiếp tại trên chiêu bài lưu lại danh hiệu —— Chúc thị tiệm thợ rèn. Đây coi như là thực hiện phía trước hứa hẹn, cũng mang ý nghĩa, nhà này tiệm thợ rèn, đưa về Chúc Viêm danh nghĩa.

Đã đánh lên thuộc về Chúc Viêm lạc ấn.

Tại tiệm thợ rèn bên ngoài, rõ ràng có thể nhìn thấy, có thật nhiều người lang thang nhìn xem cửa hàng, ánh mắt lộ ra ghen tị thậm chí là đố kỵ ánh mắt.

Vừa vặn trong lò rèn tình cảnh, kỳ thật bọn họ ở bên ngoài đều đã thấy, Chúc Viêm không những đoán tạo ra thượng phẩm tám mặt hán kiếm, còn trở thành nhà này tiệm thợ rèn chủ nhân, cùng Long thành ở giữa, thu được gần như đối tác đồng dạng đãi ngộ, trực tiếp từ người lang thang, lột xác thành một tên rồng thực sự thành người.

"Chúc gia huynh muội đây là gặp may, vậy mà có thể thật gia nhập Long thành, còn nắm giữ cửa hàng, liền chế tạo ra binh khí đều có thể cùng Long thành chia 3:7 thành, đây quả thực là ngồi tại Kim Sơn Ngân Sơn bên trên, tương lai nhất định có thể sống rất thoải mái, triệt để cùng chúng ta những người lưu lạc này thay đổi đến khác biệt."

"Ta ngày, phía trước tại lang thang trong doanh, có thể không có chút nào biết Chúc gia huynh muội vậy mà là thợ rèn thế gia, còn có thể chế tạo ra vào cấp nhập phẩm pháp khí chiến binh, phía trước nhìn thấy hắn cũng chính là cầm cái búa tại chiến đấu, ai biết có thể đoán tạo a."

"Đáng tiếc, quá đáng tiếc, nếu là ta cũng có thể có một môn đứng đầu kỹ nghệ, có khả năng sinh sản tu hành dùng tài nguyên vậy cũng tốt, tu chân bách nghệ, tu chân bách nghệ, quả nhiên không có nói sai, có thành thạo một nghề, chỉ cần Bất Tử, không sớm thì muộn đều có thể ra mặt."

... .

Rất nhiều người phía trước liền nhận biết Chúc gia huynh muội, chỉ bất quá, lang thang trong doanh tình huống cũng đều rất rõ ràng, lẫn nhau ở giữa, có thể sống cũng khó khăn, Chúc Viêm còn mang theo một người muội muội, bình thường phải che chở muội muội, cùng lang thang trong doanh người, đều là sơ giao, nói là nhận biết, nhưng muốn nói quen thuộc, vậy liền miễn cưỡng.

Lúc này, liền đi kết giao tình đều không đủ trình độ.

Nhưng mỗi cá nhân đối với Long thành ấn tượng lập tức liền thay đổi đến khắc sâu.

Phàm là có tay nghề, đều đối Long thành sinh ra cực tốt ấn tượng.

Khỏi cần phải nói, loại này đãi ngộ, đối thủ nghệ sĩ, đó chính là một loại tôn trọng, là ngoại giới rất khó có được đồ vật.

Giống nhau dưới điều kiện, có thể không chút do dự lựa chọn Long thành.

"Ngàn vàng mua xương ngựa, thành chủ cái này một cách làm, xem như là vì ta Long thành định ra nhạc dạo, mở ra cục diện."

Lâm Cửu đồng dạng nhìn ra trong đó thâm ý, nhịn không được vừa cười vừa nói.

"Ta thành lập Long thành, không theo đuổi Đỗ Trạng Nguyên, mà là muốn mưu cầu cùng có lợi. Chúng ta Long thành định vị thương thành, chỉ có khai sáng thái độ, mới có thể hấp dẫn khách tới, chỉ có cùng có lợi lý niệm, mới có thể hấp dẫn đông đảo có kỹ nghệ tu sĩ lưu tại bên trong tòa long thành, định cư thậm chí là cùng chúng ta Long thành tiến hành hợp tác. Một tòa thương thành, thứ cần thiết quá nhiều, chúng ta lại có thể làm, cũng không có khả năng mọi chuyện đều nắm vào trên vai, hiểu được tụ tập nhiều người, đây mới là mưu cầu phát triển chính xác con đường."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Hắn là đến từ hiện đại văn minh bên trong người, chịu qua tin tức đại bạo tạc ảnh hưởng.

Biết rõ có bỏ mới có được.

Đánh ra thanh danh, mới có thể làm đại tố mạnh, lại sáng tạo huy hoàng.

Cái khác ngược lại không trọng yếu.

Dù sao, tất cả mọi người có thể kiếm, hắn là tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Long thành chỉ cần phát triển, cái kia thu hoạch chỗ tốt, chắc chắn là lấy không bao giờ hết.

Đây là tại tạo mỏ vàng giai đoạn.

"Vị này Quý thành chủ, quả nhiên là vị người làm đại sự, Long thành tại hắn kinh doanh bên dưới, hoàn toàn có khả năng lớn mạnh đến toàn bộ giai đoạn mới, Nhân Tộc bên trong, có lẽ muốn xuất hiện một tên chân chính danh dương thiên hạ du thương thế lực."

Phong Vũ Đông cũng tại trà lâu bên trên nhìn thấy phía dưới sự tình, ngồi tại bên cửa sổ, một bên thưởng thức trà, một bên nhìn xem phố buôn bán bên trong náo nhiệt cảnh tượng.

Quý Thiên Hạo cách làm, dụng ý, chỉ cần không ngu ngốc, đều có thể nhìn ra.

Nhưng cho dù là nhìn ra, chân chính có thể đi thi hành, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có gì, bên trong liên lụy lợi ích quá lớn, có rất ít người có khả năng bỏ qua, cùng có lợi còn không bằng độc hưởng, Quy Khư bên trong, chỉ tranh sớm chiều, người nào quản đến về sau, trừ phi là những cái kia đối tự thân có cường đại tự tin người mới được.

Long thành dám làm như thế.

Phong Vũ Đông kết luận, Long thành chỉ cần không chết yểu, Quy Khư bên trong, nhất định có dương danh một ngày..

---

Chương 225: Tận thế chiến xa

Chương 225: Tận thế chiến xa

Bên trong tòa long thành rất là náo nhiệt một phen.

Mới tới khô lâu lang thang doanh rất nhanh liền ở trong thành chuyên môn thu xếp kẻ ngoại lai khu vực, thành lập tốt mới doanh địa, kỳ thật, cũng chính là xây dựng một cái lều vải, sửa sang một chút riêng phần mình vật phẩm tùy thân, đốt một chút đống lửa sưởi ấm, nhiệt độ bên trên, thoải mái dễ chịu bên trên, đều vượt xa phía trước lang thang.

Dám ở bên ngoài lang thang, những người này cũng không phải là không có phấn khích, ví dụ như, ven đường bên trong gặp phải chết cóng chim bay thú chạy, đó cũng đều là không có bỏ qua, lấy tới, lột da ăn thịt, da lông cũng không có vứt bỏ, thường thường đều là thu thập cùng một chỗ, nghĩ biện pháp khe hở cùng một chỗ, có thể trở thành áo khoác bằng da, có thể trở thành một tấm thảm lông, có thể trở thành một tấm có thể tránh gió, vừa ấm cùng lều vải, mỗi người đều có chính mình sinh tồn chi pháp.

Người nào đều là chân chính vụng về, ngược lại. Vì sống sót, mỗi một cái đều sẽ đem hết toàn lực, nghĩ hết tất cả biện pháp.

Bọn họ có thể có một chỗ địa phương an toàn tạm thời ở, cái này có thể so ở bên ngoài lang thang muốn tốt hơn nhiều. Đương nhiên sẽ không không hài lòng.

Mà chân chính có tiền người lang thang, cũng không có lựa chọn ở bên ngoài hạ trại, mà là mang theo chính mình đồ vật, liền tiến vào Long Miên nhà trọ, tại trong nhà trọ, chia làm bình thường phòng khách, giường lớn phòng, xa hoa ở giữa. Bình thường phòng khách, ở lại một ngày, cần năm miếng tiền trinh, cũng chính là nói, một cái Quy Khư tệ có thể ở bên trên hai đêm. Giường lớn phòng một ngày một cái Quy Khư tệ, xa hoa ở giữa thì là một ngày hai cái Quy Khư tệ.

Có bình dân giá cả, cũng có khách quý giá cả.

Có lẽ có người cảm thấy đều chỉ là một cái chỗ ở, nhưng bên trong chính là có khác nhau, trong nhà trọ cung cấp thoải mái dễ chịu cư trú hoàn cảnh, cảm giác an toàn, hai mươi bốn giờ nước nóng cung ứng, ấm áp ở không gian, những này đều hoàn toàn giá trị về trong đó giá cả.

Về điểm này, phàm là vào ở, ai cũng biết, vật siêu sở trị.

Lang thang trong doanh, phàm là có tiền, cam lòng phát tiền người, rất nhiều đều đã trực tiếp tiến vào trong nhà trọ, thậm chí là, trước kia từ nhỏ khu bên trong dẫn tới người sống sót, có chút từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra bảo vật, hoặc là đem tạo hóa quang cầu giao dịch cho Long thành, thu hoạch Quy Khư tệ, trên thân có tiền, không hề lo lắng ở không nổi, phía trước là nhà trọ không có khai trương, hiện tại nhà trọ kinh doanh, có không ít người, ngay lập tức liền chuyển tới Long Miên trong nhà trọ ở.

Có nước nóng, có hơi ấm lò sưởi trong tường, có mềm dẻo giường.

Đó là bọn họ lâu ngày không gặp cảm giác an toàn.

Có thể thấy được, trong nhà trọ, đây chính là tương đối náo nhiệt.

Rất nhiều người vào ở về sau, ngay lập tức chính là cho chính mình tắm nước nóng.

Chuyên môn tháp nước đã xây dựng tốt, đồng thời, đại lượng rơm củi ngay tại tháp nước bên dưới duy trì liên tục không ngừng thiêu đốt, còn có chuyên môn nhân viên tiến hành trông coi, vì tăng nhanh nước nóng nấu lái vào độ, thậm chí là hướng trong lò lửa đổ một thùng xăng.

Trong lò lửa hỏa, đốt cái kia kêu một cái tràn đầy.

Băng lãnh hoàn cảnh bên dưới, có thể có nước nóng, đó là bao nhiêu khiến người chuyện hạnh phúc.

Màn đêm buông xuống muộn lâm thời, Dạ Minh Châu đã tách ra nhu hòa bạch quang, đem lớn như vậy Long thành bao phủ ở bên trong, đại bộ phận khu vực, đều hiện ra như ban ngày tình cảnh. Chỉ bất quá, thời tiết quá lạnh, phố buôn bán bên trong cửa hàng cũng bắt đầu đóng cửa, chỉ có tửu lâu, nhà trọ còn tại kinh doanh.

"Lẫm Đông Chi Nguyệt đã dâng lên, Quý thành chủ là chuẩn bị muốn săn bắn tai ách sứ đồ sao."

Trên tường thành, Quý Thiên Hạo, Lâm Cửu đám người đã đứng ở phía trên, Phong Vũ Đông cũng tại, đồng thời phát ra tiếng dò hỏi.

Long Quân đã dừng lại, đồng thời, lấy Địa Mạch lực lượng đem xung quanh hạt cát hướng bên trên bay vụt, ngưng tụ thành một cái sơn cốc dáng dấp, ngăn lại gió, để tự thân ở vào cản gió vị trí.

"Ân, mỗi ngày tai ách sứ đồ chỉ cần không cao hơn hạn chế, hoàn toàn có thể trở thành một lần săn bắn, bổ sung một điểm Quy Khư tệ cũng là tốt."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu nói.

Chỉ cần tại phạm vi năng lực bên trong, bổ sung một chút Quy Khư tệ, đương nhiên là không thể tốt hơn, chân chính để thương thành vận chuyển lại, nhất định phải là vàng ròng bạc trắng tiền tệ. Phía trước tích lũy mấy chục vạn cái Quy Khư tệ, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thương thành vận chuyển, tốt tại, bên trong tòa long thành, phần lớn thời gian đều là đối ngoại bán ra vật phẩm, mà không phải đại quy mô mua sắm, điểm này, để tiền tệ áp lực, được đến làm dịu.

Dưới loại tình huống này, đương nhiên không thể bỏ qua bất luận cái gì thu hoạch Quy Khư tệ cơ hội.

Đối với cái này, Lâm Cửu đám người, đều là không có chút nào dị nghị, bản thân cái này chính là đàm phán qua vấn đề.

Săn bắn tai ách sứ đồ, ma luyện tự thân, cũng thu hoạch tài nguyên, bây giờ, càng có Chúc Viêm như thế một vị Đoán Tạo Sư, có khả năng đem tai ách sứ đồ lưu lại đồ vật biến phế thành bảo, khai chiến, liền có thu hoạch.

Người nào đều không muốn bỏ qua.

"Long Quân. . . ."

Liền tại Quý Thiên Hạo vừa muốn phát ra mệnh lệnh lúc, đột nhiên, chỉ thấy, tại cuối tầm mắt, truyền đến một trận kịch liệt tiếng nổ.

Đó là DJ tiếng nổ.

"Tới đi hưởng thụ bài này ca khúc, tên của nó gọi là cảnh đêm."

"Nếu như ngươi cũng thích DJ, như vậy đi vào thế giới của ta."

"Buổi tối hôm nay cùng một chỗ lắc lư, đến quên mất phiền não của ngươi."

... . .

Kèm theo từng trận DJ tiếng nổ, có thể nhìn thấy, bên kia có rực rỡ ánh đèn đang lóe lên. Ở dưới bóng đêm, quả thực là nhất rõ rệt Hải Đăng, sinh ra lực hấp dẫn to lớn, khiến người không tự chủ được bị hấp dẫn, đem ánh mắt tập trung đi qua.

Cũng để cho Quý Thiên Hạo chuẩn bị thả ra khí cơ che giấu động tác theo bản năng đình chỉ.

"DJ, còn thả lớn tiếng như vậy, đây là sợ hấp dẫn đến tai ách sứ đồ không đủ nhiều sao, hay là nói, đến chính là kỳ tích phương tiện, có thể che lấp tự thân khí cơ, không sợ bị tai ách chi nguyệt cho để mắt tới, đánh xuống tiêu ký."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt lộ ra kinh nghi màu sắc.

Kỳ tích phương tiện là có thể tại Quy Khư bên trong đi xuyên, sẽ không dễ dàng bị tai nguyệt chỗ nhìn chăm chú đến, thậm chí là hành tẩu lúc, chỉ cần tránh đi những cái kia đã sinh ra tai ách sứ đồ, không trực tiếp bại lộ tại sứ đồ dưới tầm mắt, vậy liền sẽ không hấp dẫn sinh ra còn lại tai ách sứ đồ, liền xem như đem âm nhạc thả rất lớn tiếng, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, tai ách sứ đồ, có lẽ chính là Sinh Linh Chi Khí mới sẽ bị dẫn động.

Trên lý luận, để đây bao lớn tiếng ca, sẽ không sinh ra tai ách sứ đồ, lại hấp dẫn phụ cận đã xuất hiện tai ách sứ đồ, sứ đồ không phải người mù, nhìn thấy, liền xem như kỳ tích phương tiện, như thường sẽ phát động truy kích.

"Không gấp, lấy bài hát này âm thanh truyền đến tốc độ, ánh đèn cấp tốc tới gần, có lẽ rất nhanh liền có thể nhìn thấy."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt hiếu kỳ màu sắc, những ngày gần đây, có thể tại Quy Khư trông được đến kỳ tích phương tiện vẫn là mười phần hiếm thấy, trừ phía trước đoàn tàu bên ngoài, liền thấy Quan Nhị Gia giữa hè chiếc kia quỷ hỏa là kỳ tích phương tiện, nhưng cũng chỉ là một người phương tiện mà thôi.

Đối với còn lại kỳ tích phương tiện, đồng dạng có to lớn hiếu kỳ.

So sánh cùng nhau, hấp dẫn tai ách sứ đồ sự tình, lập tức liền thay đổi đến không trọng yếu.

Rất nhanh, liền thấy, cuối tầm mắt, một tôn to lớn chiến xa trực tiếp xuất hiện, cái kia chiến xa nhìn kỹ lại, rất là hung hãn, toàn thân đều bị một loại sắt thép nơi bao bọc, nhưng mặt ngoài, lại thu xếp đủ kiểu ánh đèn, kèm theo to lớn DJ âm thanh, không ngừng biến ảo tia sáng sắc thái.

Chiến xa dưới thân, là có thể hành tẩu tại trên mặt tuyết đặc thù lốp xe, lốp xe rất lớn, chỗ đến, tuyết đọng xung quanh đều bị một cỗ vô hình lực lượng ép tới mười phần bền chắc, không thể so chân chính băng cứng phải kém hơn, để chiến xa có thể vững vàng tại trên mặt tuyết không ngừng tiến lên đi xuyên, tốc độ mười phần nhanh.

Chỉnh thể phong cách, đó chính là một chiếc tận thế chiến xa.

Chỉnh thể chiều dài không dưới hai mươi mét, thoạt nhìn, chính là một tôn di động chiến lâu đài.

Chỉ là, lạnh lùng cường tráng màu đỏ sậm tận thế trên chiến xa, lóng lánh loại này rực rỡ nhiều màu ánh đèn, có một loại cắt đứt cảm giác.

Kèm theo tiếng ca, bất ngờ có thể nhìn thấy, đi theo phía sau một nhóm người tuyết, những người tuyết này tốc độ cực nhanh, có hóa thành từng mai từng mai cỡ lớn quả cầu tuyết, phi tốc tại trên mặt tuyết thần tốc nhấp nhô, phóng tới tận thế chiến xa, có chạy vội đồng thời, hướng tận thế chiến xa nện ra từng mai từng mai quả cầu tuyết.

Trong lúc bất tri bất giác, tại chiến xa phía sau liền xuất hiện trọn vẹn hàng ngàn con người tuyết.

Sáng choang một mảng lớn.

"Ha ha, tới đi, nhìn ngươi Tần gia gia sáng tạo chết các ngươi."

Từ tận thế trong chiến xa, truyền đến một trận hưng phấn điên cuồng tiếng cười to, một giây sau, liền thấy, lúc đầu ở phía trước chạy trốn tận thế chiến xa, nháy mắt liền quay đầu xe, bỗng nhiên hướng sau lưng đám kia người tuyết va đập tới.

Ầm

Đi đầu va chạm đến chính là từng mai từng mai tựa như bowling đồng dạng phi tốc đánh tới quả cầu tuyết lớn. Quả cầu tuyết tốc độ cực nhanh, mang theo khí thế kinh khủng, không thể so từ trên núi cao lăn xuống tảng đá lớn kém, ẩn chứa là kinh khủng hàn băng lực lượng, va chạm bên dưới, liền có thể đem tiếp xúc mục tiêu cho Băng Phong Đống Kết, mười phần bá đạo.

Tận thế chiến xa lần này đầu, như cuồng bạo mãnh thú đồng dạng, cả hai cây kim so với cọng râu, không có chút nào che lấp đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang giòn, sau đó liền thấy, trước hết nhất một cái quả cầu tuyết lớn, nháy mắt bị một cỗ cuồng bạo lực va đập đụng chia năm xẻ bảy.

Cả hai giống như là trứng gà đụng vào trên tảng đá đồng dạng.

Liền một tia ngăn cản đều không có, cứ như vậy bị hung hãn đụng nát.

Cùng lúc đó, tại tận thế chiến xa trước mặt, toát ra như nhím đồng dạng gai nhọn, tựa như cự thú triển lộ ra răng nanh.

Bắt đầu điên cuồng đối với tuyết đoàn người phát động công kích.

Đụng

Đụng

Đụng

Tận thế chiến xa hoàn toàn chính là bằng vào tự thân kiên cố thân xe, lấy nhất ngang ngược tư thái, đụng vào tuyết trong đám người, chỗ đến, từng cỗ người tuyết bị tại chỗ đụng thành mảnh vỡ, chia năm xẻ bảy, nhìn nhìn thấy mà giật mình. Khiến người khiếp sợ.

Thế không thể đỡ!

Đánh đâu thắng đó!

Tại trên tòa long thành, tất cả mắt thấy một màn này người, trong đầu đều rất tự nhiên hiện ra như thế một đạo suy nghĩ, hơn ngàn tôn người tuyết, cứ như vậy như cắt cỏ, bị tận thế chiến xa cứ thế mà sáng tạo chết, hung tàn một nhóm.

Rất nhanh, tất cả người tuyết liền bị trống rỗng.

Tận thế chiến xa trên chiến trường quét dọn một cái về sau, ban đầu DJ, ánh đèn, tiêu tán theo, tựa hồ, đối phương cũng đã phát hiện Long thành thân ảnh, từ nơi xa quay đầu liền vọt tới Long thành phía trước, nhìn thấy Long thành cái kia thân hình khổng lồ, tại ngoài trăm trượng liền ngừng lại.

Răng rắc! !

Tại chiến xa phía trên, rách ra một cái cửa hang, giống như giàn giáo một dạng, một đạo trên người mặc áo khoác màu đen nam tử xuất hiện ở phía trên, có thể nhìn ra, người này hình dạng mang theo một loại phóng đãng không bị trói buộc buông thả, trong miệng ngậm một cái xì gà lớn, còn mang theo một bộ khốc huyễn kính râm, một đầu màu đỏ thẫm tóc đỏ, đây không phải là nhuộm, là nhất thiên nhiên màu tóc, bản thân là người phương Đông, lại dài tóc đỏ, tỉ lệ lớn là vì một số đặc thù nguyên nhân mà phát sinh thay đổi..

---

Chương 226: Ảnh hưởng rút kiếm tốc độ

Chương 226: Ảnh hưởng rút kiếm tốc độ

« cầu buff khoai đặt mua nguyệt phiếu »

"Nội thành huynh đệ, ta là kỳ tích phương tiện, tận thế chiến xa Bất Tử Điểu chủ xe Tần An Dương, nếu như không có nhìn lầm, đây là một tôn kỳ tích phương tiện."

Tần An Dương ngậm xì gà, nở nụ cười la lên.

Trên thân tóc đỏ bay lên, cho người cực kì ấn tượng khắc sâu.

"Ta là kỳ tích phương tiện, Long thành thành chủ Quý Thiên Hạo, Long thành là kỳ tích phương tiện, định vị thành thương thành, chủ yếu là hành tẩu ở các đại căn cứ, bù đắp nhau, trao đổi lẫn nhau, ven đường bên trong, cũng sẽ tiếp nhận các phương khách tới, Tần huynh đệ nhưng muốn vào thành."

Quý Thiên Hạo đứng ở đầu tường, nhìn hướng Tần An Dương, cũng là mở miệng đáp lại nói.

Đến chính là một tên kỳ tích phương tiện chi chủ, loại người này, có thể xưng là kỳ tích chi chủ, thân phận địa vị, từ trước đến nay đều là cực cao  bình thường mà nói, tiềm lực phát triển, vượt xa bình thường tu sĩ, nắm giữ kỳ tích phương tiện, chẳng khác nào là có thể tại Quy Khư bên trong, có đủ di chuyển, an toàn hành tẩu cơ bản tư cách.

Mà kỳ tích chi chủ, thường thường tại đụng phải có thể giao lưu đồng đạo lúc, lẫn nhau kết giao, chính là một loại chuyện thuận lý thành chương.

Thứ nhất là bão đoàn sưởi ấm, thứ hai là trao đổi lẫn nhau, không chừng lúc nào liền có đụng phải thời điểm, liền có muốn lúc nhờ vả người.

Chỉ cần không phải nhất định muốn đối đầu, dưới tình huống bình thường, sẽ không dễ dàng mở ra chiến sự.

Lúc đầu Tần An Dương oanh sát đám kia tai ách sứ đồ về sau, là chuẩn bị trực tiếp rời đi, chỉ bất quá, phát hiện Long thành về sau, cái này mới tới gần, có đánh ý nghĩ bắt chuyện, cũng có nhìn xem, tòa long thành này có đáng giá hay không kết giao ý nghĩ.

Bây giờ nghe Long thành là một tòa thương thành về sau, cũng là trong lòng buông lỏng, biết, lấy thương thành là chức nghiệp, vậy bản chất bên trên, không phải những cái kia cướp bóc thành tính loài săn mồi, có thể trở thành bằng hữu xác suất cực cao.

"Vào thành thì không cần, lần này ta là có chuyện, nhất định phải nhanh rời đi, bất quá, chúng ta trước tiên có thể thêm cái hảo hữu, lưu lại phương thức liên lạc, về sau có cơ hội, lại liên hệ. Tìm cơ hội tụ họp một chút."

Tần An Dương cười từ chối nói, hắn là thật có việc, bằng không, tuyệt đối không ngại tiến vào bên trong tòa long thành đi dạo một vòng, đương nhiên, xem như kỳ tích phương tiện chi chủ, từ đầu đến cuối đều là tại Quy Khư bên trong khắp nơi dạo chơi, có đôi khi, không hề gây trở ngại tụ tập gặp mặt.

"Đương nhiên có thể, chúng ta có thể lẫn nhau tăng thêm Quy Khư đồng hồ đeo tay thông tin bạn tốt. Đến lúc đó, có việc có thể thường liên hệ."

Quý Thiên Hạo mở miệng nói ra.

Hắn Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong dung nhập Thông Tin thạch, có tăng thêm bạn tốt, lẫn nhau thông tin năng lực, bất quá, muốn tăng thêm bạn tốt, nhất định phải đối phương Quy Khư đồng hồ đeo tay đồng dạng dung nhập Thông Tin thạch mới được, bằng không, là tăng thêm không được.

Thông Tin thạch là Quy Khư Thần Thạch một trong, là có thể dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, đối đồng hồ đeo tay tiến hành bù đắp Thần Thạch. Mỗi một loại đều có khác biệt công hiệu thần kỳ, hiện tại liền nhìn đối phương có hay không Thông Tin thạch, nếu là có, tăng thêm bạn tốt, đó là nước chảy thành sông, nếu là không có, chỉ có thể bỏ lỡ.

"Quá tốt rồi."

Tần An Dương cười gật gật đầu, khoát tay, liền thấy, một đạo chùm sáng màu đen hướng về Quý Thiên Hạo vị trí vị trí phá không mà đến, quang thúc kia mười phần hư ảo, không hề có đủ bất kỳ lực sát thương nào, Quý Thiên Hạo cũng rất tự nhiên giơ cánh tay lên, trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện tại chùm sáng phía trước, đụng chạm bên dưới, chùm sáng biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, có thể nhìn thấy Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, xuất hiện một đạo tin tức.

Thuộc về thông tin bảng bên trên, xuất hiện một đạo không biết kết nối tín hiệu, đó là thân phận ấn ký, lẫn nhau kết nối thông tin căn cơ, thậm chí là, tại tiếp vào chùm sáng lúc, đối diện Tần An Dương Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, đồng dạng xuất hiện một đạo người xa lạ danh sách.

Rất nhanh, Quý Thiên Hạo liền đem đạo này không biết người liên hệ tiến hành sửa chữa, sửa đổi là Tần An Dương, trở thành Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, vị thứ nhất người liên hệ.

"Quý huynh đệ, nếu không đại gia lại lẫn nhau lưu một cái tọa độ, tương lai có việc, có thể thần tốc tiến về."

Tần An Dương mở miệng lần nữa đề nghị.

Tọa độ này tự nhiên không phải bọn họ người, mà là riêng phần mình kỳ tích phương tiện ở giữa tọa độ. Không quản là kỳ tích phương tiện, vẫn là kỳ tích Thánh Địa, một khi tạo thành, liền là độc nhất vô nhị, giữa lẫn nhau khí tức, cũng có thể thu lấy khí cơ, giữa lẫn nhau sung làm tọa độ ấn ký, dùng cho cảm ứng lẫn nhau phương hướng.

Nhưng loại này có thể di động kỳ tích phương tiện, nhiều khi  bình thường phương pháp, là không có cách nào thông qua tọa độ ấn ký lẫn nhau cảm ứng thời gian thực vị trí, nhất định phải có đặc thù bảo vật mới có thể tiến hành cảm ứng, bình thường Địa Đồ không thể gánh chịu, chỉ có đặc thù du quang tơ lụa có thể tiến hành vẽ.

Quý Thiên Hạo không hề hoài nghi Tần An Dương trong tay có hay không du quang tơ lụa Địa Đồ, dù sao, đối phương đưa ra đề nghị này, vậy khẳng định là có thể dùng tới.

"Có thể, ta cũng chờ mong có thể cùng Tần huynh đệ gặp lại lần nữa."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đáp ứng.

Lẫn nhau lại lần nữa trao đổi tọa độ ấn ký, đối phương kỳ tích phương tiện bên trên, cũng là có tọa độ ấn ký.

Đối với giao dịch tọa độ ấn ký, cũng không phải là đại sự gì.

Trên thực tế, mặc cho Hà Kỳ dấu vết phương tiện, kỳ tích Thánh Địa Thánh thành, bản thân đều có đối ngoại che đậy tự thân tọa độ năng lực, chỉ cần nguyện ý, liền có thể chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ  dưới tình huống bình thường, tọa độ cho đi ra, cũng không có cái gì ghê gớm, chủ yếu nhất, vẫn là coi trọng thực lực bản thân nội tình, đủ cường đại dưới tình huống, không sợ bất luận cái gì nguy hiểm.

Long thành định vị thành thương thành, bản thân chính là đối ngoại mở ra, tại thả xuống tọa độ bên trên, cũng không có bao nhiêu kiêng kị  bình thường thế lực căn bản không có khả năng đuổi theo bên trên, liền xem như đuổi tới, vậy cũng chưa chắc có thể làm gì được Long Quân, các nơi Thánh Địa Thánh thành, phần lớn đều là bất động bất động, có Long thành tọa độ, cái kia cũng chỉ là một cái tiêu ký mà thôi.

Chân chính tác dụng tại vẫn là các loại kỳ tích phương tiện, có khả năng thông qua lẫn nhau tọa độ, cấp tốc tiến hành định vị dựa sát vào.

Hoàn thành tọa độ trao đổi về sau, Tần An Dương lại lần nữa leo lên tận thế chiến xa Bất Tử Điểu hào, chỉnh chiếc chiến xa, thần tốc hướng nơi xa bão táp mà đi.

Không bao lâu, liền biến mất không thấy gì nữa.

Quý Thiên Hạo cười cười, không có nhiều lời, có thể nhận biết một tên kỳ tích phương tiện chi chủ, cũng coi là khác loại thu hoạch. Lúc này để Long Quân thả ra che lấp, mượn nhờ bên trong tòa long thành Bàng Đại Nhân khí, dẫn ra hơn ngàn con tai ách sứ đồ, chiến đấu bắt đầu về sau, vẫn như cũ lúc trước lệ cũ, Quý Thiên Hạo khống tràng tọa trấn.

Những người khác riêng phần mình thi triển có khả năng, đối người tuyết tiến hành công kích. Một phen chiến đấu về sau, đem tất cả người tuyết chém giết phía sau cũng liền kết thúc chiến đấu.

Một trận chiến đấu, thu hoạch hơn một ngàn cái Quy Khư tệ.

Riêng phần mình trở về về sau, chính là thông thường tu luyện.

Tại tu luyện xong về sau, Hồ Ấu Nghê càng là lại lần nữa lặng yên vô tức tiến vào Quý Thiên Hạo gian phòng bên trong.

Đêm nay, cảnh đêm chính nồng.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo cũng cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là Thiên Diện Hồ, loại kia vô tướng thiên phú, trong phòng, quả thực là BUG, nắm giữ nàng, sẽ cùng tại nắm giữ khắp thiên hạ tất cả nữ nhân, ví dụ như hôm nay buổi tối, Hồ Ấu Nghê đột nhiên đối với hắn cười thần bí, một giây sau, liền biến thành Andy dáng dấp.

Bộ kia nhà lành thiếu phụ, nở nang tài trí thân thể cùng khí chất.

... . . . .

Ngày thứ hai, lại lần nữa bắt đầu lúc tu luyện, Quý Thiên Hạo cũng triệt để xác định, song tu lúc thu hoạch đến Nguyên Âm lực lượng, thật sự có thể biến thành tu hành chất dinh dưỡng, hỗn độn Ngọc Đỉnh mặt ngoài, xuất hiện lần nữa cái kia thần dị Phượng Hoàng đồ án, có khả năng tự mình bắt đầu rèn luyện thân thể.

Chỉ bất quá, lần này thu hoạch đến Nguyên Âm lực lượng, kém xa phía trước lần thứ nhất.

Thu hoạch lấy được, chỉ là để hỗn độn Ngọc Đỉnh đối màng da rèn luyện năm mươi lần, cùng phía trước hơn ngàn lần so sánh, chênh lệch to lớn, nhưng đây là tại tự thân bình thường tu luyện bên ngoài, ngoài định mức thu hoạch lấy được tăng thêm tăng lên.

Đây chính là ngoài định mức tăng lên.

Thuộc về niềm vui ngoài ý muốn.

"Suy đoán của ta, quả nhiên không có sai, mặc dù so ra kém vừa vặn phá thân, nhưng nếu là mỗi ngày đều có thể có năm mươi lần ngoài định mức rèn luyện, vậy đối với ta mà nói, chính là thiên đại hảo sự. Lấy hiện tại mỗi ngày sớm muộn tu luyện, cộng lại sáu lần, mỗi lần có thể đẩy mạnh Ngọc Đỉnh ngâm luyện bì màng bảy lần, đó chính là bốn mươi hai lần, cái này ngoài định mức năm mươi lần so bình thường tu luyện còn muốn càng nhiều, có thể nói, tốc độ tu luyện tăng gấp bội. Giao văn tấn thăng Long Văn thời gian, cũng đem rút ngắn một nửa."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm đại hỉ.

Đem chữ số tính toán đi ra, ở trong đó ẩn chứa chỗ tốt, quả thực là lớn đến không biên giới.

"Hắc hắc, quả nhiên, tu hành là có đường tắt. Chỉ bất quá, sau này sẽ là thử thách thể phách thời điểm."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nhìn hướng hư không.

Hôm nay ánh nắng ban mai, thật tốt! !

Long Quân lên đường.

Liên tiếp bảy ngày trôi qua.

Trong bảy ngày này, tại ngày thứ ba liền đến một tòa Tân Hỏa chi địa, lần này còn tốt, là một chỗ Nhân Tộc căn cứ, tên là Thần Ngưu thôn, trong thôn có một tôn ngưu vì Tế Linh. Trong thôn trại nhân khẩu không ít, có hơn ngàn cửa ra vào, đối mặt Nhân Tộc căn cứ, ban đầu người sống sót, khô lâu lang thang doanh người lang thang, cũng nhộn nhịp rời đi Long thành, không có tại bên trong tòa long thành tìm được việc làm, thậm chí là có đầy đủ tiền tài cư trú, cái kia đều chỉ có thể chọn rời đi.

Thần Ngưu thôn thôn trưởng gọi là Ngưu Kỳ Chí, là một vị nam tử trung niên, biểu hiện mười phần hiền lành.

Đối với có người muốn gia nhập Thôn trại, cũng là rõ ràng bày tỏ tiếp nhận, Quy Khư bên trong, chỉ cần là căn cứ, có năng lực dưới tình huống, tiếp nhận bản tộc người lang thang, cái này thuộc về bình thường hành vi, điều kiện tiên quyết là, tự thân trong thôn trại, có khả năng thỏa mãn những người này sinh tồn, đương nhiên, sinh tồn sống sót, Thôn trại chỉ cung cấp chỗ an thân, cuối cùng có thể quá thành bộ dáng gì, thường thường vẫn là nhìn tự thân năng lực.

Có không cam tâm tại chỉ dừng lại ở đầy đất người, tự nhiên là không tiếc tiền tài, lưu tại bên trong tòa long thành.

Ở nhà trọ, uống rượu lầu, vào Thiên Thư các, lựa chọn tu luyện công pháp tiến hành tu luyện.

Tại cái này trong lúc bất tri bất giác, đã muốn đến Tài Thần nhà trọ.

"Phía trước chính là Tài Thần nhà trọ sao, bên này lui tới chiếc xe phương tiện, có thể là khá nhiều, thoạt nhìn, đều là muốn tới tham gia đấu giá hội sao, náo nhiệt, đây là thật là náo nhiệt."

Đạp đứng ở đầu tường, nhìn bốn phía, nhìn một cái, đất tuyết bên trong, đã khắp nơi có thể thấy được có các loại đi ra ngoài công cụ đi xuyên, nhìn một cái, đó là dạng gì đi ra ngoài phương tiện đều có, từng cái chủng tộc đều có thể nhìn thấy, có thể nói là để người mở rộng tầm mắt..

---

Chương 227: Bí cảnh cùng bí địa

Chương 227: Bí cảnh cùng bí địa

Chỉ thấy, có người khống chế chiến xa mà đến, kéo xe chính là cự lang, chiến xa hiện ra màu vàng xanh nhạt, nói là chiến xa, kỳ thật cũng là bình thường Xa Liễn, có thể ở bên trong ngồi nằm, đều là tùy tâm tự nhiên, thậm chí là, sung làm hoàn chỉnh gian phòng, cái kia cự lang có thể không phải chân chính sói, mà là lấy phương pháp đặc thù luyện chế ra khôi lỗi, dạng này khôi lỗi, chỉ cần lấy năng lượng tiến hành điều động, có thể không ăn không uống, không sợ hãi không sợ.

So trâu ngựa còn trâu ngựa.

Không thể nghi ngờ, nội tại Quy Khư những này, lộ ra dị thường thịnh hành.

Tại Quy Khư bên trong, muốn cái gì cái gì không có, cùng hắn súc dưỡng chân chính hung thú, còn không bằng dùng khôi lỗi thay thế, càng thêm thuận tiện trung thành, chỉ là thiếu một chút linh tính mà thôi, dùng cho thay đi bộ đi đường, quả thực là lại có lời bất quá, tình huống như vậy, là thường thấy nhất.

Có cưỡi Linh Cầm từ hư không vạch qua, những cái kia Linh Cầm khí tức xem xét liền không bình thường. Vẻ ngoài rất tốt không nói, từng cái hình thể cũng là mười phần to lớn. Không quản là ngồi tại phía trên vẫn là đứng ở phía trên, vậy cũng là khiến người ghen tị.

"Phía trước chính là Tài Thần nhà trọ, tại bình thường, nghe nói Tài Thần nhà trọ liền khách tới đông đảo, như nước chảy, càng thêm đừng nói là tới gần đấu giá hội, nhận được tin tức, có điều kiện chạy tới, phần lớn đều sẽ không bỏ qua như thế một buổi đấu giá, bất quá, vẫn là phải cẩn thận một chút, kỳ quan chân chính quy tắc, là tác dụng tại bên trong khách sạn, bởi vì kỳ quan mà xuất hiện bí địa, không có như vậy nhiều quy tắc có thể giảng, thật muốn xuất hiện chiến đấu, chém giết, đều thuộc về tình huống bình thường."

Phong Vũ Đông nhìn xem từ các nơi hướng về phía trước chạy tới thân ảnh, theo bản năng mở miệng nhắc nhở.

"Kỳ quan bí cảnh không phải là bởi vì kỳ quan mà ra đời sao, làm sao bí cảnh bên trong vậy mà còn không có quy tắc, đi vào, đến từ bốn phương tám hướng, Chư Thiên Vạn Giới, thật muốn ồn ào mâu thuẫn, vậy còn không phải là đánh thành một nồi cháo."

Tề Lâm trên mặt lập tức liền khiếp sợ, nhịn không được hỏi.

"Không phải kỳ quan bí cảnh, là kỳ quan bí địa, bí địa bởi vì kỳ quan ảnh hưởng mà sinh ra, nhất căn bản hạch tâm là kỳ quan, nhưng kỳ quan muốn đem quy tắc kéo dài đến toàn bộ bí địa bên trong, đối kỳ quan bản thân chính là một loại tiêu hao, kỳ quan quy tắc  bình thường đến nói, tối cường khu vực, chính là kỳ quan bản thân, phía ngoài bí địa chỉ là kỳ quan lực lượng chiếu chiếu đến khu vực. Loại này ảnh hưởng, chỉ là để xung quanh khu vực, có khả năng ngăn cản đến từ Quy Khư xâm nhập, để bí địa bên trong, có đủ cùng Tân Hỏa chi địa, kỳ tích Thánh Địa một dạng, để sinh mệnh có thể sinh sôi cơ sở."

Phong Vũ Đông lắc đầu, thận trọng giải nói ra: "Đến mức kỳ quan bí cảnh, đó là trực tiếp dùng kỳ quan bản thân làm đại giá, tại Quy Khư bên trong chống đỡ lấy một cái không gian độc lập, phụ thuộc vào Quy Khư, lại độc lập với Quy Khư, nắm giữ thuộc về đặc thù quy tắc, tại bí cảnh bên trong, mới là quy tắc trải rộng toàn bộ bí cảnh, bao trùm mỗi một tấc không gian, nếu là cấm chỉ động võ quy tắc, vậy liền thật không cho phép động võ, nếu không, liền sẽ nhận đến bí cảnh quy tắc trừng phạt."

Kỳ quan bí cảnh cùng kỳ quan bí địa, tại trong miệng, cái kia thuộc về hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

"Ta phía trước nghe nói qua, tại Quy Khư bên trong, có một chỗ bí cảnh, gọi là chư thiên phế tích, cũng kêu vạn giới bãi rác, có phải là đó chính là kỳ quan bí cảnh."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra.

"Ân, cái kia đúng là một chỗ kỳ quan bí cảnh, nghe nói, vậy bản thân chính là từ một tòa kỳ quan bãi rác biến thành, trở thành kỳ quan bí cảnh về sau, có khả năng đưa tới từ Chư Thiên Vạn Giới phế tích, rác rưởi, tất cả bị nhận định là vô dụng phế phẩm. Mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, đều sẽ trực tiếp rơi vào đến cái tòa này kỳ quan bí cảnh bên trong, mà còn, nghe nói, cái tòa này kỳ quan bí cảnh, thu nạp rác rưởi phế phẩm đủ nhiều lời nói, liền sẽ không ngừng mở rộng, không ngừng trưởng thành, quy tắc có đủ lực lượng liền sẽ càng thêm cường đại."

Phong Vũ Đông gật gật đầu khẳng định nói.

Cái này cũng không phải gì đó bí mật.

Chư thiên phế tích là Quy Khư bên trong, mười phần nổi tiếng một chỗ kỳ quan bí cảnh, bên trong, tự nhiên là bảo vật, dù sao, tại một số dưới tình huống, người khác cảm thấy là rác rưởi, phế phẩm, có thể rơi vào một chút trong mắt tu sĩ, đó chính là trân quý nhất Kỳ Trân Dị Bảo, giá trị vô hạn.

Nhưng rất nhiều người lại đối bên trong căm thù đến tận xương tủy.

Bên trong hoàn cảnh rất ác liệt không nói, mà còn, quy tắc càng là hỗn loạn, tràn đầy giết chóc cùng tội ác. Không cẩn thận, liền sẽ táng thân trong đó.

Có yêu mến đi vào Đào Bảo, đó là thích không được, có chán ghét, đó là chán ghét không được, bên trong hôi thối sảng khoái, có thể nói là không gì sánh kịp. Một khi đi vào, liền xem như đi ra về sau, trên thân mùi vị đó, nửa tháng đều chưa hẳn có khả năng tiêu tán, thực sự là ướp ngon miệng.

Rất nhiều thích sạch sẽ người, căn bản không muốn đi vào.

Đương nhiên, phần lớn thời gian, muốn đi vào cũng không dễ như vậy, không có thông hành lệnh, không có đụng phải bãi rác hình chiếu đến phụ cận, liền đi vào tư cách đều không có.

"Cái này kỳ quan bí cảnh thật đúng là thần kỳ, có người hay không trực tiếp chiếm cứ kỳ quan bí cảnh, liền tại bí cảnh bên trong sinh tồn, cái kia trên cơ bản chẳng khác nào là độc lập tại Quy Khư ở ngoài, đều có thể coi là Động Thiên Phúc Địa đi."

Lâm Cửu trong mắt lóe lên dị sắc, đối với mấy cái này kỳ quan bí cảnh, có chính mình lý giải.

"Đương nhiên là có, bất quá, kỳ quan bí cảnh đó cũng không phải là chân chính Động Thiên Phúc Địa, bí cảnh bên trong quy tắc, là sẽ phát sinh biến hóa, bí cảnh một số thời điểm, bởi vì một số nguyên nhân, đột nhiên trưởng thành, đột nhiên gia tăng một số quy tắc, một khi không biết được dưới tình huống, bị xúc phạm liền sẽ vẫn lạc, người nào cũng không biết, kỳ quan bí cảnh bên trong quy tắc sẽ vào lúc nào xuất hiện biến hóa, thật muốn lâu dài ở bên trong, đỉnh đầu liền cùng treo lấy một cây kiếm, không biết lúc nào sẽ rơi xuống."

Phong Vũ Đông lắc đầu.

Đem kỳ quan bí cảnh xem như Động Thiên Phúc Địa cách làm, sớm tại không biết bao nhiêu năm phía trước liền đã có thế lực nếm thử qua, đáng tiếc, dám làm như vậy hậu quả chính là, cái kia thế lực triệt để không có, chết tại quy tắc biến hóa phía dưới.

Tình huống như vậy liên tiếp xuất hiện qua.

Nhưng kết quả đều không tính tốt, không có người nào dám lại tùy tiện đánh kỳ quan bí cảnh chủ ý.

Đương nhiên, thật không sợ đúng vậy, vẫn là có thể lâu dài ở lại bên trong, chỉ cần nguyện ý gánh chịu nguy hiểm, liền không cần lo lắng đến từ Quy Khư uy hiếp.

Trọng yếu nhất chính là, kỳ quan bí cảnh, cũng không phải là hoàn toàn ảnh hưởng, thiên tai biến hóa, đồng dạng sẽ chiếu chiếu vào bí cảnh bên trong, chỉ bất quá, sẽ cắt giảm mà thôi, kỳ quan bí cảnh, tuyệt đối không phải Động Thiên Phúc Địa, không phải trốn tránh thiên tai chỗ tránh nạn.

Một bên nói, một bên đi.

Trong lúc bất tri bất giác, Long Quân phía trước, có một tầng giống như màn nước trong suốt kết giới, tựa hồ là một loại nào đó vặn vẹo bình chướng, nhưng không có tạo thành bất kỳ trở ngại nào, phảng phất thùng rỗng kêu to, rất tự nhiên sẽ xuyên qua đi. Một xuyên qua về sau, lập tức liền thấy, trong tầm mắt, xuất hiện một cái khách sạn, một tòa ngoại hình lộ ra kim bích huy hoàng nhà trọ.

"Thật là lớn nhà trọ."

"Dạ Minh Châu tô điểm, kim sơn quét vôi, trân châu là treo màn, cái này cũng quá xa hoa a, bên ngoài nhìn liền không thể so hoàng cung đại điện phải kém hơn, Tài Thần nhà trọ, chỉ là cái này bên ngoài xa xỉ hào phú sao, bất quá, nhà trọ này là thật lớn. Chiếm diện tích sợ rằng đã không dưới mười mẫu đất."

... . .

Khi thấy tòa kia nhà trọ lúc, bản năng liền minh bạch, đó chính là Tài Thần nhà trọ, mà còn, phía trên tản ra khí tức, có thuộc về kỳ quan đặc thù tia sáng, đó là kỳ tích thiểm quang, để người tại nhìn đến lúc, không hiểu khắc sâu ấn tượng.

Chỉnh thể nhà trọ chủ thể là tầng năm.

"Đây là Tài Thần nhà trọ, ta cũng chỉ tới qua một lần, bên ngoài nhìn thấy chỉ là ngoại hình, chân chính thần dị chính là bên trong. Bên trong mới là Tài Thần nhà trọ chủ thể."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói.

Phía ngoài kim bích huy hoàng tính là gì, chân chính rất cao, là trong nhà trọ. Đó mới là nhà trọ hạch tâm.

Long Quân không hề dừng lại, vẫn như cũ hướng về nhà trọ đi đến, chỉ bất quá, cất bước lúc, dưới chân bộ pháp âm thanh, đã bị Địa Mạch lực lượng hấp thu, khiến người ta cảm thấy không đến chấn động cùng oanh minh, rất nhanh liền đến nhà trọ khu vực bên ngoài.

Có thể nhìn thấy, tại ngoài nhà trọ, đã sớm dừng lại một nhóm lớn khách tới, rất nhiều phương tiện, đều là dừng sát ở ngoài nhà trọ quảng trường bên trong.

Có nhiều loại phương tiện, linh thú tọa kỵ, đặc thù phương tiện, ngoại hình như bình thường hiện đại chiếc xe đồng dạng. Có súc dưỡng linh thú, thậm chí là có thể thu nhập Túi Linh Thú bên trong, cái kia một loại là có thể trực tiếp đưa vào trong nhà trọ. Nhà trọ đối với mấy cái này, không hề cấm chỉ, nhưng nếu là đi vào về sau, nhất định phải tuân thủ đến từ nhà trọ quy tắc, nếu không, sinh ra hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Bình thường mà nói, đến Tài Thần nhà trọ, trên mặt nổi sẽ không phát sinh xung đột, dù sao, đại gia đến, vậy cũng là chạy an toàn hoặc là giao dịch mà đến.

Thật muốn dám bốc lên chiến đấu, trong bóng tối không có bị phát hiện cũng coi như, một khi bị phát hiện, thường thường sẽ phải chịu còn lại khách tới căm thù.

"Hoan nghênh chư vị khách quý đi tới Tài Thần nhà trọ, các loại phương tiện, có thể dừng sát ở tài vận quảng trường, tại quảng trường dừng lại, giữ gìn kỹ riêng phần mình tài vật, nếu muốn tiến vào trong nhà trọ cư trú, mời vào bên trong giải quyết cư trú, trong nhà trọ, nắm giữ cư trú cùng đồ ăn."

"Tài Thần trong nhà trọ, nắm giữ cấp cao nhất cư trú, nắm giữ ôn nhu nhất thị nữ toàn bộ hành trình là ngài phục vụ, nắm giữ cấp cao nhất mỹ thực linh thiện. Chúng ta sẽ vì tất cả khách tới, cung cấp ưu chất nhất phục vụ."

... . . .

Tại Tài Thần trong nhà trọ, truyền đến một trận thanh thúy êm tai loa phóng thanh, bao trùm xung quanh khu vực, toàn bộ bí địa phạm vi, đều tại bao trùm bên trong.

Thanh âm kia bên trong, tràn đầy sức hấp dẫn.

Tại trong nhà trọ, có thể hưởng thụ được an toàn, hưởng thụ được thoải mái dễ chịu cư trú hoàn cảnh, đỉnh cấp phục vụ, đỉnh cấp mỹ thực.

Mà những này, đều xây dựng ở một cái cơ sở bên trên, đó chính là. . . . Tiền! !

Không có tiền, những này tất cả đều không có, chỉ cần có tiền, vậy liền có thể tại Tài Thần trong nhà trọ hưởng thụ được tất cả.

"Tài Thần trong nhà trọ nếu là muốn cư trú, ít nhất đều là lấy mười cái Quy Khư tệ cất bước. Bên trong đồ ăn là linh trù nấu nướng, ăn ngon tự nhiên là ăn ngon, còn có đặc thù tăng thêm, nhưng đắt cũng là thật đắt, Tài Thần nhà trọ là người có tiền hưởng thụ địa phương, bên trong nổi danh nhất một câu chính là, có tiền có thể sai khiến quỷ thần, tiền có thể thông thần."

Phong Vũ Đông nhìn xem trước mặt Tài Thần nhà trọ, chậm rãi nói.

"Ở một đêm liền muốn mười cái Quy Khư tệ, còn không bao gồm cái khác phí tổn, vậy chúng ta nếu là không ở tại trong nhà trọ, có phải là cũng không cần tốn tiền."

Tô Nguyệt mở miệng hỏi.

"Đương nhiên có thể, có năng lực, có địa phương ở, có thể lựa chọn tại ngoài nhà trọ tự mình tìm kiếm địa phương, Tài Thần nhà trọ chủ yếu là lấy kinh doanh đấu giá hội làm chủ. Trong nhà trọ có một đầu đặc thù quy tắc, đó chính là bất luận cái gì khách tới, nếu có thể lấy ra một kiện có giá trị bảo vật, bán ra cho nhà trọ, có thể tại trong nhà trọ miễn phí ở đến đấu giá hội kết thúc mới thôi."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói..

---

Chương 228: Đồng tệ sân vườn đài

Chương 228: Đồng tệ sân vườn đài

« cầu buff khoai đặt mua nguyệt phiếu »

"Dùng bảo vật đổi lấy có thể tại trong nhà trọ ở tư cách, đây là nhà trọ tại hấp thu các loại bảo vật, là đấu giá hội hoàn thành tích lũy, chuyện này đối với rất nhiều người mà nói, hẳn là một loại lựa chọn tốt, dựa theo đấu giá hội khoảng cách thời gian đến xem, nếu là từ lần trước đấu giá hội kết thúc, liền bán ra một kiện bảo vật cho nhà trọ lời nói, cái kia hoàn toàn có thể một mực ở đến lần tiếp theo đấu giá hội kết thúc, nửa đường thời gian, đều là miễn phí cư trú, an toàn có bảo đảm."

Hồ Ấu Nghê nghe đến, nhịn không được nói.

Dựa theo kỳ quan bí địa quy củ, tại trong nhà trọ, hẳn là an toàn.

"Tài Thần nhà trọ mỗi lần cử hành đấu giá hội, khoảng cách thời gian có dài có ngắn  bình thường đến nói, là thu thập được đầy đủ vật đấu giá bảo hàng, thỏa mãn đấu giá hội tổ chức yêu cầu thấp nhất, liền sẽ phát ra thông báo, trước thời hạn thông báo, để người chạy tới, cái này bên trong, đại khái sẽ có thời gian ba tháng đến nửa năm, dài nhất sẽ không vượt qua thời gian một năm tổ chức một lần, cũng chính là nói, thật muốn thông qua bán ra bảo vật, thu hoạch tại Tài Thần trong nhà trọ miễn phí cư trú tư cách, thời gian dài nhất cũng bất quá là chừng một năm."

Phong Vũ Đông tính ra rồi nói ra.

Tài Thần nhà trọ đấu giá hội, tổ chức thời gian là không có cứng nhắc quy định, lúc nào tổ chức cũng có thể.

Tóm lại, loại này cách làm, tại có nhu cầu dưới tình huống, vẫn là tương đối dùng vào thực tế.

"Không quản nhiều như vậy, Long Quân liền dừng ở chỗ này, chúng ta Long thành tạm thời đóng cửa, ta chuẩn bị vào Tài Thần nhà trọ nhìn xem, đại gia có thể lựa chọn lưu tại nội thành, chờ ta tra xét phía sau mới quyết định, nếu là muốn đi vào chung cũng được, chính mình làm quyết định liền tốt."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đến đều đến rồi, không có khả năng liền nhà trọ cửa đều không đi vào.

Cái kia tự nhiên là không có nói quản lý tình cảm.

"Ta cùng theo đi, Tài Thần nhà trọ có lẽ không đến mức có nguy hiểm, tới không đi vào, đây không phải là vào bảo sơn tay không mà về sao, vậy không được, tuyệt đối không cho phép."

Hồ Ấu Nghê không chút do dự ôm lấy Quý Thiên Hạo cánh tay, làm ra quyết định.

"Ta giữ nhà, trước trông coi Long thành."

Tô Nguyệt nghe đến, rơi vào trên thân hai người, mở miệng nói ra.

"Ta cùng nước mưa tại chỗ này chuẩn bị ăn, các ngươi đi dạo xong trở về liền có thể ăn."

Hà Vũ Trụ nhếch miệng khẽ cười nói.

Lâm Cửu bản thân cũng là hứng thú, nhưng nghĩ tới cái này dù sao cũng là lạ lẫm địa phương, bên trong tòa long thành cần phải có người trấn thủ, liền không có lựa chọn đi xuống, chuẩn bị chờ Quý Thiên Hạo bọn họ trở về, tra xét rõ ràng tình huống bên trong lại thay phiên đi qua, dù sao, Tài Thần nhà trọ liền tại trước mặt, cũng sẽ không chính mình chân dài chạy, tả hữu liền là ai trước người nào phía sau vấn đề.

Khác biệt không lớn.

Cuối cùng, chính là Quý Thiên Hạo, Hồ Ấu Nghê, Tề Lâm ba cái, lại cùng Phong Vũ Đông cùng một chỗ hạ Long thành, hướng về Tài Thần nhà trọ đi đến.

Trên thực tế, kèm theo Long thành đến, ở lại tại quảng trường một chỗ trên đất trống, cũng gây nên xung quanh cùng ở tại Tài Thần nhà trọ bí địa bên trong mọi người quan tâm, cái này hoàn toàn không phải bình thường phương tiện, trọn vẹn đạt tới xung quanh một trăm mười ba mét quái vật khổng lồ, phía trên, càng là xây dựng lên một tòa loại nhỏ thành trì, toàn bộ khí thế, thực sự là quá mức để người rung động.

Đây là một tòa có thể di động căn cứ, thành trì.

Rất nhiều người ánh mắt bên trong, đều để lộ ra một loại mãnh liệt hứng thú, thậm chí, hứng thú lớn, không thể so Tài Thần nhà trọ phải kém hơn, chỉ bất quá, nơi này là bí địa, phần lớn đều không có tùy tiện nhìn trộm Long thành hư thực, ít nhất, tạm thời còn không có, quan trọng nhất mục tiêu, khẳng định là Tài Thần bên trong khách sạn.

Nhưng đối Long thành, tuyệt đối là ghi vào đáy lòng.

Chỉ cần không phải vụng về đồ đần, đều có thể nhìn ra được, Long thành thuộc về căn cứ, bên trong có người ở, có phòng ốc kiến trúc, thấy thế nào, đều thuộc về một chỗ đáng giá thăm dò địa phương. Từng tia ánh mắt nhìn chăm chú lên Long thành, những trong ánh mắt kia, có rất nhiều, đều có thể cảm nhận được đặc biệt cảm xúc.

Chỉ thấy, tại một chỗ trong doanh địa, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một tòa xe ngựa, xe ngựa cũng là khôi lỗi kéo xe, dùng chính là cao quý ngựa khôi lỗi, xe ngựa rất lớn, bên trong có không gian, chỉnh thể dùng đặc thù Linh Tài rèn đúc, mặt ngoài có huyền diệu phù văn phác họa, vừa nhìn liền biết, đây không phải là xe ngựa bình thường.

Càng xe bên trên, ngồi một lão giả, lão giả ngoài thân hất lên một kiện áo da, trong tay cầm một cái sương mù dày đặc cán, một mặt Yên Oa bên trong đã bỏ vào làn khói, phía trên có điểm điểm hỏa tinh đang lóe lên, một bên hút lấy, một bên phun ra khói, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Cái kia kêu một cái tinh thần sáng láng, trên đầu liền tóc trắng đều không có bao nhiêu, con mắt có chút nheo lại, thỉnh thoảng tại phía trên tòa long thành đánh giá.

"Gia gia, ngươi cảm thấy mới vừa tới đến tòa thành này, đến cùng thế nào, thoạt nhìn là chúng ta nhân tộc thành trì, bên trong còn có người ở, liền biết là cái dạng gì thế lực. Sẽ là một tòa kỳ tích phương tiện sao."

Kèm theo tiếng nói, trong xe ngựa, màn cửa bị một cái bàn tay trắng nõn vén lên, lộ ra một Trương Thanh xuân mỹ lệ mặt.

Là còn trẻ như vậy mỹ lệ, nhất rõ rệt chính là chải lấy hai cái lớn bím tóc, một đôi vừa đen vừa sáng mắt to, ánh mắt linh động hoạt bát, âm thanh thanh thúy như hoàng anh xuất cốc; nàng bề ngoài đáng yêu nhưng người, thoạt nhìn, để người thân cận.

"Hồng nhi, tòa thành này thật không đơn giản, ngươi nhìn, phía dưới mang cả tòa thành, rõ ràng chính là long chi Cửu Tử bên trong Bá Hạ, Bá Hạ người, Long Quy vậy, rùa thân đầu rồng, lưng đeo Thiên Bi, chiều dài Long đâm, có thể xác định là Bá Hạ không thể nghi ngờ, hình thể khổng lồ như thế, trên lưng còn đeo như thế một tòa thành trì, ta từ phía trên cảm giác được cùng kỳ tích phương tiện khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là một tôn kỳ tích phương tiện, có thể ở phía trên thành lập thành trì, chính là một tòa có thể di động Thánh thành."

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt duệ Trí Quang mũi nhọn, nhìn xem trước mặt Long thành, trong lòng cũng là một trận nổi sóng chập trùng, kỳ tích phương tiện hắn gặp qua, nhưng có thể đem căn cứ, xây dựng ở phương tiện bên trên, tuyệt đối là ít càng thêm ít, phương tiện, thường thường chỉ là có khả năng tiếp nhận một số nhỏ sinh mệnh ở sinh tồn, thật muốn tiếp nhận số lớn sinh linh, nhất định phải nghĩ biện pháp mở rộng nội bộ hoặc là ngoại bộ không gian.

Có khả năng có đủ loại kia đặc chất kỳ tích phương tiện, bản thân liền thuộc về vật hiếm có. Đại bộ phận không thích hợp đại lượng đoàn người lâu dài sinh tồn, mà trước mắt tòa thành trì này, nếu thật là Thánh thành lời nói, liền tất nhiên là thích hợp ở, có khả năng che chở số lớn sinh mệnh sinh sôi sinh sống.

"Ý của gia gia là, chúng ta có thể nghĩ biện pháp gia nhập tòa kia di động Thánh thành. Chúng ta không phải chuẩn bị tiến về cái khác Nhân Tộc Thánh Thành sao."

Tên kia gọi là Hồng nhi trên mặt thiếu nữ lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Mười chim tại rừng không bằng một chim tại tay, trước mắt tòa thành này, có lẽ không bằng đã thành lập rất nhiều năm kỳ tích Thánh thành, nhưng tòa thành này có thể di động, nếu là có thể gia nhập vào, đi theo hắn trưởng thành, tương lai nói không chừng chúng ta cũng có thể trở thành trong đó nguyên lão, có thân phận địa vị, nếu là đi còn lại đã thành thục Thánh thành bên trong, muốn thu hoạch càng tốt đãi ngộ, liền muốn trả giá gấp trăm ngàn lần đại giới. Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm, đó là hai loại hoàn toàn khác biệt kết quả."

Lão giả cười lắc đầu nói.

Lúc đầu bọn họ mục tiêu là đi hướng Thánh Địa Thánh thành, nhưng cái này đột nhiên xuất hiện di động Thánh thành, không thể nghi ngờ đưa tới bọn họ hai tổ tôn mãnh liệt hứng thú.

Người nào đều nhìn ra, tòa thành này không lớn, nhưng tiềm lực cũng tuyệt đối không kém, thật muốn trưởng thành, cái kia tại Quy Khư bên trong, chưa chắc sẽ so nổi tiếng Thánh Địa Thánh thành kém. Thậm chí cường hãn hơn, đối với muốn tìm cầu che chở người mà nói, chỗ tốt kia càng lớn hơn.

Như vậy cũng tốt so đầu tư, ban đầu nhà đầu tư "Thiên thần" người, chỉ cần đầu tư thành công, tất nhiên là thu lợi lớn nhất một phương.

Vị lão giả này chính là nhìn đúng điểm này.

"Cái kia gia gia, chúng ta làm sao đi lên, thoạt nhìn, đối phương có lẽ rất cảnh giác, sẽ không tùy tiện để người ngoài bước vào."

Thiếu nữ Hồng nhi nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua tòa thành trì kia, trong mắt hiếu kỳ, đồng dạng mười phần nồng đậm, xây dựng ở Thái Cổ Long Tử trên lưng Thánh thành, vậy sẽ là dạng gì, bất kể là ai, đều tránh không được lòng sinh hiếu kỳ.

Như bọn họ Tổ Tôn ánh mắt như vậy, thậm chí là ý nghĩ tại, đồng thời không phải số ít.

Đương nhiên, ý nghĩ có rất nhiều loại.

Một chút ánh mắt bên trong, thậm chí là để lộ ra một loại khác thường cảm xúc.

... .

Đối với những này, bên trong tòa long thành cũng không hề để ý, Quý Thiên Hạo cũng sẽ không để ý.

Dù sao, đi tới nơi này, liền không có nói muốn e ngại những này, Long thành tạo dựng lên, chính là muốn đối ngoại, có vạn tộc lời thề tại, tính an toàn vẫn phải có. Đồng dạng, Long thành tất nhiên đối ngoại mở ra, lại làm sao quan tâm, cũng không thay đổi được Long thành thuộc về.

"Hoan nghênh đi tới Tài Thần nhà trọ."

Tại nhà trọ nhập khẩu, bất ngờ đứng vững bốn tên thị nữ, mỗi một tên đều mặc sĩ nữ phục, cử chỉ ưu nhã, mặt mỉm cười, cung kính hoan nghênh mỗi một vị bước vào nhà trọ khách tới, phần này lễ ngộ, cho người cực lớn buông lỏng cùng vui vẻ.

Bước vào nhà trọ về sau, trước mắt đột nhiên trống trải, giống như tiến vào một cái không gian khác.

Có chỉ là ba tòa khu vực.

Một chỗ là một chỗ giống như phóng đại không biết bao nhiêu lần đồng tệ, như đặc thù quảng trường bình đài, xuất hiện ở bên trái vị trí, bên phải thì là một cái to lớn Kim Nguyên Bảo kiến trúc. Nhìn một cái, liền cùng là một tòa Kim Nguyên Bảo Đại Sơn sừng sững tại trước mặt.

Chính giữa, là một tòa cùng bên ngoài nhìn thấy Tài Thần nhà trọ gần như giống nhau tầng năm nhà trọ, rất hiển nhiên, bên kia chính là nhà trọ lầu chính.

"Bên trái là đồng tệ sân vườn đài, cũng kêu tiền đồng đường phố, là cung cấp cho tất cả tiến vào Tài Thần nhà trọ người, dùng cho bày quầy bán hàng giao dịch địa phương, ở phía trên mua đồ không cần tiền, nhưng bày quầy bán hàng cần tiền, mỗi cái quầy hàng, mỗi ngày đều muốn thu lấy một cái Quy Khư tệ tiền thuê. Liền cái tòa này tiền đồng đường phố, mỗi ngày đều có thể thu lấy được đại lượng tiền tài, có thể nói là một ngày thu đấu vàng. Thuộc về tế thủy trường lưu sản nghiệp. Cung cấp giao dịch bình đài."

Phong Vũ Đông chỉ vào bên kia đồng tệ hình dạng bình đài mở miệng giới thiệu nói.

Hắn tới qua một lần, đối với nơi này vẫn là tương đối quen thuộc.

Tại tiền đồng trên đường giao dịch, có thể bảo đảm không ai có thể động võ, một khi động võ, sẽ nhận đến Tài Thần nhà trọ quy tắc trừng phạt, thậm chí là tại chỗ xóa bỏ, tại chỗ này, không câu nệ tại giao dịch người đến từ bất kỳ chủng tộc nào, tuân thủ quy tắc, liền có thể giao dịch.

Nhưng nơi này không xác thực bảo vệ tất cả bảo đảm thật, chỉ cần ngươi có năng lực, hãm hại lừa gạt có thể lừa gạt đến người, đó là ngươi bản lĩnh, nhà trọ trên một điểm này, cũng không quản nhiều. Cho nên, tại tiền đồng trên đường mua sắm vật phẩm, nhất định phải cảnh giác cao độ, một khi giao dịch hoàn thành, là không thể tìm nợ bí mật.

"Cái kia bên phải tòa kia Kim Nguyên Bảo kiến trúc là cái gì, không phải là sàn bán đấu giá đi."

Hồ Ấu Nghê nhìn hướng tòa kia vàng óng ánh kiến trúc, lộ ra hiếu kỳ màu sắc..

---

Chương 229: Linh Thực Sư địa vị

Chương 229: Linh Thực Sư địa vị

"Chính là phòng đấu giá."

Phong Vũ Đông cười cười, cho khẳng định nói ra: "Mỗi lần Tài Thần nhà trọ cử hành đấu giá hội, đều là ở bên trong tiến hành đấu giá, trong nhà trọ báo cho, tòa kia kiến trúc gọi là Chiêu Tài Tiến Bảo đài  bình thường đều xưng là nguyên bảo đài, nghe nói, ở bên trong đấu giá, là vì rất nhiều bảo vật, giao dịch lúc, có thể sinh ra đặc thù đa bảo chi khí, đối Tài Thần nhà trọ rất có ích lợi. Cụ thể tình huống như thế nào, vậy cũng chỉ có nhà trọ chính mình biết."

"Nguyên bảo đài bên kia không có mở ra, chỉ có giám định bảo vật, đem bảo vật bỏ vào đấu giá hội quyền hạn, hội trường nội bộ, người ngoài vào không được, chỉ có thể chờ đợi đấu giá hội mở ra ngày đó, hiện tại có thể đi, chính là tiền đồng đường phố cùng nhà trọ bên kia nhấm nháp mỹ thực món ngon, cư trú trao đổi."

Tiếng nói ở giữa, đối chính mình hiểu rõ tin tức, không hề che giấu, nên nói, cũng đều là biết gì nói nấy.

Là thật đối Long thành tương lai, hết sức coi trọng.

"Phong đạo hữu là có chuyện muốn đi làm sao."

Quý Thiên Hạo nhìn ra hắn tựa hồ có muốn rời khỏi ý tứ.

"Ân, ta chuẩn bị đi nhà trọ bên kia tìm hiểu một chút đại khái đấu giá danh sách, dự đoán chuẩn bị sẵn sàng, nhìn xem có hay không ta cần bảo vật."

Phong Vũ Đông gật gật đầu hồi đáp.

"Vậy ngươi buổi tối còn về không về Long thành."

Tề Lâm hỏi.

"Đương nhiên về Long thành, Tài Thần nhà trọ bên này cư trú có thể so với Long thành đắt hơn, làm xong sự tình, ta lại về Long thành."

Phong Vũ Đông vừa cười vừa nói, Tài Thần nhà trọ bên này cư trú quá đắt, mặc dù hắn chưa hẳn quan tâm, nhưng có không thể so nhà trọ kém cư trú điều kiện, cần gì phải tốn thêm một chút uổng tiền, người nào tiền tài cũng không phải gió lớn thổi tới, trọng yếu nhất chính là, tại bên trong tòa long thành, hắn ở so Tài Thần nhà trọ muốn càng thêm thoải mái dễ chịu tự tại.

Khi nhàn hạ, còn có thể cùng Quý Thiên Hạo bọn họ nói chuyện phiếm, nhìn xem Long thành không ngừng phát triển, nhìn xem Bá Hạ Long Quân, mỗi ngày đều tại đối ngoại mở rộng, trưởng thành cảnh tượng, hoàn toàn chính là một loại hoàn toàn mới trải nghiệm, nhẹ nhõm tiêu dao, để hắn như thế một vị kiếm tu, cũng là cảm giác thoải mái dễ chịu.

Cả hai so sánh, đương nhiên càng có khuynh hướng ở tại Long thành.

Thậm chí, tương lai bên trên, chỉ cần Long thành không chết yểu, tất nhiên siêu việt Tài Thần nhà trọ.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta buổi tối lại tụ họp."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Tiếp xuống chúng ta hẳn là sẽ tại tiền đồng đường phố bên kia, ngươi nếu là tìm chúng ta, có thể tới bên kia."

Được

Phong Vũ Đông gật đầu gật gật đầu nói.

Tiền đồng đường phố chính ở đằng kia, liếc mắt có thể thấy được, cũng không cần đi cùng, rất nhanh, ba người liền đi tới tiền đồng đường phố phía trước, theo cầu thang, leo lên tòa kia bình đài. Có thể nhìn ra, tiền đồng mặt đường tích rất lớn, hình tròn vòng nói, rộng liền có trọn vẹn gần trăm mét, đạp lên, liền có thể nhìn thấy, đầu này tiền đồng đường phố, cái kia kêu một cái náo nhiệt.

Từng người từng người các tộc tu sĩ, tại các nơi quầy hàng bên trên xuyên qua. Từng cái quầy hàng, đều là xen vào nhau có thứ tự.

Có chút quầy hàng là trống chỗ, có chút quầy hàng là có Chủ Quán, dọn lên các loại muốn bán ra vật phẩm.

"Thật náo nhiệt, không hổ là Tài Thần nhà trọ, cũng là hấp dẫn chư thiên vạn tộc tới giao dịch, so sánh phía dưới, chúng ta Long thành hiện tại còn thua kém."

Hồ Ấu Nghê vừa lên đến, một đôi mắt liền không ngừng hướng bốn phía vừa đi vừa về dò xét.

"Cùng một chỗ nhìn xem, tận khả năng tìm một chút chúng ta bên trong tòa long thành không có đồ vật, nếu là có trái cây rau dưa hạt giống, giá cả thích hợp, đều có thể cầm xuống, quá mức trân quý vật phẩm, có lẽ rất khó tại chỗ này đụng phải."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, đối với nơi này có thể vượt qua Long thành, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao, Long thành mới thành lập mấy ngày, Tài Thần nhà trọ thành lập bao nhiêu năm, phát triển thời gian liền vô pháp so sánh, thật muốn cưỡng ép so sánh, đó bất quá là tự rước lấy nhục. Nhưng tin tưởng tương lai, sẽ cho chính mình đáp án.

Mà còn, Tài Thần nhà trọ phát triển tốt, đó là chuyện tốt, mang ý nghĩa, Long thành thiếu khuyết đồ vật, có rất lớn một bộ phận, sẽ tại nơi này thu hoạch được.

Đương nhiên, cũng không yêu cầu xa vời có thể gặp phải cái gì mở rộng cửa bảo vật, dù sao, Tài Thần nhà trọ đấu giá hội ngay ở chỗ này, thật có Trọng Bảo, muốn bán ra lời nói, đã sớm cầm tới đấu giá hội bên kia đi chuẩn bị bên trên đập, làm sao cũng không có khả năng lưu tại bên này giao dịch.

Chờ mong cảm giác, có, nhưng không thể quá cao.

"Ân, dạng này, lão Quý ngươi cùng tiểu hồ ly cùng một chỗ, ta đi địa phương khác dạo chơi, đến lúc đó cùng một chỗ tụ lại chính là."

Tề Lâm nhìn xem hai người, không có ý định ở chỗ này làm bóng đèn, quả quyết lựa chọn đơn độc đi dạo, để tránh dạo phố còn muốn bị cho chó ăn lương thực, cái kia kêu một cái chữ khổ rất cao.

Quý Thiên Hạo cũng không có ngăn cản, dù sao nơi này là nhà trọ, không có khả năng xảy ra chuyện, riêng phần mình đi dạo, nói không chừng còn có thể có càng nhiều thu hoạch.

Lúc này hai người liền bắt đầu quan sát lên xung quanh chia đều sạp tới.

Cái này xem xét, cũng là âm thầm gật gật đầu, dám ở chỗ này bày quầy bán hàng, xác thực không phải hồ đồ, cầm Quy Khư tệ đổ xuống sông xuống biển, mà là, xác thực có nhu cầu, có thể cầm đến ra vật phẩm có giá trị, chân chính không có vật giá trị, trên cơ bản sẽ không bày ra tới.

Bày ra đến, cũng có thể là muốn gạt người.

Liền giống như hiện tại, trước mắt một tòa quầy hàng bên trên, bày ra chính là các loại phù lục.

Chỉ toàn Hóa Phù, Tịch Tà phù, kim thuẫn phù, kim tiễn phù, Hồi Xuân phù, Phong Nhận phù Chờ một chút, bình thường, tinh phẩm, các loại phù lục cộng lại không dưới ba bốn mươi loại, có thể nói là đủ các loại, còn có từng xấp trống không lá bùa, phù mực, phù bút Chờ một chút, hoàn toàn chính là đem trên phù lục phần lớn đồ vật, toàn bộ cho bao quát đầy đủ hết.

Phù lục chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, đối ứng là Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim tứ đại sinh mệnh tầng thứ.

Hoàng Giai phù lục, lại phân chia ra hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. Đối ứng là Hắc Thiết cấp độ bên trong, tứ đại pháp văn, xà văn, mãng văn, giao văn cùng Long Văn.

Kỹ nghệ tinh xảo bên trong Phù Sư, có khả năng đem Tịch Tà phù vẽ ra cực phẩm, cái kia sinh ra uy lực, đủ để nhằm vào so sánh Long Văn tầng thứ tà ma yêu ma, đây chính là tu chân bách nghệ thần dị chỗ, có thể tại kỹ nghệ bên trong nghiên cứu tinh tiến, cái kia mỗi lên cao một cái tầng thứ, mang tới đều là thanh danh cùng lợi ích cùng một chỗ tăng lên, mỗi một danh thủ nghệ sĩ, cái kia kiếm lấy tiền tài hiệu suất, đều vượt xa bình thường tu sĩ, mà còn, càng thêm an toàn ổn định.

"Nơi này trống không lá bùa làm sao bán ra."

Quý Thiên Hạo tra xét quầy hàng bên trên phù lục, đều là Hoàng Giai phù lục, mà còn, phẩm chất cao nhất bất quá trung phẩm, bây giờ, Lâm Cửu vẽ ra phù lục, rất nhiều đều đã có thể ổn định tại thượng phẩm phẩm chất, có thể nghĩ, hắn phù lục thiên phú, có cỡ nào kinh người, cái này cũng cùng hắn phía trước liền vẽ phù mấy chục năm có trọng yếu liên quan.

Thế gian, sẽ không có uổng phí khổ công.

Tự nhiên không cần thiết đi mua sắm trước mắt phù lục, nhưng lá bùa là muốn.

Cửu Thúc bên kia lá bùa, đã sớm bắt đầu dùng không sai biệt lắm, hiện tại, có thể dùng, đã không nhiều lắm, có thể có chuyên môn lá bùa, đương nhiên là không thể tốt hơn, mua sắm một điểm, chứa đựng, có hắn tại, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

"Trống không lá bùa theo một đao đến tính toán, một đao là một trăm tấm, là Hoàng Giai lá bùa, có khả năng tiếp nhận Hoàng Giai phù lục, đồng thời, có nhất định tỉ lệ tiếp nhận Huyền Giai phù lục vẽ, thất bại khả năng rất cao. Một đao không đắt, chỉ cần một cái Quy Khư tệ, các ngươi muốn mấy đao."

Chủ Quán là một tên tuổi trẻ đạo nhân trang phục, thái độ biểu hiện rất ôn hòa, nhìn thấy khách tới cửa, lộ ra dị thường nhiệt tình.

"Trước đến mười đao."

Quý Thiên Hạo cười lấy ra mười cái Quy Khư tệ, mua xuống mười đao lá bùa, cái này không đắt, coi như có lời. Mua là sẽ không ăn thiệt thòi, đưa cho Cửu Thúc, hội chế thành phù lục, lập tức liền có thể giá trị tăng gấp bội, biến phế thành bảo.

Liền tính hắn không mua, chờ chút Lâm Cửu chính mình tới, chỉ sợ đồng dạng sẽ mua.

Dù sao, giá trị không được mấy đồng tiền.

Rất nhanh, mười đao lá bùa đã cầm trong tay, thoáng dò xét qua, liền biết, lá bùa không có vấn đề, thu lại về sau, liền hướng những gian hàng khác đi đến.

Có bán ra các loại thượng vàng hạ cám tạp vật quầy hàng, Quý Thiên Hạo chỉ là thoáng liếc nhìn vài lần liền rời đi. Rất nhiều đồ vật, nhìn qua chính là đến từ rất nhiều tu sĩ, với hắn mà nói, cũng không dùng được, có bán ra đan dược.

Dưỡng Khí Đan, Uẩn Khí đan, Tinh Khí đan, Thối Cốt đan, Ích Cốc Đan, Dưỡng Huyết Đan. . . .

Các loại đan dược, xác thực nhìn làm cho tâm thần người dao động, chỉ bất quá, những này đan dược đối với bọn họ lực hấp dẫn đồng dạng không phải rất lớn.

Liền Hồ Ấu Nghê đều không có biểu lộ ra bao lớn hứng thú, bình thường tu Luyện Đan Dược, chỗ nào có thể so sánh phải lên Thiên Địa Tinh Túy, đan dược còn muốn sợ hãi sẽ có Đan Độc, tinh túy cũng sẽ không có, đối với những này bình thường đan dược, đương nhiên không để vào mắt, chỉ là xem như hứng thú, hơi nhìn nhiều mấy lần mà thôi.

"Đáng tiếc, nếu là chúng ta bên trong tòa long thành có Luyện Đan Sư liền tốt, đến lúc đó, bồi dưỡng linh dược linh quả, đều có cơ hội trực tiếp luyện chế thành đan dược, so ra kém tinh túy, đó cũng là có thể tăng tiến tu vi tài nguyên."

Hồ Ấu Nghê nhẹ giọng nói.

Thiên Địa Tinh Túy đối rất nhiều người mà nói, thuộc về đỉnh cấp tài nguyên, giá cả quá đắt đỏ  người bình thường căn bản tiêu phí không lên, cái kia đan dược chính là lựa chọn tốt nhất một trong, bên trong tòa long thành đan dược, hiện tại phần lớn đều là từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra, dạng này đan dược, là không có tạp chất Đan Độc, giá trị rất cao, trực tiếp bán ra, thường thường làm cho lòng người đau, tốt nhất tình huống chính là muốn có thuộc về Long thành chính mình Luyện Đan Sư.

"Luyện Đan Sư hiện tại không có, về sau khẳng định có cơ hội sẽ có, không nhất thời vội vã."

Quý Thiên Hạo cười cười, không hề gấp gáp, chỉ cần Long thành phát triển, nên có đều sẽ có, hiện tại Đoán Tạo Sư đã có, Luyện Đan Sư cũng chưa chắc sẽ xa.

"Đạo hữu, nhưng có linh dược hạt giống hoặc là mầm non."

Quý Thiên Hạo nhìn xem quầy hàng phía sau, trên thân mơ hồ có đan hương khí tức nam tử trung niên, mở miệng hỏi.

"Không có, chúng ta Luyện Đan Sư cầm tới linh dược, phần lớn đều là thành phẩm linh dược, hạt giống sẽ rất ít thu thập, ngươi nếu là muốn mua linh dược hạt giống, tốt nhất là tìm những cái kia Linh Thực Sư, bọn họ am hiểu bồi dưỡng Linh Thực linh dược Linh Gạo."

Chủ Quán lắc đầu nói, nói lên Linh Thực Sư, vậy nhưng một chút cũng không có bất kỳ cái gì xem thường xem nhẹ ý tứ, ngược lại lộ ra coi trọng thần sắc.

"Vậy thì tốt, đa tạ đạo hữu."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

"Thoạt nhìn, tựa hồ Linh Thực Sư địa vị không bình thường, không phải tu hành bách nghệ bên trong bình dân chức nghiệp sao."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, thấp giọng thì thầm nói.

"Quy Khư bên trong, dân dĩ thực vi thiên, đại bộ phận địa phương là loại không ra lương thực, nuôi không ra ăn, Linh Thực Sư có thể trồng Linh Gạo, bồi dưỡng linh dược, đây là có thể sản xuất nguyên vật liệu chức nghiệp, là có thể khống chế đầu nguồn chức nghiệp, thân phận địa vị, tuyệt đối không có khả năng thấp."

Quý Thiên Hạo đối với cái này rất là thông cảm..

---

Chương 230: Đào Bảo

Chương 230: Đào Bảo

Luyện Đan Sư cao quý a, có thể ngươi nếu là không có linh dược, linh quả, ngươi lấy cái gì đến luyện đan, cầm đầu đến luyện sao, Nhưỡng Tửu Sư cao quý a, cất rượu cần Linh Gạo, cần linh quả linh dược, ngươi không có những này, ngươi mang nước lại cất rượu sao, còn lại các loại chức nghiệp, vậy cũng là hoặc nhiều hoặc ít muốn ỷ lại tại Linh Thực Sư.

Linh Thực Sư gần như quyết định sản xuất số lượng.

Linh Thực Sư chính là nông dân, không có nông dân vất vả cần cù trồng trọt, Quy Khư bên trong sinh linh ít nhất phải giảm bớt một nửa trở lên.

Những kia thiên tư cường đại Linh Thực Sư, càng là có cơ hội mở ra thuộc về mình linh điền phúc địa, đây chính là bao nhiêu Linh Thực Sư tha thiết ước mơ, nhưng cái này nhất định phải là muốn có cơ duyên mới được, động thiên loại hình Bản Mệnh Pháp Bảo, bản mệnh thần binh, cái kia đều không phải bình thường tài liệu có thể luyện chế, cần động thiên loại hình bảo vật tiên trân mới được, hoặc chính là muốn có đủ Không Gian thuộc tính thiên phú, hoặc là tu thành một số giới tử nạp tu di thần thông.

Tóm lại, điều kiện liền còn tại đó, người nào có thể tu thành, người nào tu không được, đều là nhìn tự thân cố gắng.

Chính thức có được tùy thân phúc địa người, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu cấp nhân vật, muốn có phúc địa Linh Thực Phu, lại được xưng là Địa Tiên, Luyện Đan Sư đều muốn kính trọng ba phần, đó là cao quý nông phu đại gia.

Không có cách nào trồng trọt linh dược, không có căn cứ an ổn sinh hoạt, Luyện Đan Sư cho dù có biện pháp trồng trọt linh dược, cũng không có điều kiện như vậy, tinh lực bên trên cũng là không thể tiến hành phân tán. Không có linh dược hạt giống, thuộc về tình huống bình thường.

"Ha ha, kiếp trước nông dân bị người xem thường, cho rằng là lũ nhà quê, cả một đời tại bùn nhão bên trong lăn lộn, tình huống bây giờ nghịch chuyển, có Linh Thực Phu thiên phú người, sợ rằng đặt ở các nơi Thánh Địa Thánh thành bên trong, đều thuộc về bị truy phủng, phụng làm khách quý tồn tại. Thật sự là phong thủy luân lưu chuyển a."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, khẽ cười nói.

"Dân dĩ thực vi thiên, từ xưa đến nay, đây là chưa bao giờ thay đổi chân lý, thời cổ liền có Sĩ Nông Công Thương xếp hạng, sĩ là quan, cấp lãnh đạo, sắp xếp thứ nhất, nông bị sắp xếp tại thứ hai, thiên hạ không có nông liền muốn đại loạn, nông dân cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ thiên hạ, đáng tiếc, xếp hạng về xếp hạng, chân chính có thể hưởng thụ được nông đãi ngộ là Đại Địa Chủ, từ trước đến nay không phải nông dân, vất vả cả một đời, bao nhiêu người, liền nhà mình trồng gạo đều không có hưởng qua."

Quý Thiên Hạo lắc đầu cảm khái nói.

Từ xưa đến nay, chỉ nghe nói qua nông dân chết đói, người nào nhìn qua sĩ công thương chết đói quá.

Tại Quy Khư bên trong, Linh Thực Sư địa vị, phát sinh nghịch chuyển, đó là thật nghịch chuyển, thân phận địa vị, không thể so bất luận cái gì tu chân bách nghệ phải kém hơn, thậm chí là, ở vào mấu chốt địa vị, không người dám coi khinh tình trạng.

Không bao lâu, lại nhìn thấy một chỗ có ý tứ quầy hàng.

Quầy hàng chủ nhân là hai tên mặc màu nâu sẫm áo bào, dài tai nhọn tinh linh thiếu niên, một tên màu nâu vàng tóc, bên hông đeo tinh Linh Kiếm, một tên màu nâu xám tóc, bên cạnh mang theo một cái tinh Linh Cung, có túi đựng tên cõng tại một bên, nhìn ra, hai tên thiếu niên hình dạng đều có thể nói là tuấn mỹ Siêu Quần, tại Nhân Tộc bên trong, tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất một hàng.

Mà cái này, chính là Tinh Linh Tộc cường đại chủng tộc Đặc Tính.

Nam anh tuấn, nữ tuyệt mỹ.

Tùy tiện một tên, đều có thể là chủng tộc khác bên trong xuất chúng nhất một nhóm người.

Đương nhiên, đây là chủng tộc thiên phú, người nào đều ghen tị không đến, chân chính thuộc về lão thiên gia tạo hóa.

Mặc dù cảm thấy hiếu kỳ, nhưng cũng không có trên người bọn hắn quá mức để ý, ánh mắt rơi vào bọn họ quầy hàng bên trên.

Cái này hai tên tinh linh, lấy ra vật phẩm xác thực có khác với những người khác.

Trước hết nhất đập vào mắt bên trong, nhưng thật ra là bày ở quầy hàng bên trên từng mảnh từng mảnh Diệp Tử. Những này Diệp Tử còn không giống nhau, có chút là xanh biếc, có chút là Bạch Ngọc đồng dạng, trên lá cây đường vân, đều lộ ra đặc biệt khác biệt, trừ Diệp Tử, chính là trái cây.

"Xin hỏi, những này Diệp Tử đều là cái gì, có tác dụng gì."

Hồ Ấu Nghê một trận tò mò hỏi.

Vàng nâu màu tóc tinh linh giương mắt nhìn bọn họ liếc mắt về sau, mở miệng nói ra: "Đây là khác biệt Linh Thụ bên trên thánh lá, loại này gọi là phỉ Thúy Thụ lá, có khả năng điều trị thương thế, khôi phục trạng thái, làm không được gãy chi trọng sinh, nhưng có thể trị liệu đại bộ phận thương thế, đối bất luận cái gì Hắc Thiết sinh mệnh đều hữu hiệu quả."

"Bạch Ngọc lá cây gọi là thủ hộ lá, đeo đeo ở trên người, gặp phải nguy hiểm lúc, có khả năng thả ra một đạo bạch sắc kết giới, ngăn lại công kích, một mảnh thủ hộ lá, có khả năng ngăn cản một lần Hắc Thiết cấp độ trí mạng công kích, ít nhất có thể ngăn cản phần lớn công kích, dựa theo nhân tộc thuyết pháp, tại giao văn tầng thứ công kích đều có thể ngăn cản."

"Khô héo sắc lá cây gọi là che thân lá, có khả năng che đậy thân hình, cùng ẩn thân không sai biệt lắm, còn có thể che đậy tự thân khí tức, giấu kín rất thuận tiện."

Tiếng nói rất ngắn gọn, trực tiếp đem bày ở trước mặt ba loại lá cây cho giới thiệu một lần, không hề nghi ngờ, những này lá cây đều có đủ khác biệt đặc thù công hiệu, có thể trị liệu, có thể thủ hộ phòng ngự, còn có thể ẩn thân che đậy khí tức, những này lá cây  bất kỳ cái gì một loại, giá trị đều khá cao, không thể so những cái kia phù lục pháp khí phải kém hơn.

Nếu là có một loại có khả năng sản xuất những này cây Diệp Linh cây, đây tuyệt đối là có thể gia truyền lập nghiệp Bảo Thụ. Giá trị sẽ khá cao, vượt xa người bình thường dự đoán.

Chỉ tiếc, nơi này bán ra chỉ là lá cây, mà không phải là cây giống.

"Cái kia những trái này lại là cái gì."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào mấy loại mê người trái cây, bên trong rõ ràng tỏa ra rất nhạy cảm khí, thuộc về linh quả, mà phi phàm quả.

"Cái này màu trắng gọi là mặt trăng quả, nơi này chỉ có mười năm, màu xanh kêu xanh u quả, cũng là mười năm bên trong. Màu xanh kêu Cam Lộ quả."

Một tên khác tinh linh cũng đi theo nói ra: "Mặt trăng quả có khả năng tăng lên tu vi, đối người tu luyện có chỗ tốt, xanh u quả có khả năng khôi phục trong cơ thể pháp lực, Cam Lộ quả bên trong có thể dựng dục ra nước sạch Cam Lộ, uống rất ngon, có thể giải khát, còn có thể làm làm Linh Tuyền một dạng, đến phụ trợ tu luyện."

Đối với những này, mắt của bọn hắn bên trong đều toát ra một loại thần sắc tự tin.

Đây chính là bọn họ từ Tinh Linh Tộc Thánh Địa một trong phỉ thúy trong rừng rậm mang ra Tinh Linh Tộc đặc sản, mỗi một loại đều là Tinh Linh Tộc tỉ mỉ bồi dưỡng Trọng Bảo, là Tinh Linh Tộc đối ngoại đặc sản, thu hoạch các loại tài nguyên trọng yếu bảo vật. Đối ngoại chỉ có thành phẩm, không có bất kỳ cái gì hạt giống dẫn ra ngoài.

"Đều là giá cả bao nhiêu."

Quý Thiên Hạo cũng không có cảm thấy kỳ quái, loại này có thể gia truyền cường tráng đại tộc bầy đồ vật, từ trước đến nay đều là không dẫn ra ngoài, thậm chí là, một chút có hạt giống linh quả, đều sẽ tại bán ra phía trước, đem bên trong ẩn chứa hạt giống diệt tuyệt rơi sinh cơ, tránh cho ngoại giới có người bồi dưỡng ra đến, để tự thân lợi ích bị hao tổn.

Đừng nhìn Quy Khư bên trong rất khó trồng trọt ra Linh Thực, có thể đối Linh Thực đem khống, từ trước đến nay đều là càng thêm nghiêm ngặt cẩn thận.

Bình thường giống loài khá tốt, lưu thông liền lưu thông, Linh Thực loại hình, sẽ chỉ càng gấp rút muốn, bên trong ẩn chứa giá trị quá cao. Bao nhiêu thế lực, muốn trồng Linh Thực, lại liền hạt giống đều không lấy được, có thể lưu thông Linh Chủng, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít càng thêm ít.

"Phỉ thúy lá, thủ hộ lá, đều là mười cái Quy Khư tệ một mảnh, che thân lá năm miếng Quy Khư tệ một mảnh. Mặt trăng quả mười cái Quy Khư tệ một cái, xanh u quả năm miếng, Cam Lộ quả tám cái."

Thứ nhất tinh linh dò hỏi.

"Những này đều cầm mười phần."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, lúc này mở miệng nói ra.

Những này mặc dù thuộc về tiêu hao chủng loại, nhưng khó được gặp phải, thuộc về Tinh Linh Tộc đặc sản, mua một chút, không quản là lấy ra dùng, vẫn là nhấm nháp một chút hương vị, cái kia đều không tính là cái gì.

Rất nhanh, giao dịch liền hoàn thành, tiền hàng thanh toán xong.

"Hạo ca, mua những này làm cái gì, chúng ta cũng không phải là nhất định cần, mua cũng không có gì không phải a lãng phí sao, chúng ta đợi bên dưới nhưng là muốn tham gia đấu giá hội, đấu giá hội bên trên mới là Trọng Bảo, đừng đến lúc đó làm cho không đủ tiền liền khó chịu."

Hồ Ấu Nghê tại lúc này thể hiện ra tinh minh một mặt.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết, đấu giá hội bên trên mới là Trọng Bảo, bên trong đấu giá giá cả, ai biết có thể tiêu thăng đến cái dạng gì độ cao, một khi tại chỗ này xài tiền bậy bạ, đem tiền cho tiêu hết, cái kia đến lúc đó đấu giá hội cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Thành Quý Thiên Hạo nữ nhân, trong lòng bản năng bắt đầu vì hắn cân nhắc.

Là Long thành phát triển cân nhắc.

"Yên tâm, đây là nhìn xem mới mẻ, mua một điểm lưu tại trong tay xem như kỷ niệm, liền tính chúng ta không cần, thả tới bên trong tòa long thành, đó cũng là có thể tùy thời bán đi. Đi đấu giá tiền, nhất định sẽ không thiếu, buổi tối hôm nay, ta chuẩn bị mở ra Long thành, có thể thu hoạch một nhóm Quy Khư tệ."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tiền, nên hoa liền muốn hoa.

Rất nhanh, lại thấy được rất nhiều mới lạ vật phẩm, đến từ chư thiên vạn tộc một chút đặc sản, cũng để cho người mở rộng tầm mắt.

Bộp bộp bộp! !

Liền tại tìm kiếm các loại bảo vật lúc, đột nhiên nghe đến một trận thanh thúy tiếng gà gáy.

"A, có tiếng gà gáy, đây là có chim sống, chúng ta Long thành vừa vặn thiếu một chút gia cầm súc vật, trước đây chúng ta nuôi không nổi, hiện tại có thể nuôi nha."

Hồ Ấu Nghê con mắt lập tức sáng lên.

Gà, vậy nhưng là đồ tốt.

Có thể trở thành từ xưa đến nay thường thấy nhất gia cầm, vậy bản thân chính là mọi người trên bàn ăn thường thấy nhất thịt. Bao nhiêu mỹ thực món ngon, đều cần nó.

Khoảng thời gian này không phải là không có tao ngộ qua, ở bên ngoài nhặt được đều là chết cóng gà rừng, sống còn chưa từng gặp qua. Nuôi sống cầm, nuôi gà, đó là lựa chọn tốt nhất, gà có thể đẻ trứng, trứng gà cũng là hằng ngày bên trong thường thấy nhất mỹ thực một trong.

Quý Thiên Hạo cũng hứng thú, lúc này liền hướng về gọi tiếng truyền đến phương hướng đi đến.

Đi lần này đi qua, liền thấy, trước một gian hàng, chính trưng bày mấy cái chiếc lồng, giam giữ chính là các loại gia cầm súc vật.

Trong đó một cái Kê Lung bên trong, giam giữ mười mấy cái sống gà, chỉ là, kích thước không lớn, thoạt nhìn, cũng mới một tháng kế tiếp lớn nhỏ. Không chỉ có gà, còn có vịt, những cái kia con vịt cũng đều là mới mọc ra tuổi trẻ vịt nhà. Sau đó chính là đại lượng trứng gà, trứng vịt. Cùng với mấy cái vạc lớn.

Cái tòa này trước gian hàng, cũng vây không ít người, nhìn xem gia cầm, đều là một loại hiếu kỳ kinh ngạc.

"Nơi này chính là Tài Thần nhà trọ, tùy tiện một cái quầy hàng liền muốn một cái Quy Khư tệ tiền thuê, chạy nơi này đến bán gà vịt, vẫn là bình thường gà vịt, cái này nghĩ như thế nào, không sợ lỗ vốn sao."

Có người thần sắc cổ quái.

Cảm giác cái này mua bán, lỗ vốn có thể chiếm đa số.

"Lão trượng, ngươi bên này gà vịt là thế nào bán."

Có người mở miệng hỏi lên giá cách.

"Đây đều là cây con, có công hữu mẫu, theo đối đến bán, một đôi gà, ba viên Quy Khư tệ, một đôi vịt, năm miếng Quy Khư tệ, trứng gà, một cái Quy Khư tệ có thể lấy đi hai mươi cái, trứng vịt là mười năm miếng."

Ngồi tại quầy hàng phía sau là một tên trang phục như lão nông lão giả, mang theo mũ rộng vành, nhếch miệng lúc, lộ ra một cái răng vàng, mang theo lão nông chất phác..

---

Chương 231: Thiên địa trân cầm

Chương 231: Thiên địa trân cầm

Ở trên người hắn, cảm giác không ra bất kỳ khí tức, liền cùng là một tên bình thường lão nông phu một dạng, tia không chút nào thu hút, nhưng không có người sẽ cảm thấy, trước mắt lão nông thật chỉ là một tên người bình thường, người bình thường có thể cầm đến ra Quy Khư tệ, có thể mang theo nhiều như thế gia cầm đi tới Tài Thần nhà trọ, còn đối mặt nhiều như thế tu sĩ, không có chút nào nửa điểm vẻ sợ hãi.

Cứ như vậy cầm một cái Trúc Trượng, ngồi tại một cái ghế gỗ bên trên.

Đối với là có người hay không mua, một bộ không thèm để ý chút nào.

"Giá tiền này, cao a, dưới tình huống bình thường, một cái sống gà cũng chính là một hai cái tiền trinh liền có thể mua được, nơi này một đôi liền muốn hai cái Quy Khư tệ, vẫn là nhỏ như vậy gà con, có thể bớt một chút hay không, cây con cũng bán không ra cái giá này đi."

Có người nghe đến, lập tức liền không nhịn được.

"Đi đi đi, không hiểu cũng đừng nói chuyện, đây chính là cây con, nuôi tốt, gà đẻ trứng, trứng sinh gà, liên tục không ngừng, rả rích không dứt, đây chính là có thể có được mấy chục con, mấy trăm con, mấy ngàn con sống gà, thế hệ con cháu vô cùng tận. Hai cái Quy Khư tệ tính thế nào phải lên đắt."

Lão nông một mặt ghét bỏ kêu ầm lên.

Tại giá cả bên trên, đó là một bước cũng không nhường.

"Mà còn, ta gà, có Kim Vũ Cẩm Kê huyết mạch, nếu là bồi dưỡng tốt, nói không chừng liền có cơ hội huyết mạch tiến hóa, dị biến ra Kim Vũ Cẩm Kê, đây chính là có thể bên dưới ra trứng vàng Linh Kê, chất thịt ngon, ăn hết, không thể so ăn nhâm sâm phải kém, dạng này gà, bán cái giá tiền này, đều xem như là ta lão nhân gia phát thiện tâm tình huống mới có, lần sau lại bán, cái kia nhưng liền không có cái giá này."

Lão nông một mặt kiêu ngạo dáng dấp, đối với chính mình nuôi gà, cái kia kêu một cái tự tin.

"Kim Vũ Cẩm Kê, lão trượng, ngươi không phải khoác lác a, Kim Vũ Cẩm Kê đây chính là thiên địa trân cầm, nghe nói, Kim Vũ Cẩm Kê hạ trứng vàng, ẩn chứa đặc thù vật chất, liền Hoàng Kim cấp độ sinh mệnh ăn, đều có thể có bổ ích, tùy tiện một cái trứng vàng, liền có thể so với kim đan, có các loại thần kỳ hiệu quả, nhiều vô số kể, đứng hàng thiên địa trân cầm bên trong trước mười độ cao, làm sao có thể từ cái này bình thường phàm gà trên thân tiến hóa đi ra, điều đó không có khả năng."

Có tu sĩ lập tức liền phản bác, cảm thấy, đây chỉ là khoác lác, ý nghĩ hão huyền.

"Kim Vũ Cẩm Kê là cái gì."

Quý Thiên Hạo hướng bên cạnh tu sĩ dò hỏi.

Đây là hắn không biết tin tức, đương nhiên muốn tìm hiểu một chút, nghe tới liền không bình thường.

"Kim Vũ Cẩm Kê lại kêu Hoàng Kim Cẩm Kê, thiên địa trân cầm, nghe nói, là Kim Phượng Hoàng tinh huyết dung nhập vào một cái Linh Kê trong cơ thể, cuối cùng huyết mạch tiến hóa, lột xác thành Kim Vũ Cẩm Kê, cụ thể có phải là, liền không có ai biết, nhưng Kim Vũ Cẩm Kê đứng hàng trân cầm, không những chất thịt ngon, có khả năng đại bổ tu vi, sinh ra trứng vàng, mới là lớn nhất tạo hóa, một cái trứng vàng, có thể so với kim đan. Nghe nói, trứng vàng bên trong, ẩn chứa Bất Hủ Hoàng Kim vật chất, có thể đối Hoàng Kim cấp độ sinh mệnh có giúp ích, có khả năng tăng lên thọ nguyên, là thượng đẳng Duyên Thọ Trân Bảo, càng thêm không cần nói, đối tu vi cảnh giới tăng thêm."

Bên cạnh chính là một tên Trung Niên Tu Sĩ, chiều dài một đôi cái lỗ tai lớn, nhìn kỹ lại, lỗ tai so với thường nhân phải lớn hơn một nửa trở lên, nhìn ra, lỗ tai có lẽ tương đối linh mẫn, thậm chí, hoàn toàn có khả năng thức tỉnh một loại nào đó thính lực bên trên thiên phú thần thông.

Hiển nhiên, cũng không khách khí, nghe được có người hỏi, há miệng liền nói ra.

Hoàn toàn chính là như quen thuộc cái chủng loại kia người.

Có ít người lộ ra động tâm, nhưng suy nghĩ một chút, lại không có mấy cái nguyện ý xuất thủ mua sắm.

Không có gì, đây là chim sống, ngươi mua, liền muốn nuôi, nếu là không có địa phương có thể súc dưỡng, cái kia mua lại chính là giết ăn thịt, vẫn là bình thường gà con, ăn đã dậy chưa thịt không nói, hương vị cũng so ra kém những cái kia nhiều năm gà mái.

Mua lại không nuôi, đó chính là lỗ vốn.

Dạng này mua bán, ai dám làm.

Nhưng muốn nuôi, liền nhất định phải có địa phương, hoặc là có tùy thân không gian sinh mệnh, hoặc chính là có căn cứ, có thể cung cấp sinh sôi kỳ tích Thánh thành, bằng không, đừng nghĩ nuôi đến lên  người bình thường, chính mình cũng sống không nổi, huống chi là súc sinh.

Dù sao, dám mua, đều không phải người bình thường.

"Gà có Kim Vũ Cẩm Kê huyết mạch, cái kia vịt đâu, con vịt này bán cũng rất đắt, sẽ không cũng là có cái gì trân cầm huyết mạch đi."

Có người không phục dò hỏi.

"Hắc hắc, không sai, con vịt này thoạt nhìn là bình thường phàm vịt, nhưng kỳ thật, trong cơ thể cũng có đặc thù huyết mạch, có nhất định tỉ lệ tiến hóa thuế biến, trở thành thiên địa trân cầm bên trong ngũ thải Phượng đầu vịt, không thể so Kim Vũ Cẩm Kê phải kém. Trên thân lông vũ, có khả năng luyện chế ra trân Cầm Vũ quạt, sinh ra trứng, gọi là Ngũ Sắc trứng vịt, cái kia đầu vịt, thuộc về cấp cao nhất mỹ thực món ngon, vịt lưỡi cũng là đỉnh cấp trân hào. Ngươi nói cái giá tiền này đắt sao."

Lão nông cười ha hả nói.

Ngũ thải Phượng đầu vịt, thiên địa trân cầm bên trong cấp cao nhất một hàng, xếp hạng không thể so Kim Vũ Cẩm Kê kém.

Toàn thân đều là bảo vật, lông vũ là Linh Tài, Ngũ Sắc trứng vịt có thể rèn luyện ngũ tạng lục phủ, đầu vịt ăn hết, có thể tăng thêm tự thân tinh thần lực, cũng chính là linh hồn, lớn mạnh thần hồn, vịt miệng, đó là thượng đẳng Linh Tài, chết Phượng đầu vịt, cái kia vịt miệng quả thực là cứng rắn đến không thể phá vỡ.

Vịt lưỡi, đó là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, nghe nói, ăn hết, người câm có thể nói chuyện, có thể mở ra lưỡi khiếu, cảm giác càng là tuyệt mỹ.

Thật muốn có thể tiến hóa ra như thế một cái, đây tuyệt đối là có thể bán đi giá trên trời, không biết bao nhiêu thế lực, sẽ không tiếc đại giới thu hoạch.

Đáng tiếc, kể một ngàn nói một vạn, trước mắt đều là phàm gà phàm vịt. Huyết mạch là thật là giả đều là ẩn số.

"Nơi này gà vịt, các đến năm đôi."

Quý Thiên Hạo không chần chờ, mở miệng nói ra.

"Năm đôi, tổng cộng bốn mươi cái Quy Khư tệ."

Lão nông nghe đến, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, thần tốc tính ra giá cả, tiếp nhận tiền tài về sau, cũng đem năm đôi gà năm đôi vịt cùng một chỗ bàn giao tới.

"Lão Tề, ngươi đến đem những này gà vịt đưa trở về, vật sống mang theo không tiện."

Lúc này Tề Lâm cũng đi tới, nhìn thấy về sau, lập tức chào hỏi nói.

"Được rồi, cái này có thể là đồ tốt nha, không cầu biến thành Hoàng Kim Cẩm Kê, ngũ thải Phượng đầu vịt, ít nhất có khả năng làm bình thường gia cầm nuôi."

Tề Lâm lập tức cười ha hả tiến lên xách theo hai cái cái sọt, quay người liền hướng Tài Thần ngoài nhà trọ đi đến. Vừa vặn hắn cũng nghe đến tu sĩ tiếng đàm luận, huyết mạch gì đó không yêu cầu xa vời, dù sao, loại kia xác suất, tuyệt đối là cực kỳ bé nhỏ, mười phần thấp, chờ mong cái kia, nhất định là thất vọng kết thúc.

Nhưng bọn hắn Long thành thiếu chính là những này gia cầm, cho dù là bình thường gia cầm cũng không có cái gì không tốt, sinh sôi ra, chỗ tốt kia tất nhiên to lớn. Đây là có thể sống mệnh tài nguyên.

Chân chính chim sống súc vật tiến hành giao dịch, tuyệt đối là ít càng thêm ít, nhất là tại Tài Thần trong nhà trọ, thuộc về hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

"Hạo ca, người lão nông kia có lẽ không bình thường, có thể tại chỗ này mang đến chim sống tiến hành giao dịch, trên thân hoặc là có Túi Linh Thú, hoặc là có tùy thân phúc địa không gian. Có lẽ, đó là một vị Linh Thực Sư, hoặc là mục thú sư."

Hồ Ấu Nghê tròng mắt chuyển động, nhẹ giọng nói.

"Chúng ta chỉ là giao dịch quan hệ, đừng đi truy đến cùng thân phận của đối phương, cái này tạm thời không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta Long thành còn rất nhỏ yếu, không đơn giản cường giả, vẫn là tận khả năng đừng quá tham gia đi vào, mua được chim sống liền đã coi như là thu hoạch ngoài ý muốn, như thật có cơ hội sản sinh ra thiên địa trân cầm, cái kia nói không chừng chính là chúng ta cơ duyên."

Quý Thiên Hạo đương nhiên biết rõ, loại này người thần bí, nói không chừng chính là đại phiền toái, bọn họ vẫn là lấy phát triển mà chủ, có thể không gây chuyện liền không gây chuyện, bao nhiêu phiền phức là bởi vì tò mò mới trêu chọc đến.

Rất nhanh, hai người lại tại một chỗ trên sạp hàng phát hiện đồ tốt.

Hạt giống, hơn nữa, còn là số lượng không ít hạt giống.

Mua bán là một người đàn ông tuổi trung niên, không phải người phương Đông, là người phương Tây, mặc trên người áo da, trên thân mang theo một loại ôn hòa khí chất, giống như trí giả, học giả, mang theo nồng đậm tự nhiên khí tức, trong tay cầm một cái tượng mộc ba-toong, cứ như vậy ngồi ở kia một bên, trước mặt quầy hàng bên trên, để đó một phần phần hạt giống, những này hạt giống đều là dùng hộp gỗ chứa, phân lượng bên trên có nhiều có ít, nhiều vô số, có mười mấy loại.

"Tượng mộc pháp trượng, tự nhiên thân thiện, cái này thoạt nhìn tựa như là Druid nha."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ, bất quá, không có truy đến cùng, mỉm cười hỏi: "Bằng hữu, nơi này đều là một chút cái gì hạt giống, giá cả bao nhiêu có thể bán ra."

"Hạt giống không phải rất trân quý, chỉ là bình thường thu thập được một chút Phổ Thông Chủng, phần lớn đều là trái cây rau dưa. Có bí đỏ, bí đao, dưa hấu, đậu giác, dưa chuột, món rau, quả mướp, mướp đắng, rau cần, cây đậu cô-ve, đậu phộng, củ cải, nho, chuối tiêu, quả dứa, cây vải, Dâu Tây, đào, lê, quả táo."

"Các ngươi muốn cái nào, có thể tùy ý chọn, giá cả đều không đắt, một loại một phần liền một cái Quy Khư tệ."

"Ta là một tên Druid, có thể bảo đảm, những này hạt giống đều là ẩn chứa sinh cơ, có khả năng lớn lên nảy mầm, tại thích hợp hoàn cảnh bên dưới, nở hoa kết trái."

Tên kia trung niên mỉm cười nói, hắn quả nhiên là một tên Druid, trên thân tự nhiên khí tức, tuyệt đối không làm giả được, hạt giống bên trong ẩn chứa sinh cơ cũng là như thế, có khả năng thu thập được nhiều như vậy trái cây rau dưa hạt giống  bình thường đến nói, cũng chỉ có Druid dạng này chức nghiệp, tôn sùng tự nhiên, mới có thể tiêu phí công phu đi làm, bọn họ thích nhất nhìn thấy chính là màu xanh thảm thực vật bao trùm đại địa, bọn họ lại đi đến một chút hoang vu khu vực, sẽ tung xuống mang theo người các loại cỏ cây hạt giống.

Để đại địa tỏa ra sự sống.

Nhưng nơi này là Quy Khư, Quy Khư thổ địa dài không ra xanh thực vật, vung xuống đi trồng, rất nhanh liền sẽ mất đi sức sống.

Chỉ có tại Tân Hỏa chi địa, kỳ tích trong thánh địa, mới có thể lớn lên sinh sôi.

Đối với đem hạt giống truyền bá ra ngoài, tại Druid trong mắt xem ra, đó là tạo phúc lớn tự nhiên sự tình, là đáng giá nhất đi làm thần thánh sự tình, bọn họ là nhất không ngại đem hạt giống lan rộng ra ngoài một cái nhóm thân thể.

"Tốt, những này hạt giống chúng ta muốn mua một nhóm."

Quý Thiên Hạo cười gật gật đầu.

Rất tự nhiên đối hạt giống chọn lựa đến, Long thành đã có hạt giống, liền không có mua, mua sắm đều là bên trong tòa long thành không có trái cây rau dưa hạt giống, mỗi phần hạt giống một cái Quy Khư tệ, hắn thấy, không chút nào đắt, đây là đối Long thành giống loài bổ sung, nội tình tăng lên, hiện tại tiêu tiền, về sau có thể liên tục không ngừng kiếm về.

"Bằng hữu, ngươi có thể mua sắm nhiều như vậy hạt giống, tin tưởng là có biện pháp tiến hành trồng, nơi này có phần tặng phẩm, hi vọng ngươi có thể thu xuống."

Trung niên Druid mắt thấy bên dưới, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt dị sắc, lúc này cười từ bên người trong túi áo lấy ra một cái tượng mộc hộp, lớn chừng bàn tay, đưa tới..

---

Chương 232: Trong nhà trọ quy tắc

Chương 232: Trong nhà trọ quy tắc

Cảm nhận được đến từ Druid thiện ý, Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, đưa tay đem cái kia hộp gỗ tiếp nhận, mở miệng nói ra: "Ta tại ngoài nhà trọ, có một tôn kỳ tích phương tiện, phía trên thành lập một tòa bình thường thành nhỏ, nếu là đạo hữu rảnh rỗi không có việc gì làm lời nói, có thể đi ta Long thành đi một chút, Quý mỗ thời khắc cung nghênh, chờ mong cùng đạo hữu thỏa thích trò chuyện Tự Nhiên Chi Đạo."

Tiếng nói ở giữa, không chút nào che giấu biểu lộ ra thuộc về mình hữu hảo thái độ.

Đây là một tên Druid, tuân theo chính là Tự Nhiên Pháp Tắc, trên bản chất, thuộc về ôn hòa trông coi tự một loại tồn tại, nhất là, bọn họ không những am hiểu chiến đấu, cũng am hiểu thủ hộ, am hiểu trồng trọt, thuộc về một loại toàn năng loại hình chức nghiệp, đỉnh cấp Druid, gần như không có bất kỳ cái gì nhược điểm, nếu là trong rừng, bọn họ sức chiến đấu, đủ để tăng gấp bội.

Cái này tại Quy Khư bên trong, đại bộ phận khu vực, đối Druid đều là không hữu hảo như vậy.

Mời hắn đi Long thành, không phải nói muốn để hắn gia nhập Long thành, chỉ là, lẫn nhau kết giao một cái.

Người nào cũng không biết tương lai sẽ như thế nào phát triển.

"Tốt, ta sẽ đi."

Druid trung niên cười điểm gật đầu nói ra: "Đúng rồi, ta gọi Swallow."

Trong lời nói cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, không hề nghi ngờ, đây là chuẩn bị thật sẽ đi Long thành nhìn xem ý tứ.

Thu hồi hạt giống, hướng đi những gian hàng khác, cũng là nhìn thấy một chút hết sức kỳ lạ vật phẩm, chỉ tiếc, phẩm giai không cao, chân chính có thể sinh ra tác dụng, cũng không phải là rất nhiều, một đường đi dạo xuống, náo nhiệt là nhìn, thu hoạch cũng chỉ là rải rác, đến mức nói dị bảo, kỳ vật loại hình, căn bản không nhìn thấy mảy may.

Chân chính Trọng Bảo, đều trên đấu giá hội mới sẽ nhìn thấy.

Tại chỗ này bày quầy bán hàng, lấy ra, phần lớn đều là một chút không lên được đấu giá hội ngưỡng cửa đồ vật, giá trị không cao không thấp, đối có nhu cầu người mà nói, tự nhiên là đồ tốt, đối không có nhu cầu người mà nói, giống như gân gà.

Chỉ có thể nói, có chút thu hoạch, không hề thất lạc.

"Hạo ca, chúng ta muốn hay không đi nhà trọ bên kia ngồi một chút, nhấm nháp một chút bên này mỹ thực, vừa vặn nghe nói, trong nhà trọ ngồi một chút, cũng có thể nghe đến rất nhiều đến từ bốn phương tám hướng thông tin, liền những cái kia Thánh Địa Thánh thành thông tin đều có thể nghe được."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.

Trước đây nàng chính là lấy làm tình báo mua bán mà xưng, nàng thiên phú, ở trên đây, có đủ quá lớn ưu thế, đối với tình báo coi trọng, từ trước đến nay đều là khắc sâu đến trong xương, phía trước ở bên ngoài, không có cơ hội thi triển, bên trong tòa long thành, cũng không có thu thập tình báo điều kiện, hiện tại cái này Tài Thần nhà trọ, tập hợp bát phương khách tới, các tộc cường giả, thấy thế nào, đều là một chỗ tình báo giao lưu thu thập nơi tốt.

"Ta cảm thấy có thể, Tài Thần nhà trọ mỹ thực, vậy khẳng định không bình thường, đáng giá nhấm nháp một chút."

Tề Lâm cũng sớm đã tìm tới, phía trước chim sống đã đưa về Long thành, ngay lập tức liền đưa vào Linh Tuyền động thiên bên trong, bên trong hoàn cảnh thích hợp nhất lớn lên sinh sôi. Còn có đầy đủ đồ ăn, phải biết, bên trong linh điền, hiện tại có thể là sinh sôi ra đại lượng con giun.

Những cái kia con giun vẫn là phía trước vận chuyển thổ nhưỡng lúc, cùng một chỗ tiện thể làm đi qua, tại Linh Tuyền động thiên hoàn cảnh bên dưới, con giun sinh sôi tốc độ, đây chính là vượt quá tưởng tượng, những này con giun, tại khắp mặt đất, cũng có thể có trợ giúp xới đất, phì nhiêu thổ nhưỡng, là rất có ích lợi.

Không nói những cái khác, trong linh điền những cái kia con giun, vậy liền đầy đủ chăn nuôi những cái kia gà vịt, đừng nói mười đôi, liền xem như lại nhiều gấp mười cũng không sợ, những cái kia con giun lớn lên sinh sôi tốc độ quá nhanh, mà còn, không phải bình thường nhanh.

"Đi, đi nhà trọ ngồi một chút, tới nhà trọ, không đi vào một chuyến, giống như vào bảo sơn mà tay không về."

Quý Thiên Hạo đương nhiên cũng sẽ không đối với chuyện như thế này mất hứng, rất tự nhiên nói.

Đi ra tiền đồng đường phố, một đường đi tới nhà trọ trước cửa.

"Hoan nghênh đi tới Tài Thần nhà trọ, xin hỏi ba vị khách quý là muốn cư trú, vẫn là ăn cơm."

Tại cửa nhà trọ, có trang phục mỹ lệ, khí chất xuất chúng thị nữ nghênh đón, mỗi một cái đều là mặt mỉm cười, để người xem như ở nhà, cung nghênh đồng thời, cũng hỏi đến tiến vào nhà trọ mục đích, mà đợi tinh chuẩn làm ra an bài.

"Ăn cơm, cho chúng ta tìm một chỗ nhàn rỗi bàn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu nói.

"Ăn cơm tại tầng một cùng tầng hai, tầng một là công khai tiệm cơm, tầng hai là bao sương, nếu là muốn thanh tịnh một chút, có thể lựa chọn tầng hai dùng cơm, nếu là thích náo nhiệt một chút, có thể tại tầng một dùng cơm, trong nhà trọ, buổi tối đem có ca múa biểu diễn."

Một tên mặc Thanh Y thị nữ mở miệng giới thiệu nói.

Sắc mặt mười phần cung kính vừa vặn.

"Chúng ta thì ở lầu một dùng cơm, cho chúng ta tìm một cái vị trí là được rồi."

Hồ Ấu Nghê nói.

Tầng hai là thanh tịnh, nhưng khẳng định đắt, mà còn, tìm hiểu thông tin gì đó, tại tầng một khẳng định càng thêm thuận tiện.

Đảo mắt trong nhà trọ, không thể không nói, toàn bộ nhà trọ rất lớn, nội bộ không gian phảng phất là có không gian Đặc Tính, bên trong so bên ngoài nhìn thấy, rõ ràng phải lớn nhiều, chính giữa có một tòa hình tròn bình đài, hướng lên trên có chút nhô lên, nhưng không cao, phía trên kia, có nhạc sĩ chỗ ngồi, ở giữa là Vũ Nữ sân khấu.

Chỉ bất quá, hiện tại tựa hồ còn chưa tới có ca múa biểu diễn thời khắc.

Rất nhanh, tại thị nữ dẫn đầu xuống, đi tới một tấm không có người bàn bên trên.

Cái bàn là bàn bát tiên, dùng chất liệu rõ ràng không bình thường, ngồi xuống về sau, Quý Thiên Hạo bản năng cảm giác được, có một loại vô hình quy tắc vờn quanh cách người mình, tựa hồ, một khi xúc phạm, sẽ sinh ra mười phần đáng sợ hậu quả.

Nhìn thoáng qua bốn phía.

Chỉ thấy, trong nhà trọ ngồi rất nhiều người, phía trước tựa hồ còn tại nói chuyện phiếm, thậm chí, hiện tại cũng tại nói chuyện phiếm, có thể chỉ thấy miệng đang động, lỗ tai nghe không đến bất luận cái gì âm thanh, thật giống như tất cả âm thanh, đột nhiên bị che giấu đồng dạng.

Những cái kia khách tới, một bên ăn uống, một bên tựa hồ còn tại để mắt thần nhìn hướng bọn họ bên này.

Mơ hồ trong đó, có thể cảm giác được, vô hình quy tắc tựa hồ chính càng ngày càng rõ ràng bao phủ tại bên ngoài.

"Phục vụ viên, chúng ta muốn điểm món ăn."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, há miệng liền la lên một câu.

"Ba vị khách quý, mời chọn món ăn, đây là trong nhà trọ Menu."

Thị nữ đi tới một bên, lấy ra một phần Menu, đưa tới.

"Ấu Nghê, ngươi đến điểm."

Quý Thiên Hạo gật đầu ra hiệu nói.

Được

Hồ Ấu Nghê tiếp nhận Menu về sau, thần tốc nhìn lại, cái này xem xét cũng không khỏi vô cùng giật mình, cái này Menu mang thức ăn lên chủng loại không biết cảm giác làm sao, tạm thời còn không có nếm đến, nhưng giá tiền là thật đắt, tùy tiện một đạo, không có thấp hơn mười cái Quy Khư tệ.

Người bình thường, căn bản ăn không nổi.

"Đến một phần vênh váo trùng thiên, bốn mùa phát tài canh, Ngư Dược Long Môn, Kim Ngọc Mãn Đường. Lại đến một bình Kim Tuyền rượu."

Hồ Ấu Nghê nhìn Menu về sau, trong mắt khác thường sắc, phía trên có món ăn danh tự, giá cả, nhưng chính là không có món ăn đồ án, ngươi chỉ có thể từ phía trên dựa vào đoán đến suy đoán những này món ăn đến cùng là cái gì, đương nhiên, từ giá cả bên trên, có thể nhìn ra một chút mánh khóe. Nàng điểm những này đồ ăn, đều không tính tiện nghi. Rẻ nhất Kim Ngọc Mãn Đường đều muốn hai mươi cái Quy Khư tệ giá cả, dạng này nhà trọ, thật muốn đi vào, một bữa cơm liền có thể để rất nhiều tu sĩ cảm giác được mãnh liệt đau lòng.

"Ba vị mời khách quan chờ một chút, rượu của các ngươi đồ ăn rất nhanh liền sẽ đưa lên đến."

Thị nữ nhìn thấy về sau, mỉm cười đáp lại nói.

Cùng lúc đó, Quý Thiên Hạo rõ ràng cảm giác được, trước kia mơ hồ tràn ngập tại bốn phía vô hình quy tắc, chính lặng yên vô tức biến mất, ẩn nấp không thấy.

"Chọn món ăn, đây là Tài Thần trong nhà trọ đặc thù quy tắc sao, nếu là không chọn món ăn, sẽ phát sinh cái gì."

Quý Thiên Hạo ánh mắt lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

Đã đoán được, vừa vặn Quy Tắc Chi Lực, chính là đến từ Tài Thần nhà trọ kỳ quan quy tắc, cụ thể quy tắc là cái gì, mơ hồ trong đó đã có khả năng đoán được.

Tài Thần nhà trọ quy tắc.

Một, tài có thể thông thần.

Hai, vào nhà trọ, ngồi xuống nhất định phải chọn món ăn.

... .

Đây là trong nhà trọ hai cái kỳ quan quy tắc, đến mức những quy tắc khác, còn thuộc về không biết, đến mức xúc phạm quy tắc, sẽ mang đến cái dạng gì hậu quả, chỉ sợ không có ai sẽ nguyện ý đi thử nghiệm, nhất là chính mình đích thân thử nghiệm.

Cùng lúc đó, bốn phía trước kia biến mất âm thanh, lập tức liền trở về, xuất hiện ở bên tai, rất nhiều ánh mắt cũng đều thu về, trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo một loại không nhìn thấy náo nhiệt tiếc nuối.

Rất nhanh, các loại tiếng nghị luận, ở bên tai xuất hiện.

"Có nghe nói hay không, Đại Minh thánh thành trấn trông coi huyết nhục trong động ma, lao ra một tôn Thanh Đồng cấp độ huyết nhục Chân Ma, tạo thành mấy trăm ngàn nhân khẩu vẫn lạc, vẫn là Đại Minh Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị xuất thủ, lấy bản mệnh thần binh Nghiệt Long thôn thiên hộp, nghênh chiến tại bách chiến Hoang Nguyên, một trận chiến phía dưới, trọn vẹn đánh ba ngày ba đêm, huyết vũ như trút nước, cuối cùng đem tôn kia huyết nhục Chân Ma cho nuốt vào thôn thiên hộp bên trong, liền Hồng Vũ Đại Đế đều đích thân hạ chỉ phong thưởng."

"Ta nghe nói, tại Huyết tộc Thánh thành Huyết Ẩn Thánh thành bên trong, thứ mười Cửu Công Chúa huyết vụ Công Chúa một lần ra ngoài, gặp được đến từ Bái Nguyệt Giáo đánh lén, bị tại chỗ mang đi, nghe nói, là muốn cầm nàng xem như tế phẩm, tế tự tai nguyệt, hiện tại, Huyết Ẩn Thánh thành bên trong Hấp Huyết Quỷ đều muốn điên, đầy trời đều là Biên Bức, đang điên cuồng tìm kiếm Bái Nguyệt Giáo vết tích, còn phát ra treo thưởng, chỉ cần có thể cung cấp huyết vụ Công Chúa tin tức chính xác, liền có thể thu hoạch được trọng thương, không chỉ có tiền thưởng 100 vạn Quy Khư tệ, còn có Huyết Ẩn Thánh thành bên trong Trân Bảo Huyết Thần quả, ăn hết, có thể nắm giữ Bất Tử Chi Thân, có thể để cho Nhân Tộc tu sĩ đem Hoán Huyết Cảnh tu luyện ra Long Văn."

"Đại Tống Thánh thành bên trong, mới sinh ra một tên đại nho, gọi là Liễu Truyền tông, một tiếng gào to đem nội thành ẩn tàng một tên yêu ma tại chỗ rung ra nguyên hình, chật vật chạy trốn, không biết bao nhiêu người vì cầu đến hắn Mặc Bảo mà hao phí vô số tinh lực, đại giới."

"Tại Bán Thú Nhân bên kia, sinh ra một cái sinh ra Chân Linh tai ách sứ đồ, nhấc lên to lớn Tuyết Tai phong bạo, ven đường bên trong, tử thương trăm vạn Bán Thú Nhân, đang cùng Bán Thú Nhân bên trong cường giả chiến đấu kịch liệt, đây chính là có thể vĩnh cửu tồn tại tai ách sứ đồ, không, là tai ách sứ ma, tai ách Quân Chủ. Hung cực kỳ."

... . .

Quả nhiên, tại trong nhà trọ, đến từ thiên nam địa bắc các tộc tu sĩ, nói chuyện với nhau, đó cũng là ẩn chứa kinh thiên động địa tin tức tình báo. Một chút tại nơi khác phương rất bình thường tin tức, tại chỗ này, liền có thể biến thành vô cùng trọng yếu tình báo.

Để rất nhiều người nghe đến say sưa ngon lành, cảm giác được Quy Khư bên trong các loại biến hóa, đối một số việc kiện, có toàn bộ nhận thức mới.

Quý Thiên Hạo mấy người cũng là nghe đến mê mẩn, rất nhiều vậy cũng là chưa hề nghĩ tới, càng là có thể cảm thụ Quy Khư bên trong, ở khắp mọi nơi hung hiểm..

---

Chương 233: Quả cân bà bà

Chương 233: Quả cân bà bà

« cầu buff khoai đặt mua nguyệt phiếu »

Cũng có thể cảm giác được, đến từ Quy Khư phấn khích.

Đây tuyệt đối là trước đây tại Lam Tinh lúc, trải nghiệm không đến kích thích cùng hưng phấn. Đó là chân chính có khả năng kiến thức đến chư thiên vạn tộc, bọn họ hiện tại, mới bất quá là vừa vặn bước ra bước đầu tiên, Vạn Lý Trường Chinh cũng chính là đi ra đoạn thứ nhất, tương lai dài bao nhiêu, vậy liền xem chính bọn hắn đến nắm giữ.

"Khách quan, rượu của các ngươi đồ ăn đã làm tốt, mời chư vị nhấm nháp."

Đúng lúc này, mấy tên thị nữ bưng khay, đem ba món ăn một món canh một bầu rượu, toàn bộ đã bưng lên, đặt lên bàn, đồng thời, mang lên bộ đồ ăn, để lên một thùng lớn cơm. Cơm mùi cơm chín, đều tại để lên lúc đến, rõ ràng tiến vào trong lỗ mũi.

"Vênh váo trùng thiên, cái này không phải liền là thịt bò kho sao, bất quá, cái này thịt bò thoạt nhìn không bình thường, chất thịt đường vân vậy mà có thể hiện ra hoa mai hình dạng, cái này thịt bò, có chút ý tứ."

Tề Lâm đi đầu nhìn hướng trước mặt một đĩa thịt bò, đó là thịt bò kho, đã cắt chém tốt, từng mảnh nhỏ lộ ra hoa mai đường vân, tỏa ra đặc biệt mùi thơm ngát, để người nghe được, liền không nhịn được có một loại nước bọt chảy ngang xúc động.

"Bốn mùa phát tài canh, phía trên này thật đúng là có chữ viết a, nếu như ta không có nhìn lầm, đây là đậu hũ, dùng đao cắt ra đến cấu tứ đậu hũ, bên trong còn có còn lại xứng đồ ăn, mùa xuân hương xuân, mùa hè Tiểu Trúc măng, mùa thu củ sen, mùa đông cải trắng. Đây chính là bốn mùa phát tài."

Hồ Ấu Nghê con mắt trợn thật lớn, nhìn trước mặt cái này một bát canh lớn, tại tô mì bên trên, từ cấu tứ đậu hũ cắt ra từng đầu tơ mỏng, tạo thành bốn mùa phát tài bốn chữ lớn, nhìn để người kinh ngạc, vẻ ngoài là đỉnh cấp, cũng không có hưởng qua, còn không biết cụ thể hương vị làm sao.

Ngư Dược Long Môn chính là một đầu thịt kho tàu cá chép. Kim Ngọc Mãn Đường chính là bắp ngô gà xé phay mà thôi.

Mà chỉ những thứ này, mỗi một phần đều tiêu phí kinh người giá cả.

"Đến, cùng một chỗ nếm thử xem, đều đã dùng tiền mua, vậy thì nhất định phải ăn ngon, uống tốt."

Quý Thiên Hạo cười cầm bầu rượu lên, tại ba người cái ly trước mặt bên trong các rót một ly, rượu này vậy mà hiện ra màu vàng kim, tựa như là trải qua lâu năm ngâm qua rượu thuốc rượu ngon một dạng, ngửi, lại không có bất kỳ cái gì mùi thuốc, ngược lại nghe được rượu mùi rượu, mười phần mê người, bên trong có thể cảm nhận được một cỗ đặc thù linh khí.

Tề Lâm đã không thể chờ đợi, bưng chén rượu lên đối Quý Thiên Hạo kính một cái, một cái liền xử lý.

Quý Thiên Hạo cũng cười uống xuống rượu trong chén.

Cái này vừa uống đi xuống, lập tức liền cảm giác được một loại khác biệt, toàn bộ thân hình bên trong, hiện ra một dòng nước ấm, hướng về toàn thân cao thấp, trong ngũ tạng lục phủ chui vào, vô hình ở giữa, khí huyết đều rất giống thay đổi đến sôi trào lên, huyết dịch lưu động tốc độ đột nhiên tăng nhanh. Thậm chí, tại màng da bên trong khí huyết, cũng đi theo tăng lên, mặc dù không nhiều, nhưng là thật tại tăng lên.

"Hảo tửu, đây chính là Linh Tửu sao, ta cảm giác, toàn thân đều là ấm áp, ban đầu băng Lãnh Hàn khí, đều bị triệt để xua tán đi một dạng, trong thân thể cùng suy đoán một cái Tiểu Thái Dương một dạng, thật sự là thần kỳ."

Hồ Ấu Nghê nháy nháy mắt, có chút nheo lại, lộ ra mừng rỡ màu sắc. Cảm nhận được cái này Kim Tuyền rượu sinh ra hiệu quả đặc biệt.

"Cái này thịt bò ăn ngon, cũng ẩn chứa linh khí, hương non nhiều chất lỏng, đây là làm sao kho, cái kia nước hoàn toàn dung nhập vào thịt bò bên trong, quá lợi hại, Tài Thần nhà trọ đầu bếp khẳng định không bình thường."

Tề Lâm ăn một khối thịt bò kho tương, lập tức cũng là cảm giác mỹ vị.

Hương vị thật sự là tuyệt. Đem thịt bò cảm giác, tăng lên tới cực hạn, hắn chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy thịt bò.

"Thịt bò hẳn là đến từ một loại nào đó hung thú ngưu, hoặc là Linh Ngưu, cảm giác xác thực không phải bình thường thịt bò có thể so sánh, ăn hết, no bụng cảm giác rất mãnh liệt, nếu là nắm chặt thời gian tu luyện, có khả năng chuyển hóa ra càng nhiều tinh khí, đối tu luyện có chỗ tốt."

Quý Thiên Hạo cũng đi theo ăn một mảnh về sau, trên mặt tươi cười.

Giá cả đắt là đắt một chút, có thể những này món ăn, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp.

"Hạo ca, mau nếm thử canh này, canh này cũng tốt uống, canh này ngọn nguồn tuyệt đối có gà mái canh gà ở bên trong."

Hồ Ấu Nghê lại uống một bát bốn mùa phát tài, lập tức, toàn bộ linh hồn đều cảm giác được muốn thăng hoa đồng dạng, bốn mùa Luân Hồi ở trước mắt hiện lên, toàn bộ thể xác tinh thần đều thay đổi đến vui vẻ.

Không có nhiều lời, ba người đã bắt đầu chuyên chú vào nhấm nháp trước mặt mỹ thực.

Đồng dạng, lỗ tai cũng không có dừng lại, không ngừng nghe lấy bốn phía các phương khách tới giao lưu âm thanh, cũng nghe đến rất nhiều kỳ văn dật sự, để người cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Tại ăn xong bữa này đắt đỏ đồ ăn về sau, ba người tiếp tục ngồi một hồi, lúc đầu còn chuẩn bị tiếp tục ngồi xuống, lại nhìn thấy một cảnh khác hình ảnh.

Chỉ thấy, trong nhà trọ, đột nhiên xuất hiện một tên Lão Ẩu, trong tay cầm một cái cân.

Tên này Lão Ẩu là trống rỗng xuất hiện, xuất hiện tại một tấm trước bàn ăn.

Tấm kia trên bàn ăn, bất ngờ ngồi hai thân ảnh, là hai tên Bán Thú Nhân, thân thể cao lớn, nhưng khuôn mặt lại có vẻ hơi xấu xí dữ tợn, để người nhìn thấy, bản năng sinh ra một loại chán ghét. Bọn họ ngồi tại trước bàn ăn, tựa hồ đang chuyện trò cái gì, cái này Lão Ẩu không hiểu liền xông ra.

Chỉ thấy, tại cái này Lão Ẩu xuất hiện về sau, lập tức, hai tên Bán Thú Nhân giống như bị một cỗ thần bí lực lượng cho cầm giữ đồng dạng.

Không nhúc nhích, tròng mắt đều không thể chuyển động.

Chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ.

Cái kia Lão Ẩu trong tay cái kia cân đòn bên trên, có một cái quả cân, là màu vàng. Cái kia quả cân lăng không bay lên, đối với một tên Bán Thú Nhân trên đầu thẳng tắp đập tới.

Rầm rầm! !

Cái này một đập, thoạt nhìn bị đập trúng, đầu đều muốn đập nát rơi, có thể rơi vào trên đầu, một điểm vết tích đều không có, chỉ là nghe đến một trận tiếng vang lanh lảnh, từ tên kia Bán Thú Nhân trên thân rơi ra từng mai từng mai Quy Khư tệ, như là mọc ra cánh, rơi vào đòn cân phía trên một cái khay bên trên. Nhìn kỹ lại, trọn vẹn một trăm cái.

Hình ảnh kia, như là bạo kim tệ.

Ngay sau đó, quả cân lại lần nữa bay lên, đập về phía thứ hai Bán Thú Nhân. Lần này, cũng nghe đến Tiền Tệ va chạm tiếng vang, mấy chục cái Quy Khư tệ rơi vào khay bên trong.

Lão Ẩu mắt thấy bên dưới, tựa hồ nhíu nhíu mày, phát ra một đạo giọng nói lạnh lùng: "Không đủ tiền, mệnh đến góp! !"

Một giây sau, thứ hai Bán Thú Nhân thân thể liền kem một dạng, đột nhiên liền quỷ dị hòa tan, chui vào đến dưới chân mặt nền bên trong, cứ như vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, thật giống như bị nhà trọ cho một cái nuốt sống đi vào.

Hình ảnh quỷ dị, để người nhìn thấy về sau, nhịn không được tê cả da đầu.

Thậm chí là một khắc này, trong nhà trọ tất cả âm thanh đều biến mất theo.

Mãi đến tên kia Bán Thú Nhân triệt để bị nuốt hết về sau, tên kia Lão Ẩu mới như xuất hiện lúc một dạng, rất quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Đó là cái gì?"

Hồ Ấu Nghê nuốt nuốt nước miếng một cái, mở miệng nói ra.

"Nhà ta băng, vừa vặn cảm giác được sau lưng đều tại phát lạnh, đó là tình huống như thế nào. Chỗ nào xuất hiện một cái lão bà bà, dùng quả cân đánh mặt, còn có thể bạo kim tệ, cái này liền không giảng đạo lý."

Tề Lâm cũng tràn đầy nghĩ mà sợ nói.

"Quy tắc, hẳn là Tài Thần trong nhà trọ quy tắc, vừa vặn cái kia hai tên Bán Thú Nhân sau khi đi vào, ngồi ở kia một bên, không có điểm đồ ăn, có khả năng đã xúc phạm đến Tài Thần nhà trọ quy tắc, đưa tới tên kia Lão Ẩu, đó là tại thi hành trừng phạt. Thứ nhất không có việc gì, đó là có đầy đủ tiền đến giao phạt tiền, thứ hai xảy ra chuyện, cái kia hẳn là không đủ tiền, dùng mệnh đến gán nợ."

Quý Thiên Hạo con mắt có chút nheo lại, mở miệng nói ra suy đoán của mình.

"Khá lắm, quả cân bà bà lại xuất hiện, cái này là ở đâu ra lỗ mãng quỷ, vào nhà trọ vậy mà không hỏi thăm một chút quy củ, Tài Thần nhà trọ, đây chính là tiền có thể thông thần địa phương, không có tiền đi vào xúc phạm quy củ, vậy sẽ phải dùng mệnh đến chống đỡ. Vào nhà trọ, không có ngồi xuống còn tốt, một khi ngồi xuống, không tại trong vòng thời gian quy định chọn món ăn, chẳng khác nào là xúc phạm quy tắc. Phạm vào quy tắc còn không có tiền, vậy cũng chỉ có thể dùng mệnh đến chống đỡ."

"Có tiền, tại Tài Thần trong nhà trọ, ngươi có thể làm được tất cả, muốn làm sao thì làm vậy, quy tắc muốn làm sao vi phạm liền làm sao vi phạm. Nếu là không có tiền, xúc phạm một lần, đó chính là chết. Đây là Tài Thần nhà trọ loại này tương đối hòa bình kỳ quan kiến trúc, nếu là tại những cái kia nguy hiểm cấp kỳ quan bên trong, xúc phạm quy tắc, tử vong ngược lại là tương đối thống khoái."

"Không phải sao, ta nhớ kỹ có tòa kỳ quan kêu kỳ thú vị sân chơi, một khi đi vào, mười cái bên trong có chín cái ra không được, muốn chết ở bên trong. Đi ra, rất nhiều người đều là tâm thần đụng phải kịch liệt kích thích, vậy nhưng so Tài Thần nhà trọ loại này bình hòa kỳ quan muốn hung hiểm không biết bao nhiêu lần. Rất nhiều người đi một lần về sau, không dám đi lần thứ hai, nói chi biến sắc, bất quá, có thể còn sống đi ra, nghe nói, cũng có thể được lợi ích cực kỳ lớn."

... . . . .

Trong nhà trọ khách nhân, mắt thấy cái kia một tên Bán Thú Nhân bị nhà trọ nuốt lấy tình cảnh, nghĩ mà sợ bên trong cũng lộ ra một loại cảm khái.

Đến mức trong nhà trọ có cái gì khác quy tắc, lại người nào đều không có nói.

Hiển nhiên, cũng không tính vô duyên vô cớ nói cho hắn người.

Nhưng có một chút nhưng là mười phần khẳng định.

Trong nhà trọ quy tắc chính là tài có thể thông thần, đây là trong nhà trọ tầng dưới chót nhất một đầu quy tắc. Có tiền, tại trong nhà trọ, ngươi có thể xúc phạm bất luận cái gì một đầu quy tắc, có thể dùng tiền đến gán nợ bán mạng, cái gì đều có thể dùng tiền đến giải quyết.

Tại trong nhà trọ ngồi một lát sau, ba người cũng lập tức rời đi.

"Cái này kỳ quan bên trong, thật đúng là phiền phức, ẩn chứa quy tắc căn bản không nói rõ, một khi xúc phạm, chết cũng không biết chết như thế nào, quả cân bà bà là cái quỷ gì nha, tại trong nhà trọ, cái kia hai tên Bán Thú Nhân, không hề có một chút năng lực phản kháng nào, quả thực là đáng sợ nha."

Tề Lâm vội vàng hút vài hơi khói, trải nghiệm Ngũ Sắc Thiên Hương Yên mỹ diệu cảm giác. Cái này có thể là đồ tốt, Linh Yên có thể so với bình thường phàm khói muốn vượt qua quá nhiều, cảm giác càng là cách biệt một trời, trong đó tư vị, chỉ có thưởng thức qua người mới biết, hít một hơi, toàn bộ tinh thần đều tùy theo phấn chấn.

Gần nhất hắn đã phát hiện, Ngũ Sắc Thiên Hương Yên tia, có thể khôi phục tinh thần lực, thậm chí là, có thể tăng lên tinh thần, mười phần thần dị.

"Không quản trong nhà trọ có thứ gì quy tắc, cái gì cấm kỵ, chỉ cần chúng ta không xúc phạm liền có thể, mà còn, đến lúc đó, thật muốn đi vào, nhắc nhở đại gia trên thân nhiều mang ít tiền, thật muốn xúc phạm quy tắc, dùng tiền đến gán nợ, so không có tính mệnh muốn tốt quá nhiều, tiền thứ này, dùng hết, về sau kiếm lại."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Tài Thần nhà trọ xem như là thấy qua, có chút thu hoạch, nhưng biết, chân chính phần đầu trên đấu giá hội, khi đó, mới là nhìn thấy Trọng Bảo thời điểm, trước lúc này, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tiền tài.

"Đi, chúng ta trở về, đem Long thành chiêu bài, cho ta dựng thẳng lên tới.".

---

Chương 234: Phương tiện phân chia

Chương 234: Phương tiện phân chia

Tiền đồng trên đường thu hoạch không lớn, có thể vừa ý mắt không nhiều, tu hành tài nguyên bên trên, Quý Thiên Hạo cũng không thiếu, Thiên Địa Tinh Túy so bất luận cái gì tu hành tài nguyên đều trân quý hơn, thuộc về cấp cao nhất một hàng, đan dược gì đó, đối nó không có lực hấp dẫn, chân chính coi trọng, đều là những cái kia có khả năng có thể tái sinh tài nguyên, như hạt giống, súc vật gia cầm loại hình, những này, mới có thể đối Long thành phát triển đưa đến tác dụng, dù chỉ là một chút bình thường hạt giống cùng gia cầm.

Vẫn như cũ có tác dụng, công dụng rất rộng rất lớn.

Thuộc về hằng ngày tiêu hao, không thể thiếu dân sinh tài nguyên.

Một chút chân chính thành phẩm, lực hấp dẫn, ngược lại không bằng những cái kia tài nguyên loại hình vật phẩm đến trọng yếu.

Chân chính Trọng Bảo tất nhiên trên đấu giá hội, liền hạt giống bên trên, nhìn thấy đều là bình thường phàm loại, một phần Linh Chủng đều không nhìn thấy, vậy hiển nhiên, không phải là không có lấy ra, chính là đặt ở đấu giá hội bên trên  chờ đợi đấu giá cơ hội.

Còn có một điểm, Quý Thiên Hạo xem chừng, tiền đồng đường phố bên kia quy cách, còn có chút không quá đủ tư cách, có rất nhiều tu sĩ, trên thân rõ ràng cất giấu một chút Kỳ Trân Dị Bảo, nhưng không có trực tiếp lấy ra, là không phải đừng, chính là không có ý định tại tiền đồng giữa đường tùy tiện giao dịch đi ra.

Đã như vậy, cái kia Quý Thiên Hạo liền mở rộng Long thành.

Bên trong tòa long thành chỉ cần có tương ứng tài nguyên tại, tự nhiên có thể hấp dẫn một chút tu sĩ đem phía trước không truyền ra ngoài Trân Bảo cho lấy ra giao dịch.

Thiên Địa Tinh Túy, huyết mạch thánh vật, cái này nhưng đều là hắn dám làm như vậy sức mạnh.

Rất nhanh, liền rời đi Tài Thần nhà trọ, đi tới bên ngoài.

Có thể nhìn thấy, tại bí địa bên trong, tụ tập mà đến thế lực khắp nơi, rõ ràng gia tăng, các loại đi ra ngoài công cụ, đó là khắp nơi đều là, Ngũ Hoa Bát Môn, khiến người mở rộng tầm mắt. Còn có rất nhiều ánh mắt, đều trong bóng tối nhìn chằm chằm Long thành.

Rất nhiều khách tới bên trong, liền Long thành bên này hình thể nhất to lớn, Long Quân thân thể to lớn không nói, còn mang một tòa thành trì, nội thành, rõ ràng là có người ở, đây đối với thế lực khắp nơi mà nói, đều là một loại cực lớn hiếu kỳ.

Nếu không phải Long thành cũng không đối ngoại mở ra lời nói, chỉ sợ sớm đã có người muốn leo lên đi tìm tòi hư thực. Không thể so tiến vào Tài Thần nhà trọ hứng thú muốn nhỏ.

Một lần Long thành.

Tô Nguyệt liền đã tìm đi lên.

"Hạo ca, các ngươi đi Tài Thần nhà trọ thời điểm, xung quanh những cái kia ngoại lai thế lực, đều trong bóng tối nhìn trộm Long thành, thậm chí là có ít người, muốn bước vào Long thành, không có đạt được mệnh lệnh, cũng không biết tại cái này Tài Thần nhà trọ bí địa bên trong tiếp nhận khách tới, có thể hay không xúc phạm nhà trọ một ít quy tắc, cho nên ta không có để người tiến vào nội thành. Những người kia khi nghe đến về sau, phần lớn đều là rút đi, bất quá, còn có một chút, đồng thời không hề từ bỏ, trong bóng tối theo dõi ánh mắt càng nhiều."

Tiếng nói ở giữa, thần tốc đem phía trước gặp phải một chút tình huống kể nói một lần.

Dù sao, đây cũng không phải là việc nhỏ.

"Bị người khuy ký, bản thân cái này chính là bình thường, chúng ta Long thành bản thân chính là căn cứ, một tòa thành trì, xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, cũng không thể hào không ảnh hưởng, chúng ta không phải phổ Thông Thánh thành, thuộc về thương thành, vốn chính là muốn mở rộng cửa buôn bán, có người nguyện ý đi vào, vậy liền mở rộng cửa lớn, nghênh đón đến từ các phe khách tới. Đến mức Tài Thần nhà trọ, ta tin tưởng, không đến mức bởi vì chút chuyện này mà sinh ra cái gì khúc mắc."

Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, lập tức mở miệng nói ra, làm ra quyết đoán.

Sẽ sẽ không gây nên khúc mắc, điểm này, hắn cũng không dám trăm phần trăm cam đoan, dù sao, Long thành định vị thành thương thành, vậy liền nhất định mở cửa buôn bán, tuyệt đối không có khả năng đem rất nhiều khách tới, cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nếu không được chính là từ Tài Thần trong nhà trọ rời đi mà thôi.

Có lẽ đấu giá hội bên trên sẽ có rất nhiều đồ tốt, có thể mười chim tại rừng không bằng một chim tại tay, lấy Long thành chính mình mở ra đến giao dịch, nói không chừng như thường có khả năng thu hoạch một chút Kỳ Trân Dị Bảo, lại nói, đây đều là suy đoán, càng đại khái hơn dẫn đầu sẽ không có ảnh hưởng gì, Tài Thần nhà trọ có thể là lấy kinh doanh làm mục đích, sẽ không cự tuyệt có người tham gia đấu giá hội mới đúng.

"Ta cảm thấy cũng cũng không có vấn đề, chúng ta cùng Tài Thần nhà trọ, vị cách cũng không có phân chia cao thấp, thật muốn bắt đầu so sánh, chúng ta là kỳ tích phương tiện, cũng là kỳ tích Thánh thành, trời sinh liền nên cao hơn kỳ quan bí địa một bậc mới đúng."

Tề Lâm bày tỏ đồng ý nói.

Đây cũng chính là bọn họ còn không có phát triển, thật muốn phát triển, Long thành tuyệt đối so Tài Thần nhà trọ có cao hơn tiềm lực.

"Vậy liền đem chúng ta Long thành Kỳ Phiên treo lên, đồng thời, đối bốn phía phát ra thông báo, Long thành mở ra, tiếp nhận bát phương khách tới."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, quả quyết mở miệng làm ra quyết định.

Dù sao, bản thân cái này chính là chuẩn bị sẵn sàng sự tình, không cần thiết do do dự dự, thật muốn có ảnh hưởng gì, đó cũng là chuyện sau đó, không nên ảnh hưởng hiện tại quyết định.

Quét

Tại làm ra quyết định về sau, rất nhanh, trước kia hạ xuống Kỳ Phiên lại lần nữa treo, Long thành chữ lớn, đã cấp tốc hướng hướng ra ngoài lộ ra đi.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo đích thân đối ngoại phát ra thông báo.

"Ta là Long thành thành chủ, Long thành là du thương, là một tòa thương thành, đối ngoại giao dịch giao lưu, thương thông bát phương, tiếp nhận tất cả ngoại lai tân khách, chỉ cần tuân thủ Long thành quy tắc, có thể tại bên trong tòa long thành hưởng thụ các loại đãi ngộ, công bằng giao dịch, hứng thú, có thể vào Long thành."

Tiếng nói ở giữa, hướng bốn phía khuếch tán truyền bá, trực tiếp bao trùm xung quanh khu vực.

Vốn là đối Long thành mười phần quan tâm các đại thế lực, lập tức liền con mắt tỏa sáng, lộ ra hưng phấn dị thường.

"Quá tốt rồi, cái này quả nhiên là một tòa sẽ đối ngoại mở ra Thánh thành, lại còn là đi xuyên Quy Khư, lui tới các nơi căn cứ du thương, còn không phải bình thường du thương, là xây dựng lên một tòa thương thành du thương, cái này có thể quá yêu thích."

"Kỳ tích phương tiện gặp qua rất nhiều, có chuyên môn mang khách tiến về các nơi đón khách loại hình phương tiện. Có chuyên môn dùng cho chiến đấu chiến đấu hình phương tiện, loại này có khả năng thành lập Thánh thành, còn có thể có đủ di động năng lực toàn năng loại hình kỳ tích phương tiện, đây chính là tương đối thưa thớt. Ta nhớ kỹ, có một tòa Vân Trung Thành, chính là xây dựng ở trong mây Thánh thành, không chỉ có thể di động, còn có thể tiến hành chiến đấu, thành chủ Vân Trung Quân, đây chính là một vị đỉnh cấp cường giả."

"Lấy hành thương làm mục đích, hấp thu chư thiên vạn tộc tài nguyên, lớn mạnh tự thân, kiếm lấy tài nguyên, cái này nếu là trưởng thành, vậy khẳng định sẽ trở thành Quy Khư bên trong, lại một tòa truyền kỳ Thánh thành, bất quá, bây giờ nhìn lại còn không có đạt tới Vân Trung Chi Thành loại kia độ cao. Nghe nói, Vân Trung Chi Thành, đã tấn thăng đến Bạch Ngân cấp Thánh thành độ cao. Trước mắt Long thành, có lẽ chỉ là Hắc Thiết cấp."

"Long thành tất nhiên là lấy thương thành làm mục đích, cái kia nội thành khẳng định có đủ kiểu hàng hóa, thậm chí là có khả năng xem như nội tình trụ cột loại hình đặc sản."

... . . . .

Đến Tài Thần nhà trọ, có các đại thế lực, các đại căn cứ cường giả, một chút kỳ tích phương tiện kỳ tích chi chủ, các nơi lang thang doanh, người lang thang. Bản thân bị Tài Thần nhà trọ hấp dẫn mà đến, đó chính là có ý giao dịch, trên thân có chút nội tình một loại tồn tại.

Bản thân chính là ôm giao dịch mục đích, có mua sắm dục vọng cùng nhu cầu.

Tại Tài Thần nhà trọ đấu giá hội còn không có cử hành phía trước, xuất hiện một tòa Long thành, không thể nghi ngờ, đem rất nhiều người lực chú ý lập tức cho hấp dẫn tới.

Kèm theo thông báo sau đó.

Có thể nhìn thấy, từ phía trên tòa long thành, một đầu từ cát vàng ngưng tụ mà thành cầu tàu từ trên xuống dưới kéo dài đến phía dưới, lập tức, liền có thật nhiều tu sĩ không chần chờ, nhộn nhịp leo lên đầu này cầu tàu, hướng Long thành mà đi.

Có thể nhìn ra, tiến về, không chỉ có Nhân Tộc, còn có những dị tộc khác.

"Gia gia, ngươi cảm thấy bên trong tòa long thành có thể có cái gì đặc thù hàng hóa đối ngoại bán ra, dám đem chính mình Thánh thành định vị thành thương thành, có lẽ sẽ không chỉ có một ít bình thường bình thường đồ vật đối ngoại bán ra đi."

Vậy đối với Tổ Tôn cũng leo lên cầu tàu, thiếu nữ đã từ trên xe ngựa đi ra, mặc một thân trắng xanh đan xen váy áo, tràn đầy hiếu kỳ nói.

"Tòa long thành này có khả năng di động, dựa vào chính là dưới thân Bá Hạ Long Tử, có thông hành các nơi tiện lợi điều kiện, dám muốn trở thành thương thành, vậy thì nhất định phải có tương ứng sức mạnh, hoặc là chính là độc nhất vô nhị, mười phần thưa thớt đặc sản, có khả năng hấp dẫn khách tới, thu hoạch sung Túc Lợi ích."

Lão giả ý vị thâm trường nói ra: "Kỳ tích phương tiện, sở dĩ sẽ chia làm chiến đấu hình, phụ trợ loại hình, cũng là bởi vì, kỳ tích phương tiện bản thân có khả năng nắm giữ kỳ tích Pháp Lệnh là có hạn, mỗi một cái cấp độ bên trong, chỉ có thể có bốn đạo, một khi muốn chiếu cố toàn bộ, tất nhiên sẽ để cho tự thân thay đổi đến bình thường, dám đi toàn năng loại hình con đường, hoặc là vô tri, hoặc là có lực lượng, Hồng nhi, ngươi cảm thấy Long thành là loại nào."

"Ta cảm thấy không muốn đoán, tận mắt đi xem một chút chẳng phải sẽ biết sao."

Thiếu nữ Hồng nhi tròng mắt chuyển động mấy lần, đùa vừa cười vừa nói.

Để nàng đoán, nàng cũng không bị lừa.

Long thành đang ở trước mắt, có cái gì huyền bí, đi vào liền có thể biết.

Ánh mắt cũng tại còn lại cùng nhau leo lên cầu tàu thân thể bên trên qua lại dò xét. Phát hiện rất nhiều có ý tứ khách tới. Ví dụ như, một tên Ngưu Đầu Nhân khiêng một cái Đồ Đằng Trụ, lảo đảo liền hướng bên trên đi. Một tên Địa Tinh, đẩy một cái xe cút kít liền hướng bên trên đẩy. Còn có dưới thân lộ ra đuôi rắn Xà Nhân Tộc vũ động cái đuôi, hướng thượng du đi. . .

Nhiều nhất vẫn là một chút Nhân Tộc.

Rất nhanh, liền leo lên Long thành, đi tới cửa thành.

Cửa thành không chút nào bố trí phòng vệ, tùy ý ra vào.

Không có thủ vệ, đó là bởi vì Long thành hiện tại căn bản không có thủ vệ nhân viên có thể trước đến trấn thủ, thứ hai, đây là tại Long Quân trên lưng, thật muốn có cái gì dị thường, Long Quân trấn áp sẽ ngay lập tức giáng lâm, hiện tại không thiết lập thủ vệ, chỉ là kế tạm thời.

Đi vào, chính là phố buôn bán.

Hai bên đường phố cửa hàng, đã toàn bộ khai trương.

Đi vào nội thành, lập tức liền nghe được đến từ nướng Hồng Thự bá đạo mùi thơm.

"Gia gia, có nướng Hồng Thự a, chúng ta đi qua điểm hai phần ăn, rất lâu không có hưởng qua. Cái này Hồng Thự, nghe liền ăn thật ngon."

Hồng nhi ánh mắt lộ ra một vệt tâm tình kích động.

Tại Quy Khư bên trong, có thể chân chính nhìn thấy một con đường, nhìn thấy các loại cửa hàng cơ hội, quả thực quá ít.

Đây là thuộc Vu Văn sáng vết tích.

"Mua, tôn nữ muốn ăn, vậy liền mua."

Lão giả xách theo tẩu thuốc cán, vui vẻ nói.

Đồ nướng sạp bên kia, đã vây không ít người, đều là bị cái này bá đạo mùi thơm hấp dẫn, rất nhiều người đó cũng đều là chưa từng ăn qua cơm, đồ ăn, đối bất kỳ chủng tộc nào đều có lực hấp dẫn.

Hắn cặp mắt kia, càng là không ngừng đánh giá xung quanh tình huống, quan sát đến nội thành từng nhà cửa hàng.

Xếp hàng mua xuống một phần nướng Hồng Thự về sau, không nhanh không chậm trên đường phố đi về phía trước, nghiêm túc quan sát mỗi một nhà cửa hàng, đối trong cửa hàng hàng hóa tiến hành tính ra.

Tại tiệm tạp hóa bên trong, cầm một cái bát đĩa ánh mắt thâm thúy..

---

Chương 235: Quy Khư Thần Thạch

Chương 235: Quy Khư Thần Thạch

"Gia gia, bát này có cái gì không đúng sao."

Hồng nhi tò mò hỏi, một cái bình thường bộ đồ ăn, không cần thiết nhìn lâu như vậy a, cũng không phải là cái gì pháp khí.

"Bát này thật không đơn giản, phía trên không có đốt quá mức khí, kêu khí, đây cũng không phải là đồ sứ, liền cùng là trực tiếp đắp nặn đi ra, hồn nhiên Thiên Thành, không có chút nào nửa điểm tì vết, bản thân cũng lộ ra mười phần kiên cố, so bình thường đồ sứ muốn kiên cố phải nhiều, đây cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể làm đến."

Lão giả cười đem trong tay bát thả xuống, ý vị thâm trường nói.

Đối tòa long thành này càng thêm có hứng thú.

Phải biết, đây đều là bình thường đồ vật, dùng loại này thần thông đến đắp nặn, Long thành tuyệt đối là có một tay.

"Lương thực, hủ tiếu, dầu muối, liền trân quý rau dưa, trái cây đều có, vẫn là lấy một loại trực tiếp bày ra trong cửa hàng, đối ngoại bán ra phương thức. Tòa long thành này đã có biện pháp đối với mấy cái này thóc gạo, rau dưa, trái cây làm đến có thể tự mình bồi dưỡng, thậm chí là dồi dào đến đối ngoại bán ra tình trạng. Long thành có lẽ có loại thực vật thủ đoạn. Hoặc là mở ra ruộng tốt, hoặc là có một loại nào đó Động Thiên Phúc Địa, lại muốn sao, chính là có Linh Thực Phu một loại cao thủ."

Cùng nhau đi tới, tại cái này đầu phố buôn bán bên trên, cũng coi là nhìn ra một chút mánh khóe.

Không nói những cái khác, có bên trong bất luận cái gì một đầu, đều có thể nói là có một chút nội tình, nếu là thật nắm giữ một loại nào đó Động Thiên Phúc Địa lời nói, cái kia nội tình nhưng là không giống bình thường thâm hậu, không quản là kỳ quan, vẫn là chuyển hóa thành Pháp Lệnh, đều nắm giữ chống đỡ một tòa Thánh thành vô thượng tiềm lực.

"Gia gia, ngươi nhìn, tòa kia Chúc thị tiệm thợ rèn, chế tạo ra chính là nhập phẩm binh khí."

Thiếu nữ nghe đến tiệm thợ rèn bên trong truyền đến từng đợt có tiết tấu gõ âm thanh, ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, rơi vào bày ra mấy cái binh khí bên trên, không quản là chiến đao, chiến kiếm, vẫn là thương côn, mỗi một kiện đều tỏa ra siêu việt phàm phẩm lưu quang, liếc mắt liền có thể cảm nhận được cùng Phàm khí khác biệt vận vị.

"Hoàng Giai thượng phẩm binh khí, thật là lợi hại Đoán Tạo Sư. Đoán tạo tài liệu không hề trân quý, nhưng có thể đoán tạo ra như vậy phẩm chất binh khí, cái này thuộc về kỹ nghệ mang tới tạo hóa."

Lão giả gật đầu gật gật đầu, trong mắt đối đạo kia ngay tại rèn sắt đoán tạo bối ảnh, cũng lộ ra một vệt kính trọng, đối với những này có cao siêu kỹ nghệ tay nghề người, bất luận là người nào, đều sẽ lòng sinh kính ý, ở trong lòng thân phận địa vị, đều sẽ tăng thêm không giống phân lượng.

"Hoàng Giai thượng phẩm binh khí, đây chính là Hắc Thiết cấp độ bên trong thụ nhất đến hoan nghênh binh khí, không quản là cái kia một cái tầng thứ, đều có thể có lực chiến đấu mạnh mẽ, rất nhiều người muốn mua một kiện cũng mua không được, có khả năng một mực đi theo dùng đến Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong."

Thiếu nữ nháy nháy mắt, rất là linh động nói.

Hoàng Giai thượng phẩm đó cũng không phải là đường phố hàng, mà là Hắc Thiết cấp độ bên trong nhất chủ lưu một hàng, bao nhiêu Hắc Thiết cấp độ tu sĩ, muốn mua một cái đều không có chỗ mua. Những cái kia Tân Hỏa chi địa bên trong Thôn trại, chỉ cần có như thế một cái binh khí, hoàn toàn có thể đem ra gia truyền.

Bên trong tòa long thành có năng lực đoán tạo ra Hoàng Giai thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm binh khí Đoán Tạo Sư, vậy liền bằng cái này, Long thành lực hấp dẫn liền không kém đi đâu.

Đây là cái gì, đây chính là nội tình.

Một tòa thương thành phát triển cơ thạch, đã có một khối.

Có thể không chút khách khí nói, chỉ bằng như thế một vị Đoán Tạo Sư tại Long thành, tòa long thành kia liền không khả năng sa sút, phát triển không nổi.

"Vừa vặn ở cửa thành vị trí, có một tòa thông báo bài, phía trên liền văn bản rõ ràng thông báo, chỉ cần có kỹ nghệ, có đặc thù sinh hoạt phụ trợ loại thiên phú, liền có thể vào ở Long thành, tại bên trong tòa long thành được đến lễ ngộ, Chiêu Hiền Quán, nhận chính là những này có thành thạo một nghề người. Như thật để cho Long thành làm thành, tòa long thành kia có thể sẽ trở thành một chỗ thiên hạ nghệ sĩ một chỗ Thánh Địa. Tòa long thành này chi chủ, tốt tinh chuẩn quyết đoán lực, một tòa thương thành, chỉ có dựa vào đại lượng tay nghề người, mới có thể phát triển lớn mạnh, có đủ cấp cao nhất sức cạnh tranh."

Lão giả ánh mắt bên trong để lộ ra mãnh liệt thưởng thức.

Long thành ý đồ bày ở ngoài sáng, đến chính là một cái người nguyện mắc câu.

Thật muốn để Long thành làm thành, tòa long thành kia nghĩ không lớn mạnh cũng khó khăn.

Một cái thế lực trưởng thành phát triển, quyết sách là trọng yếu nhất.

Từ trong thông báo, từ tại phố buôn bán bên trong nghe được, Long thành đối Chúc Viêm cho ra đãi ngộ, liền đã thấy rõ Long thành quyết sách.

Liền vừa vặn, hắn liền đã thấy, tại thông báo bài bên kia, đã hội tụ không ít tu sĩ, trong đó, cũng không mệt có thành thạo một nghề tay nghề người.

Thật muốn bị Long thành cho lôi kéo mấy vị, tòa long thành này căn cơ liền lại thâm hậu mấy phần.

Giờ phút này, tại Linh Lung Tiên các bên trong, Quý Thiên Hạo ngay tại tiếp đãi một tên đặc biệt khách quý.

Đó là một thân mặc Hắc Bào, toàn thân đều bao phủ tại dưới hắc bào, trên đầu còn độc thân mũ trùm, trong tay cầm một cái u lục pháp trượng khách tới, từ trên người hắn, có thể cảm giác được một loại tịch diệt cùng tử vong khí tức, cho người Băng Hàn xúc cảm.

Trần trụi trên da, có thể nhìn thấy một loại khô héo vết tích.

Đây là một tên Vu Yêu.

Vu Yêu chính là đặc thù Vong Linh chủng tộc, tại các loại Vong Linh chủng tộc bên trong, cũng thuộc về thượng vị một loại sinh mệnh, lấy Bất Tử cùng đáng sợ xưng, bọn họ xuất hiện, thường thường đại biểu cho Vong Linh Thiên Tai giáng lâm.

Giờ phút này, hắn nhìn trúng, bất ngờ chính là Thiên Địa Tinh Túy bên trong Tử Vong Tinh Túy.

Loại này tinh túy đối Vu Yêu mà nói, quả thực là quá phù hợp.

Bản năng sinh ra một loại muốn dục vọng.

Cái này không chỉ là đỉnh cấp tu hành tài nguyên, càng là một loại có khả năng cảm ngộ Tử Vong Pháp Tắc trực tiếp con đường.

"Tử Vong Tinh Túy, tinh túy mét cần một ngàn hạt, tinh túy châu một trăm cái."

Vu Yêu dùng một loại thanh âm khàn khàn nói.

"Tổng cộng hai mươi vạn Quy Khư tệ, xin hỏi, làm sao thanh toán." Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Ta bên trong tòa long thành, hỗ trợ lấy Quy Khư tệ thanh toán, cũng hỗ trợ dùng một chút đặc thù Kỳ Trân Dị Bảo tiến hành thanh toán, lấy vật đổi vật lời nói, sẽ hiện trường ước định giá cả, đạt tới song phương đều có thể tiếp thu giá cả."

Quy Khư tệ trọng yếu, nhưng so sánh có khả năng thu hoạch đến Kỳ Trân Dị Bảo, Linh Lung Tiên các đương nhiên muốn tiếp nhận lấy vật đổi vật.

Đây là đối ngoại thu hoạch đặc thù bảo vật trọng yếu con đường.

Đối phương mua sắm càng nhiều, vậy hắn liền càng cao hứng, cái này liền mang ý nghĩa, đối phương không bỏ ra nổi khổng lồ như vậy một khoản tiền tài, nhất định phải lấy ra một chút trân tàng bảo vật đến trao đổi. Cũng mang ý nghĩa, chính mình có cơ hội lấy được một chút đặc thù Trân Bảo.

Vu Yêu, cũng không phải cái gì Phổ Thông Chủng tộc, tùy tiện một cái, đều có thể nhấc lên Vong Linh Thiên Tai kinh khủng tồn tại, trong tay bọn họ sẽ không có bảo vật, điểm này, hắn là không tin.

"Ta có thể lấy ra mười vạn, mặt khác mười vạn, ta nghĩ dùng những vật khác chống đỡ giá cả."

Vu Yêu trầm mặc một chút, cuối cùng mở miệng nói ra.

Đầu tiên là đưa tay từ trong túi lấy ra một cái túi tiền, đó là chuyên môn dùng để đựng tiền dùng túi, đặc thù túi trữ vật, chỉ có thể trang Quy Khư tệ, những vật khác, cái gì cũng không thể trang, nghe nói là dùng Kim Tiền Báo da luyện chế mà thành, mặt ngoài đều là Kim Tiền Báo hoa văn. Luyện chế ra túi tiền, kêu tiền bạc túi, một cái tiền bạc túi, có thể chứa vào mười vạn Quy Khư tệ ngạch số. Đủ số về sau, túi mặt ngoài tiền bạc đồ án, mới sẽ sáng lên.

Tổng cộng có mười cái tiền bạc văn, sáng lên một cái đại biểu một vạn, mười cái chính là mười vạn.

Hắn lấy ra tiền bạc túi bên trên, rõ ràng là mười cái tiền bạc văn đều sáng lên đủ số túi tiền. Có một cái tiền bạc túi, đó cũng là tài phú biểu tượng.

Lấy ra cái này tiền bạc túi về sau, Vu Yêu lại lần nữa đưa tay từ túi áo bên trong lấy ra một kiện vật phẩm. Đó là một cái đầu lâu xương, tựa hồ bị từng tế luyện, hiện ra như bạch ngọc chất liệu, trải rộng u lục sắc cốt văn, bên trong xương sọ, còn có thể nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Chi Hỏa hỏa diễm tại bên trong xương sọ thiêu đốt, không có nóng bỏng, ngược lại khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương, từng trận nghiêm nghị.

"Đây là Tà Cốt chú linh, luyện hóa về sau, có thể giúp tự thân ngăn cản một lần hẳn phải chết tổn thương, có thể chết thay, chỉ là, sử dụng về sau, sẽ bị Tà Linh trớ chú quấn thân, muốn loại trừ rất khó."

Vu Yêu mở miệng giới thiệu nói.

Trong tay viên kia đầu lâu, nhìn xem liền để người cảm nhận được một loại tà môn khí tức.

Mười phần làm người ta sợ hãi.

"Đồ tốt, có thể chết thay bảo vật, tại bất kỳ địa phương nào, đều là thuộc về trân quý nhất một hàng, bất quá, chết thay bảo vật có lẽ có một số hạn chế đi. Là sinh mệnh tầng thứ vẫn là cái khác."

Quý Thiên Hạo ánh mắt sáng lên, đồng thời không có gấp tới tay, có ý riêng mà hỏi.

"Tà Cốt chú linh chỉ có thể đối Hắc Thiết sinh mệnh chết thay, vượt qua Hắc Thiết cấp độ, cũng chỉ có thể ngăn cản một chút không trí mạng thương hại."

Vu Yêu trầm mặc một chút, mới lên tiếng nói.

"Chết thay bảo vật là rất trân quý, nhưng loại này chết thay có đại giới, sẽ bị trớ chú quấn thân, chỉ thuộc về Hắc Thiết cấp độ bên trong chết thay, giá cả lại lần nữa chịu ảnh hưởng, có thể chống đỡ giá cả một vạn, ngươi cảm thấy thế nào."

Quý Thiên Hạo thoáng tính ra về sau, cho ra tương ứng báo giá.

"Có thể, Tà Cốt chú linh ta có năm miếng, chống đỡ giá cả năm vạn."

Vu Yêu trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, lúc này liền lại lấy ra bốn cái, nhìn ra, đó cũng không phải từ nơi khác phương lấy được, là bản thân hắn liền có năng lực tế luyện ra một loại tà môn bảo vật.

"Có thể."

Quý Thiên Hạo đem năm miếng Tà Cốt chú linh tiếp nhận, đặt ở trên quầy, hiện tại còn kém năm vạn.

"Còn lại năm vạn, ta nghĩ dùng cái này đến chống đỡ giá cả."

Vu Yêu hơi trầm ngâm về sau, lấy ra một cái xương hộp, mở ra về sau, bên trong xuất hiện một cái lóe dị quang Thần Thạch, phía trên phác họa ra thần bí tia sáng, xem xét liền lộ ra không bình thường, nói: "Đây là một cái Quy Khư Thần Thạch bên trong giám định Thần Thạch, có khả năng dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, để đồng hồ đeo tay có đủ giám định vạn vật công năng. Ở bên ngoài giao dịch bên trong, giá cả không thua kém mười vạn, chống đỡ giá cả năm vạn có lẽ đầy đủ."

"Có thể!"

Quý Thiên Hạo mỉm cười tiếp nhận xương hộp, rất bình tĩnh đồng dạng lấy ra một cái thủy tinh hộp, bên trong, chứa hai mươi vạn Quy Khư tệ Tử Vong Tinh Túy, trực tiếp đưa tới, ra hiệu Vu Yêu kiểm tra, song phương đều rất hài lòng gật đầu.

Giao dịch đạt tới, Vu Yêu cũng quay người rời đi.

"Quy Khư Thần Thạch bên trong giám định Thần Thạch, cái này nếu là dung nhập vào Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trong, có phải là liền có thể giám định vạn vật, không sợ sẽ xuất hiện những cái kia không quen biết bảo vật, bỏ lỡ hối hận."

Hồ Ấu Nghê con mắt cực nóng, một trận kích động nói ra: "Những này đến Tài Thần nhà trọ tu sĩ, thật đúng là thâm tàng bất lậu, trên thân mập vô cùng."

"Đồ tốt, cái này Tà Cốt chú linh lập tức lên khung, chết thay loại bảo vật, từ trước đến nay cũng không thiếu người mua. Một vạn thu, chúng ta bán tám vạn."

Quý Thiên Hạo tâm niệm vừa động, Linh Lung Tiên các bên trong, rất tự nhiên liền sinh ra một tòa hoàn toàn mới thủy tinh gian hàng, một cái Tà Cốt chú linh rơi vào trong sân khấu, cái khác tạm thời thu hồi, trên sân khấu tự nhiên hiện ra Tà Cốt chú linh tương quan tin tức cùng giá cả..

---

Chương 236: Ngọc Linh Lung suy đoán

Chương 236: Ngọc Linh Lung suy đoán

« cầu đặt mua cất giữ, đến tấm vé tháng. »

Bên trong tòa long thành hàng hóa là thế nào đến, chính là như thế tăng trưởng.

Thiên Địa Tinh Túy chính là đổi lấy các loại Kỳ Trân Dị Bảo trọng yếu cơ thạch, phàm là tiến vào Linh Lung Tiên các người, tuyệt đối rất khó chống cự đến từ Thiên Địa Tinh Túy dụ hoặc, đây là cấp cao nhất tài nguyên, liền những cái kia sinh mệnh tầng thứ cao hơn cường giả, cũng rất khó cự tuyệt.

Quy Khư tệ, Kỳ Trân Dị Bảo, đều có thể mượn nhờ nó mà thu được.

Đây là Long thành một đầu phát triển chi đạo.

Nội tình tích lũy, chính là như thế đến.

"Hạo ca, cái này cái giám định Thần Thạch ngươi nhanh lên dung nhập vào đồng hồ đeo tay bên trong đi, có giám định năng lực, khẳng định có thể để đồng hồ đeo tay công năng trở nên càng thêm cường đại."

Hồ Ấu Nghê trừng mắt nhìn, lập tức mở miệng thúc giục nói.

Quy Khư Thần Thạch  bất kỳ cái gì một cái đều là bảo vật, trừ phi là chính mình không cần, bằng không, tỉ lệ lớn là dung hợp, đương nhiên, cũng có không bỏ được, dù sao, đây là Quy Khư Thần Thạch một trong, đặt ở Quy Khư bên trong, liền thuộc về chân chính đồng tiền mạnh.

"Ân, vậy ta dung hợp phía sau thử xem."

Quý Thiên Hạo không có đối với chuyện như thế này chối từ.

Cầm lấy viên kia giám định Thần Thạch, hướng về trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay đụng chạm đi qua.

Dung hợp lúc, rất nhẹ nhàng, cũng rất dễ dàng.

Không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Theo cả hai đụng một cái xúc động, lập tức liền thấy, chỉnh cái giám định Thần Thạch, giống như nước chát điểm đậu hũ, rất tự nhiên liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen, tự nhiên thẩm thấu đến đồng hồ đeo tay bên trong, Quy Khư đồng hồ đeo tay cũng nơi cổ tay, hiện ra, theo giám định thạch dung nhập, bên trong phảng phất có thể nhìn thấy từng đạo huyền diệu đặc thù phù văn đang lóe lên, vô căn cứ diễn sinh mà ra, dung nhập vào đồng hồ đeo tay bên trong, đan vào biến ảo. Càng làm cho hư ảo Quy Khư đồng hồ đeo tay, một nháy mắt cô đọng rất nhiều.

Loại này biến hóa, thậm chí để hắn có một loại cảm giác, chỉ cần nguyện ý, đồng hồ đeo tay liền có thể hóa thành thực chất hiện ra nơi cổ tay, đương nhiên, bản chất vẫn là hư thực một thể. Tựa như một loại nào đó phối hợp pháp bảo thần thông đồng dạng.

"Thần dị a, Quy Khư đồng hồ đeo tay là có hay không chính là Quy Khư cho tất cả sinh mệnh một loại tạo hóa quà tặng sao."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được đồng hồ đeo tay biến hóa, trong lòng âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Vô số phù văn phi tốc biến ảo phía sau.

Rất nhanh, đồng hồ đeo tay bên trên đã lần nữa khôi phục, nhìn một cái, hình chiếu ra trên màn hình, đại bộ phận công năng gần như hoàn toàn không có biến hóa, duy chỉ có chính là nhiều ra một cái mới Logo, đó là giám định công năng.

Để đồng hồ đeo tay có quét hình giám định công năng, đem giám định ra kết quả, trực tiếp hiện ra tại đồng hồ đeo tay hoặc là tự thân tâm thần bên trên, mười phần thuận tiện, có thể nói là có khả năng thấy rõ thiên địa vạn vật chân lý, chỉ bất quá, cái này đồng hồ đeo tay giám định công năng, cũng là có khác biệt.

Đó là căn cứ tự thân thực lực mà đến.

Quy Khư đồng hồ đeo tay phẩm giai đây chính là đi theo thực lực bản thân tiến hành thuế biến.

Hắc Thiết cấp độ bên trong, cho dù là bù đắp tương ứng công năng, năng lực cũng sẽ nhận tương ứng ảnh hưởng.

Hắc Thiết cấp Trân Bảo, có thể hoàn toàn giám định ra phẩm chất hiệu quả Đặc Tính.

Thanh Đồng cấp bảo vật, có thể giám định ra hơn phân nửa tin tức, biết đại khái công dụng.

Bạch Ngân cấp bảo vật, có thể giám định ra non nửa tin tức.

Hoàng Kim cấp bảo vật, chỉ có thể đại khái biết cái tên, cụ thể công hiệu, khó mà khuy ký.

"Mặc dù giám định không được những cái kia phẩm cấp cao sự vật, bất quá, liền xem như giám định ra tương ứng danh tự cái kia cũng đầy đủ, biết danh tự, cái kia còn lại tin tức, hoàn toàn có thể thông qua tra tìm tư liệu đến xác định, hoàn toàn không ảnh hưởng sử dụng."

Tô Nguyệt vừa cười vừa nói.

Biết danh tự, vậy thì đồng nghĩa với tìm tới tương ứng tin tức, cái khác, muốn tìm hiểu được, liền không có khó khăn như vậy.

"Ân, ta cảm giác, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay là một loại khắc sâu tại trong huyết mạch, trên linh hồn phối hợp bảo vật, tại dùng Quy Khư Thần Thạch bổ trong cả quá trình, đồng hồ đeo tay tự thân cũng tại lột xác thành dài, mặc dù có đủ chỉ là phụ trợ công năng, nhưng mỗi một loại đều cực kỳ trọng yếu, nắm giữ tác dụng cực lớn. Liền cái này giám định công năng, so tu luyện một môn đỉnh cấp đồng thuật còn muốn đến huyền diệu. Về sau có dư thừa Quy Khư Thần Thạch, tất cả mọi người có thể tận khả năng dung nhập vào đồng hồ đeo tay bên trong."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Dù sao, mỗi một loại Quy Khư Thần Thạch, đồng hồ đeo tay bên trong chỉ có thể dung nhập một cái, cũng chính là nói, hiện tại Thông Tin thạch cùng giám định thạch, đối hắn đều không có tác dụng, nhưng đối những người khác có tác dụng, Quy Khư Thần Thạch giá trị, từ trước đến nay đều là trân quý dị thường, đối có nhu cầu người mà nói, giá trị liên thành.

Kèm theo Long thành mở ra, lập tức, Linh Lung Tiên các bên trong, đây chính là liên tiếp có khách tới.

Tại Thiên Địa Tinh Túy cùng rất nhiều báu vật dụ hoặc bên dưới, một khoản tiền lớn tài như nước chảy rơi vào Long thành túi. Thiên Địa Tinh Túy loại này đỉnh cấp tu hành tài nguyên, quả thực là không thể ngăn cản dụ hoặc, cái này ở bên ngoài, hoàn toàn là có tiền mà không mua được đỉnh cấp tài nguyên, hiện tại chỉ cần tiêu phí một chút tiền tài, liền có thể nắm giữ, vậy làm sao có thể không cho số lớn tu sĩ điên cuồng.

Trước kia chuẩn bị lưu tại bảo vật trong tay, không tự chủ liền lấy ra đến trao đổi.

Đại bút Quy Khư tệ, như nước chảy rơi vào Long thành túi.

... .

Giờ phút này, Tài Thần trong nhà trọ, tại tầng chót nhất tầng năm bên trong.

Toàn bộ tầng năm, hóa trang mười phần thanh tú tinh xảo, từng đầu rèm châu rủ xuống, đỉnh có Dạ Minh Châu mặt dây chuyền, cái kia ánh sáng giống như ban ngày, có thể đem trong phòng nhìn rõ rõ ràng ràng. Không có chút nào nửa điểm u ám, tại trong lâu, có một tòa bàn trang điểm, trên bàn trang điểm đứng thẳng lấy một mặt hình chữ nhật tấm gương. Trước gương, ngồi một đạo nổi bật thân ảnh.

Chỉ thấy, đây là một tên nữ nhân.

Một tên tuyệt thế mỹ nữ.

Một thân đường cong lả lướt tinh tế, tại hồng nhạt váy xoè bọc vào, phác họa ra nở nang phong vận. Tinh xảo nhất khuôn mặt, da thịt mềm mại tựa như sữa tươi đồng dạng mềm nhẵn. Một cái nhăn mày một nụ cười, đều có thể câu chấn động tâm thần người ta.

Cái này một vị, bất ngờ chính là Tài Thần nhà trọ lão bản nương Ngọc Linh Lung.

Ở sau lưng nàng, bất ngờ đứng một đôi tỷ muội song sinh, một vị mặc màu trắng váy xoè, một vị trên người mặc màu đỏ váy xoè, hình dạng bên trên cơ hồ là nhất trí, từ mặt ngoài nhìn không ra khác biệt. Đây là Thủy Hỏa Long Nữ, áo trắng là Thủy Long Nữ, Hồng Y là Hỏa Long Nữ.

"Linh lung tỷ, ngươi mau nhìn, khách sạn chúng ta phía ngoài những cái kia khách tới, đều bị cái tòa này không hiểu đến Long thành cho hấp dẫn tới, đây chính là một tòa thương thành, những này khách nhân tiến vào, liền khẳng định muốn tốn tiền, tiền đều rơi xuống Long thành trong tay, cái kia khách sạn chúng ta còn thế nào kiếm tiền."

Thủy Long Nữ có chút không phục nói.

"Nói rất đúng, tòa long thành này rõ ràng là từ chúng ta Tài Thần nhà trọ trong miệng đoạt thức ăn, thật sự là một điểm lễ phép đều không có, hoàn toàn không để ý tới khách sạn chúng ta mặt mũi, đây đã là cưỡi tại trên người chúng ta khiêu vũ."

Hỏa Long Nữ cũng lộ ra sắc mặt rất là khó coi.

Đoạt thức ăn trước miệng cọp, đây tuyệt đối là đoạt thức ăn trước miệng cọp, quá ức hiếp người.

Tiền liền nhiều như thế, chảy vào đến bên trong tòa long thành, vậy bọn hắn Tài Thần nhà trọ liền muốn ăn ít rất nhiều, này làm sao có thể đáp ứng, làm sao còn có thể ngồi được vững.

"Ta Tài Thần nhà trọ mở rộng cửa lớn, bản thân chính là vì nghênh đón các phương khách tới, tiền là kiếm không xong, Long thành không có trực tiếp vào ta trong nhà trọ mời chào sinh ý, chỉ là tại bí địa bên trong, không tính vi phạm quy củ, tùy tiện trục xuất, đó là hỏng nhà trọ thanh danh, cái này không thỏa đáng. Long thành là một tòa kỳ tích Thánh thành, loại này tồn tại, trời sinh so kỳ quan bí địa tiềm lực phải lớn nhiều lắm. Tại không cách nào bóp chết điều kiện tiên quyết, tốt nhất là không muốn kết thù, hòa khí mới có thể phát tài, chém chém giết giết, đó là Mãng Phu hành vi."

Ngọc Linh Lung nhẹ cười nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ quên lời ta từng nói sao."

"Nhớ tới. . . . ."

Hỏa Long Nữ cùng Thủy Long Nữ nhìn nhau, trăm miệng một lời nói ra: "Vàng bạc qua tay như nước chảy, bằng hữu như cá chép tài từ trước đến nay."

Đang lúc nói chuyện, có thể nhìn thấy, trong gương, xuất hiện cũng không phải đứng ngồi tại trước bàn trang điểm đạo thân ảnh kia, xuất hiện là Bá Hạ Long Quân mang Long thành hình ảnh, cũng nhìn thấy, tòa kia trên cầu tàu, không ngừng lui tới tân khách, một bức nối liền không dứt cảnh tượng.

Thậm chí, liền âm thanh đều có thể truyền tới.

Có khả năng rõ ràng nghe đến những cái kia từ bên trong tòa long thành rời đi tân khách, giữa lẫn nhau trò chuyện âm thanh. Cũng nghe đến một tin tức trọng yếu.

"Thiên Địa Tinh Túy, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cấp cao nhất tu hành tài nguyên, mà còn, là thích hợp với bất luận cái gì tầng thứ tu sĩ, có thể hưởng thụ được không có chút nào tai họa ngầm tăng lên, loại này tài nguyên, từ trước đến nay đều là có tiền mà không mua được, Long thành vậy mà có thể đối ngoại bán ra Thiên Địa Tinh Túy, đây cũng không phải là bình thường bản lĩnh."

Ngọc Linh Lung nhìn xem trong gương cảnh tượng, đôi mắt bên trong hiện lên dị sắc, tự lẩm bẩm.

Thiên Địa Tinh Túy đó là Thánh Địa Thánh thành cũng không thể đại quy mô cung cấp đỉnh cấp tài nguyên, lại xuất hiện tại một tòa mới sinh ra kỳ tích Thánh thành bên trong, đây là một loại kỳ tích, cũng là đối phương có khả năng ỷ vào trưởng thành quật khởi cơ thạch.

"Như thế một tòa kỳ tích Thánh thành, lại có thể nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy dạng này Trọng Bảo, còn dám trắng trợn đối ngoại bán ra, tòa long thành này thật không sợ chết sao, triệt để bại lộ, đem mang ý nghĩa, rơi vào những cái kia thế lực cường đại dưới mí mắt, cho dù có vạn tộc lời thề tại, cũng không nhất định có khả năng giữ được hắn."

Thủy Long Nữ tràn đầy nghi ngờ nói.

Vật như vậy, theo đạo lý nên che giấu, không đến nhất định tầng thứ, tuyệt không bại lộ.

"Đúng vậy a, cho dù là thực lực so với chúng nó cao, không thể ra tay, nhưng thực lực tại cùng một tầng thứ thế lực, cũng không có nhận đến lời thề hạn chế, cùng giai kỳ tích phương tiện, cùng giai Hắc Thiết cấp độ cường giả, nếu là mang theo một chút cường đại thần binh pháp bảo xuống tay với bọn họ, đó chính là mục tiêu công kích, sẽ bị ăn sống nuốt tươi, Long thành thành chủ, sẽ không não hỏng đi."

Hỏa Long Nữ biết được Thiên Địa Tinh Túy ý nghĩ đầu tiên, đồng dạng là cảm thấy bất khả tư nghị.

Trong này tồn tại tai họa ngầm thực sự là quá lớn, tùy tiện bại lộ, sẽ dẫn tới một đám ác lang nuốt, cá lớn nuốt cá bé, tại Quy Khư bên trong, bản thân chính là xích lõa lõa hiện thực. Không thể phủ định chân lý.

Vạn tộc lời thề, cũng không phải là vạn năng.

Đây chẳng qua là tại ngoài sáng bên trên quy củ, chỉ cần nguyện ý, lẩn tránh phương pháp có rất nhiều.

Muốn hủy đi một tòa tân sinh kỳ tích phương tiện, Thánh thành, từ trước đến nay đều không phải việc khó gì.

Đương nhiên, Quy Khư bên trong, nếu muốn tìm đến một tòa không ngừng di động Thánh thành, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

"Đi thương thông bốn phương người, não tuyệt đối sẽ không ngu ngốc, ta hoài nghi, tòa long thành này hoặc là có đầy đủ sức mạnh, hoặc chính là có còn lại mục đích. Ta hoài nghi, tòa long thành này chi chủ có khả năng tại câu cá."

Ngọc Linh Lung ý vị thâm trường nói.

Sắc mặt, có không giống suy đoán.

Long thành, dựa vào cái gì dám làm như thế.

Bất quá, bất kể như thế nào, cho chút thể diện vẫn là có thể.

Long thành làm như thế, đối nhà trọ là có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không lớn, nhà trọ chủ yếu căn cơ ở chỗ đấu giá hội, tại tổ chức đấu giá hội đồng thời, có khả năng từ Quy Khư các nơi triệu hoán chân chính có tài lực khách quý..

---

Chương 237: Đấu giá mở ra

Chương 237: Đấu giá mở ra

Hiện tại chạy đến, không nhất định đều là người có tiền, nhưng trên đấu giá hội triệu hoán tới, nhất định là người có tiền, tài lực không đủ, căn bản liền sẽ không nhận đến Tài Thần nhà trọ tiếp dẫn, mà còn, tiếp dẫn tới, tất nhiên sẽ trực tiếp tiến vào tòa kia bên trong phòng đấu giá, không cách nào cách mở phòng đấu giá, rời đi liền sẽ trở về tại chỗ, trở về tự thân ban đầu khu vực.

Cũng liền không khả năng nhận đến Long thành ảnh hưởng.

Hiện tại cho Long thành một cái mặt mũi, trong lúc vô hình cũng là lưu lại một phần thiện duyên.

Long thành nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy, hiện tại còn không biết có phải hay không là có thể liên tục không ngừng thu hoạch Thiên Địa Tinh Túy, nếu là thật sự, Long thành tiềm lực, hiện ra không thể nghi ngờ, trưởng thành, chính là cấp cao nhất kỳ tích Thánh thành, có khả năng kết xuống một phần thiện duyên, sau này nói không chừng liền có thể cần dùng đến.

Quy Khư bên trong, người nào cũng không biết tương lai sẽ như thế nào.

Theo Tài Thần nhà trọ ngầm đồng ý dưới tình huống, số lớn trong nhà trọ tân khách, cũng đều nhộn nhịp leo lên Long thành, tại bên trong tòa long thành, hưởng thụ dạo phố mua sắm niềm vui thú, mặc dù bên trong tòa long thành có rất nhiều đều là bình thường cửa hàng, bán ra hàng hóa không hề trân quý, nhưng thắng tại đầy đủ.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Đồng thời, Long Miên trong nhà trọ ở hoàn cảnh không hề so Tài Thần nhà trọ phải kém, mà giá cả bên trên, lại rõ ràng rẻ tiền rất nhiều, còn không có đặc thù quy tắc cần tuân thủ, không cần sợ hãi đột nhiên gặp được một loại nào đó xử phạt, hai tướng so sánh, rất nhiều người cũng liền lựa chọn tại Long Miên trong nhà trọ ở. Ăn cơm tại trong tửu lâu ăn, tại phố buôn bán các nơi quán ăn nhỏ sạp bên trong ăn. Kiên cố cảm giác cùng giá cả ưu thế, không thể nghi ngờ, nhận đến rất nhiều khách tới truy phủng.

Trọng yếu nhất chính là, bên trong tòa long thành có Thiên Địa Tinh Túy, còn có Thần Binh Các trung thượng khung một nhóm thượng phẩm cấp bậc binh khí, thậm chí là trong đó còn có ba thanh cực phẩm cấp bậc binh khí, gây nên rất nhiều tu sĩ quan tâm, có thật nhiều, tại chỗ liền bị bán đi. Tại biết những binh khí này là do tiệm thợ rèn bên kia đoán tạo đi ra về sau, có một ít tu sĩ, càng là chuyên môn tiến về tiệm thợ rèn đặt trước làm, chế tạo nhất phù hợp tự thân binh khí.

Đương nhiên không muốn rời đi Long thành.

Đồng thời, cũng có người nhìn thấy thông báo về sau, chuẩn bị tiến về Chiêu Hiền Quán thử xem.

Long thành đối với người tay nghề ưu đãi, đã bị hữu tâm nhân hiểu rõ rất rõ ràng, Chúc thị tiệm thợ rèn liền là cái thứ nhất ăn cua người, đương nhiên để rất nhiều có một chút kỹ nghệ người, cảm thấy hứng thú, cũng tại trong bóng tối ước định, Long thành có hay không thích hợp định cư gia nhập.

Cái này liên quan đến chính là mình tương lai, ai cũng không dám tùy tiện làm ra quyết định.

Có ít người, bản thân liền tồn tại thế lực, không phải lẻ loi một mình.

... . . .

Buổi tối, một tràng thoải mái đầm đìa đại chiến phía sau.

Hồ Ấu Nghê một mặt thỏa mãn ghé vào Quý Thiên Hạo ngực, có chút hờn dỗi nói ra: "Vừa vặn ta biến thành Khưu Oánh Oánh bộ dạng, ngươi có phải hay không đặc biệt hưng phấn, có ta, đó là phúc khí của ngươi."

"Vâng, vâng, vâng, cũng chính là ta, người khác gặp phải ngươi cái này nhỏ Hồ Ly Tinh, chỉ sợ muốn không được mấy ngày, đều muốn bị ép thành người khô, ngươi hưởng thụ, ngươi không phải càng hưởng thụ sao. Những nữ nhân khác không biết có nhiều ghen tị ngươi."

Quý Thiên Hạo khẽ cười nói.

Một cái tay bản năng tại cái kia như sữa bò trên lưng bơi lội.

"Hừ, không đứng đắn."

Hồ Ấu Nghê trên mặt toát ra một tầng Phi Hồng, gắt một cái, lập tức hỏi: "Hai ngày này giao dịch, chúng ta Long thành hiện tại góp nhặt bao nhiêu Quy Khư tệ, có ngoài ý muốn bao nhiêu thu hoạch, lập tức liền muốn đến đấu giá hội tổ chức ngày tháng, căn cứ nhà trọ thông báo, ngày mai buổi sáng liền sẽ mở ra đấu giá hội, không có tiền, có đồ tốt cũng mua không được."

Trong lời nói, đối sắp tổ chức đấu giá hội, vẫn là tương đối chờ mong.

Dù sao, cuộc bán đấu giá này, là sớm có nổi danh đấu giá.

Bên trong vật đấu giá, quy cách cao, tuyệt đối vượt xa tưởng tượng.

"Nhờ vào nơi này là Tài Thần nhà trọ, tới tân khách, trong tay đều có một số lớn tích góp, mặc dù đối ngoại bán ra Thiên Địa Tinh Túy, mỗi ngày đều là hạn lượng bán ra, có rất nhiều đều là dùng bảo vật đến thay thế giao dịch, những ngày gần đây, bên trong tòa long thành tích lũy tài chính đã đạt tới gần tới 300 vạn Quy Khư tệ, còn có từ trong các tộc khách tới những này, lấy được bảo vật quý giá đông đảo, trong đó có không ít, là có thể tái sinh tài nguyên."

Nói lên thu hoạch, trong mắt Quý Thiên Hạo cũng lộ ra một vệt mãnh liệt mừng rỡ, mặc dù đã sớm biết, mở thương thành, gặp phải cơ hội, liền có thể một ngày thu đấu vàng, kiếm đầy bồn đầy bát, nhưng chân chính thể nghiệm đến một khắc này, vẫn như cũ là cảm giác được tâm linh nhận đến to lớn xung kích.

Không những Quy Khư tệ số lượng liên tiếp gấp bội tăng lên, liền các loại bảo vật trân quý, cũng là trước sau thu hoạch được, rất nhiều đều là trực tiếp trở thành Linh Lung Tiên các bên trong mới một nhóm hàng hóa, trong đó còn có pháp bảo. Đặc thù bảo vật.

Nhất làm cho người mừng rỡ, vẫn là được đến một chút đặc thù Linh Chủng.

"Lần này thu hoạch hai loại Linh Gạo giống thóc, còn có ba loại linh dược hạt giống, hai loại linh quả Linh Chủng. Một khi trồng xuống, bồi dưỡng lớn lên, chúng ta bên trong tòa long thành, cũng coi là nắm giữ chân chính Linh Gạo linh quả, khỏi cần phải nói, nội tình liền có thể đi lên một mảng lớn, Linh Gạo linh quả loại này đồ vật, có vẫn là không có, khác nhau còn là rất lớn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Ân, ta nhớ kỹ, được đến Linh Gạo giống thóc, một loại kêu Thanh Linh mét, một loại gọi là ngô, đều là Hoàng Giai tầng thứ Linh Lương, linh quả ta biết một loại là áo đỏ Dâu Tây cây, một loại khác cũng không biết."

Hồ Ấu Nghê một trận hiếu kỳ nói.

"Ân, một loại khác linh quả gọi là Băng Tâm Tuyết Lê, mọc ra Tuyết Lê, không những cái đầu lớn, mà còn, nghe nói, Tuyết Lê bản thân liền ẩn chứa một cỗ Băng Hàn Chi Khí, bắt đầu ăn, lạnh buốt ngon miệng, mùa hè ăn, là đỉnh cấp giải nhiệt linh quả."

"Ba loại linh dược theo thứ tự là Kim Ngân Hoa, Hoàng Tinh cùng đỏ Linh Chi. Xem như là đền bù chúng ta Long thành trống chỗ. Chỉ là, tiếp xuống Linh Tuyền động thiên bên kia linh điền số lượng muốn bắt đầu khẩn trương, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm thêm một chút kỳ tích thánh tinh, mở rộng một cái nội bộ không gian, thu hoạch được càng nhiều linh điền."

Quý Thiên Hạo cũng bắt đầu phát sầu, muốn như thế nào mới có thể gia tăng một cái linh điền số lượng, Linh Chủng số lượng gia tăng, các loại hạt giống tăng lên, cái gì đều muốn trồng, mười mẫu linh điền số lượng, thực sự là quá ít, hoàn toàn không đủ dùng, tiếp xuống, nhất định phải phải nghĩ biện pháp gia tăng linh điền.

Bằng không, chính là muốn đem Long thành xung quanh nhàn rỗi đất đai cấp khai hoang đi ra, tiến hành trồng.

Đương nhiên, có phiền não đây cũng là hạnh phúc phiền não.

Dù sao, không có mới đáng giá lo lắng, có như thế nào đi nữa, trong lòng cũng có một loại đặc biệt sức mạnh.

"Ân, kỳ tích thánh tinh hoặc là tại sơ thủy địa, hoặc là trên đấu giá hội, lấy Tài Thần nhà trọ đấu giá quy mô, hẳn là sẽ có kỳ tích thánh tinh xuất hiện, xác suất sẽ rất cao, giá cả lời nói cũng không biết, chúng ta ngày mai đi đấu giá hội nhìn xem. Giá cả thích hợp liền mua lại."

Hồ Ấu Nghê nhẹ giọng nói.

"Ngủ đi, ngày mai đi đấu giá hội, mở mắt một chút, kỳ tích thánh tinh, cho dù hiện tại không có, về sau cũng sẽ có. Chúng ta có Thanh Điểu tại, tìm sơ thủy địa so người khác muốn dễ dàng nhiều, một chỗ không có, tìm thêm mấy chỗ, nhất định có thể làm tới."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên ánh sáng tự tin.

Kỳ vật, kỳ quan có lẽ càng thêm trân quý, kỳ tích chi tâm càng là có tiền mà không mua được, sẽ không tùy tiện xuất hiện, có thể kỳ tích thánh tinh, liền càng thêm phổ biến một chút. Có thể lấy được tỉ lệ càng lớn, dù sao, ngày mai đấu giá hội, cái này náo nhiệt nhất định muốn góp một cái.

Gần tới 300 vạn Quy Khư tệ, nói chẳng đáng là gì ít.

Cho dù là đấu giá hội bên trên có thần hào, cái kia cũng tuyệt đối không phải hạng chót một cái.

Hàn huyên một lát sau, Hồ Ấu Nghê đã mệt chìm vào giấc ngủ.

Một khối tốt ruộng, cũng không chịu nổi bị Man Ngưu vào chỗ chết cày.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Đồng hồ sinh học để Quý Thiên Hạo đúng giờ tỉnh lại, thừa dịp tốt đẹp thời gian, lại lôi kéo tiểu hồ ly cày một Lũng. Lúc này mới bắt đầu mỗi ngày tu luyện.

Mượn nhờ song tu phía sau Tạo Hóa Chi Lực, lại lần nữa đi vào một vòng mới rèn luyện bên trong.

Đánh lấy Bách Thú Vương quyền, tự mình trải nghiệm màng da bên trong lần lượt bị rèn luyện phía sau thuế biến, có thể nhìn thấy, mỗi một lần tu luyện, đều phảng phất có một đầu Hắc Giao ngay tại ngoài thân du tẩu, thậm chí có thể nghe đến từng đợt giao long tiếng gào thét. Màng da tại lần lượt vỡ vụn chữa trị bên trong vừa đi vừa về lặp đi lặp lại.

Hoàn thành luyện bì tu luyện về sau, lập tức liền lấy ra chiếc kia Trảm Nghiệp Đồ Linh đao.

Thon dài bá khí song nhận chiến đao nắm tại trên tay, liền như là một cái băng lãnh chiến trường đại sát khí.

Dạng này trọng hình binh khí  bình thường đao pháp, căn bản hiện ra không ra nó cụ thể uy lực. Tại không có thích hợp đao pháp phía trước, Quý Thiên Hạo có khả năng làm, chính là không ngừng cầm nó, diễn luyện cơ sở đao pháp.

Bổ, chém, vẩy, đâm, treo, đâm, đoạn, ngăn, sụp đổ, mang, lau, chém. . . . .

Mặc dù là cơ sở đao pháp, mỗi một thức mỗi một chiêu đều là nghiêm túc diễn luyện, không hề câu nệ tại cái gọi là chiêu thức, chính là muốn đem những này đao pháp chiêu thức thuần thục đến trong xương, dung nhập vào trong huyết mạch, muốn luyện đến, chỉ cần trong chiến đấu, liền có thể bản năng làm ra phản ứng, thi triển ra nhất phù hợp chiêu thức, lấy ngắn gọn nhất trực tiếp phương thức đem mục tiêu chém giết.

Theo đao pháp thi triển, tại trong sân, có thể nhìn thấy, từng đạo đao quang đang không ngừng lập lòe, song nhận đại đao quả thực chính là tuyệt thế hung khí, thi triển một chiêu, kỳ thật chính là thi triển hai thức, ví dụ như, chính diện phách trảm, thì mặt trái chính là chọc lên đao, phía bên trái bên trên nghiêng cắt, mặt trái chính là hướng phía dưới chặt nghiêng, hình ảnh kia, nhìn để người tê cả da đầu, mí mắt cuồng loạn.

Nhất là song nhận đại đao, bản thân chính là trọng hình binh khí, một đao đi xuống, khí thế kia, mười phần dọa người.

Sau nửa canh giờ, vừa rồi thu hồi Đao Thế.

Nhìn một Nhãn Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Cơ sở đao pháp « tinh thông:68/100 »

Khoảng thời gian này, đối với đao pháp diễn luyện đó là mỗi ngày đều không có dừng lại quá, trước kia liền từng có đao pháp cơ sở, cho dù là thay đổi Trảm Nghiệp Đồ Linh đao, tốc độ tu luyện, cũng như thường không chậm.

Nhập môn, thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Tinh thông cấp bậc cơ sở đao pháp, tuyệt đối không kém. Mà còn, ngay tại kiên định hướng về cảnh giới tiểu thành kéo lên. Mặt sau này mỗi một cái số liệu, vậy cũng là tỉ lệ phần trăm tiến bộ, mà không phải bình thường trị số.

"Tài Thần nhà trọ đấu giá hội sắp bắt đầu, mời tất cả có chí tại tham gia đấu giá tân khách, tiến về Chiêu Tài Tiến Bảo đài tham dự đấu giá, lần này đấu giá bên trong, sẽ có kỳ tích chi tâm đối ngoại bán ra, có kỳ vật dị bảo xếp vào đấu giá danh sách."

Liền tại buổi sáng rất nhiều người mới vừa ăn cơm xong, tám giờ đến chuông thời điểm, một đạo loa phóng thanh, trực tiếp vang vọng toàn bộ Tài Thần bí địa bên trong, bao trùm tất cả khu vực, xuất hiện tại mỗi một tên khách tới trong tai, cho dù là tại Long thành bên trong, cũng như thường có thể nghe đến..

---

Chương 238: Đấu giá mở ra « hai »

Chương 238: Đấu giá mở ra « hai »

"Quả nhiên có kỳ tích chi tâm, dị Bảo Kỳ vật đều tại đấu giá liệt kê, cái này Tài Thần nhà trọ bút tích, quả thật không bình thường, nội tình hùng hậu, thu thập được tài nguyên, xác thực vượt xa tưởng tượng, lần này trên đấu giá hội, có lẽ có thể được đến một chút bảo vật."

Quý Thiên Hạo giương mắt nhìn về phía trước Tài Thần nhà trọ.

Nghe đến phát thanh về sau, tại bên trong tòa long thành ở những cái kia khách tới, có không ít, cũng bắt đầu thu thập thỏa đáng, rời đi Long thành, tiến về nhà trọ.

Bọn họ bản thân chính là vì đấu giá hội mà đến, tại Long thành đặt chân, cái kia chỉ là bởi vì Long thành bên này cư trú so nhà trọ muốn tiện nghi, mà còn, ở càng thêm tự tại một chút, có ăn có uống, có có thể hoạt động địa phương, làm sao đều so tại bên ngoài khách sạn bị Hàn Phong xâm nhập muốn tốt, đấu giá hội vừa đến, đương nhiên muốn đi tham gia.

Cái này náo nhiệt, có thể không thể bỏ qua.

"Hạo ca, chúng ta bên trong tòa long thành lần này ai đi tham gia đấu giá hội, nghe nói, tiến vào hội trường, cũng là muốn giao tiền. Nhập tràng phí đều không tính thấp."

Hồ Ấu Nghê một mặt bị thoải mái phong vận, mang theo vẻ mong đợi nói.

"Tiền chúng ta không hề kém, hỏi một chút, có hứng thú đi, chở đều có thể đi, nhập tràng phí, từ Long thành bỏ ra. Không muốn đi lời nói, liền ở tại bên trong tòa long thành trông coi nhà. Đồng thời, đấu giá hội trong đó, Long thành đem tạm thời thi hành lệnh cấm, cấm chỉ ra vào."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Nhập tràng phí hắn biết, mỗi người muốn mười cái Quy Khư tệ phí tổn, cái giá tiền này, nếu là không đấu giá, chỉ là đi nhìn xem náo nhiệt lời nói, xác thực có vẻ hơi đắt đỏ, nhưng những này hắn vẫn là không có bất kỳ cái gì keo kiệt, đương nhiên, những này đãi ngộ, là cho Long thành hạch tâm thành viên, những người khác muốn đi, vậy cũng chỉ có thể chính mình bỏ tiền.

Rất nhanh, còn lại người đã tụ tập cùng một chỗ.

"Đấu giá hội náo nhiệt như vậy, nhất định phải đi kiến thức một phen."

Đây là Tề Lâm nguyên thoại, đến đều đến rồi, đương nhiên không định bỏ lỡ màn kịch quan trọng.

"Đấu giá hội như vậy quy mô, Lâm mỗ còn chưa thấy quá."

Lâm Cửu cũng không định từ bỏ cơ hội.

Lập tức, những người khác cũng đều bày tỏ muốn đi xem, dù sao, khó gặp thịnh sự, thật muốn bỏ lỡ, chung quy là sẽ cảm giác được một tia tiếc nuối, đối với cái này, Quý Thiên Hạo cũng không có nhiều lời, muốn đi liền cùng đi, dù sao, Long thành bên trong, có Long Quân tại, kia tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

Thật muốn có việc, lấy chính mình cùng Long Quân ở giữa Song Tử Tinh liên hệ, cũng có thể ngay lập tức biết.

Đang nói, đấu giá hội trong đó, đấu giá chính là lớn nhất sự tình.

Người nào đều không đến mức vào lúc này làm ra một chút yêu thiêu thân.

Rất nhanh, một đoàn người rời đi Long thành, bước vào Tài Thần trong nhà trọ, đi vào phía sau liền thấy, từng người từng người hành trang khác nhau, thậm chí là chủng tộc không đồng nhất khách tới hướng về tòa kia phảng phất Kim Nguyên Bảo đồng dạng to lớn kiến trúc đi đến.

Đó chính là nguyên bảo phòng đấu giá.

Đi đến phòng đấu giá trước cửa.

Nhìn một cái, cửa ra vào đã hội tụ tham gia đấu giá người.

"Tới tham gia đấu giá các tộc tu sĩ thật đúng là không phải số ít, còn có, cái tòa này phòng đấu giá cũng là quy cách cực cao. Tài Thần nhà trọ tài nguyên chỉ sợ đều đặt ở phòng đấu giá này bên trên."

Tô Nguyệt tại những cái kia tiến vào phòng đấu giá nhân viên bên trong, nhìn thấy nối liền không dứt khách tới, trong lòng cũng là âm thầm nghiêm nghị.

Chỉ nhìn tình huống này, đấu giá quy cách liền nhỏ không được.

Ánh mắt mọi người rơi vào nguyên bảo phòng đấu giá bên trên, chỉ thấy, toàn bộ phòng đấu giá chiếm cứ phạm vi không nhỏ, nó ngoại hình, là Kim Nguyên Bảo dáng dấp, phảng phất một cái cỡ lớn Kim Nguyên Bảo Đại Sơn sừng sững tại trước mặt, kim quang lóng lánh, rất là rung động.

Tại phòng đấu giá lối vào, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một màn ánh sáng che chắn.

Trước cửa, bất ngờ đứng vững vàng hai cái Tỳ Hưu, một trái một phải.

Đều là mở ra miệng rộng, con mắt nhìn chằm chằm cửa ra vào.

Rầm rầm! !

Có đến gần khách tới, lấy ra mười cái Quy Khư tệ, cứ như vậy ném vào Tỳ Hưu trong miệng, một đạo đặc thù lưu quang tùy theo từ Tỳ Hưu trong mắt lóe lên. Sau đó hướng đi cửa lớn lúc, màn ánh sáng kia liền thùng rỗng kêu to, không trở ngại chút nào.

Có khả năng tự nhiên ra vào.

Đây chính là nhập tràng phí. Chỉ có đem tiền ném vào đến Tỳ Hưu trong miệng, mới có thể thu được cho phép, tiến vào trong đấu giá hội tràng.

Cái này tiền không cho, vậy cái này tầng màn sáng liền không xuyên qua được.

Cái này thuộc về đến từ Tài Thần nhà trọ đặc thù quy tắc, tại trong nhà trọ, người nào cũng đừng nghĩ tùy tiện đánh vỡ.

"Đây thật là một điểm trốn vé có thể cũng không cho."

Tề Lâm mang trên mặt một tia không phục.

Tài Thần nhà trọ quá biết kiếm tiền, cái này tiến vào đấu giá hội người không biết có bao nhiêu, liền cái này một bút nhập tràng phí, đó chính là con số trên trời, vẫn là bạch bạch thu vào tay. Sân bãi phí, đó là thật kiếm tiền a.

"Người khác đều cho, ngươi còn muốn ngoại lệ nha, có bản lĩnh ngươi đi ăn lão bản nương cơm mềm, vậy liền cái gì cũng có."

Hồ Ấu Nghê một mặt trêu chọc nói.

Một bên nói một bên đi, rất nhanh liền tiến vào trong hội trường.

Có thể nhìn thấy, trong phòng đấu giá, chia tầng ba. Tầng thứ nhất là hình thang ngồi vào, tầng thứ hai là từng cái bị chia cắt ra bao sương. Bao sương có trong suốt Lưu Ly tiến hành khoảng cách, từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng bên ngoài không nhìn thấy bên trong, trình độ lớn nhất cam đoan trong bao sương tư ẩn.

Tầng thứ ba là trong phòng đấu giá khách quý bao sương, so tầng thứ hai quy cách còn muốn càng cao.

Trong phòng đấu giá ở giữa, thì là một cái Kim Nguyên Bảo chính giữa chỗ kia nguyên bảo đài, sừng sững tại trung ương nhất, trên bình đài có tinh xảo bàn đấu giá, đây chính là phòng đấu giá hạch tâm vị trí, mấu chốt chi địa. Nguyên bảo giữa đài bộ, chính là chứa đựng vật đấu giá vị trí, cũng là nhân viên công tác vị trí vị trí. Toàn bộ bàn đấu giá, đều là kim quang lóng lánh, là chân chính Hoàng Kim Đài.

Bên trong phòng đấu giá không gian đầy đủ lớn, nhìn bên trong chỗ ngồi, đừng nói mấy chục vạn, liền xem như hơn trăm vạn cũng có thể tiếp nhận. Từng hàng nhìn qua, mười phần rung động, sau khi đi vào, có thể tùy ý chọn lựa chỗ ngồi vào chỗ.

Rất nhiều người sau khi đi vào, đều bị cái này lớn như vậy hội trường cho rung động đến.

"Nơi này chính là Tài Thần nhà trọ nguyên bảo đài phòng đấu giá, quả nhiên náo nhiệt, lần này người thật nhiều, ta nghe nói, lần này liền dị bảo đều có, mà còn, không chỉ một kiện, không biết là người nào cung cấp, thật đúng là cam lòng."

"Dị bảo a, nắm giữ nó, hoàn toàn có thể trước thời hạn tiến vào những cái kia sơ thủy địa bên trong, tại sơ thủy địa bên trong tìm kiếm cơ duyên, lại có người dám lấy ra đấu giá, còn có kỳ vật, kỳ vật đây chính là hành tẩu Quy Khư bên trong, cấp cao nhất Trọng Bảo. Đáng tiếc, ta không đủ tiền, bình thường có thể đấu giá một cái, dị Bảo Kỳ vật loại hình, những cái kia đều là những cái kia khách quý mới có tài lực đi tranh đoạt."

"Mỗi lần Tài Thần đấu giá hội, đều sẽ đấu giá giá trên trời, không biết lần này, sẽ có dạng gì vật đấu giá đánh ra giá trên trời. Nghe nói, Tài Thần nhà trọ đấu giá hội, tại Quy Khư bên trong cũng là đại danh đỉnh đỉnh, thanh danh liền Thánh Địa Thánh thành cũng là tương đối coi trọng."

Từng người từng người khách tới trao đổi lẫn nhau, tràn đầy hưng phấn đi vào sàn bán đấu giá.

Có tiền hay không tới đấu giá không trọng yếu, trọng yếu là tham gia đi vào.

Xung quanh tu sĩ nghe đến, cũng không có lộ ra cái gì khinh bỉ biểu lộ.

Như bọn họ dạng này tham gia náo nhiệt, bản thân liền chiếm cứ đại đa số.

Nhưng trong đó, cũng có các đại thế lực tu sĩ.

Trong đó không thiếu có thâm tàng bất lậu.

Quý Thiên Hạo bọn họ cũng tìm một chỗ chỗ ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi. Trong lúc bất tri bất giác, bên trong phòng đấu giá, đã ngồi đầy đại lượng khách tới, đến mức tầng hai, tầng ba trong bao sương, bên ngoài là không cách nào theo dõi, chỉ là nhìn thấy, tại toàn bộ nguyên bảo trên đài, có một đạo rực rỡ kim quang hiện lên.

Ngay sau đó, những cái kia trong bao sương, liền phảng phất có thể cảm nhận được có từng tia ánh mắt xuất hiện, nhìn chăm chú lên phía dưới.

Quý Thiên Hạo cũng là trong cõi u minh cảm giác được, phía trên có ánh mắt đảo qua trên người mình, không có lưu lại, nhưng những ánh mắt kia số lượng quá nhiều, nghĩ không biết cũng khó khăn, cũng liền minh bạch, đạo kim quang kia tất nhiên là đang tiếp dẫn đến từ Quy Khư các nơi, phù hợp phòng đấu giá triệu hoán quy tắc khách quý được mời tới.

"Kỳ quan quy tắc, quả thật bất khả tư nghị."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị, mãi đến, đây là Tài Thần nhà trọ hạch tâm quy tắc, loại này có thể từ Quy Khư bên trong triệu hoán có cường đại tài lực khách quý quy tắc, xác thực có khó mà lường được vĩ lực.

Đinh đinh đinh! !

Không đợi suy nghĩ nhiều, liền thấy, hội trường bên trong một trận thanh thúy Kim Chung âm thanh vang lên theo.

Tại trên đài đấu giá, không biết khi nào, đã xuất hiện một thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, người này một thân màu vàng trường bào, chiêu hiện ra phúc hậu nam tử trung niên, trên mặt cười tủm tỉm, con mắt tựa hồ cũng mang theo tiếu ý. Vừa xuất hiện, liền cho người một loại phú quý khí bức người ấn tượng.

"Bán chạy cùng nhau! !"

"Tốt một tên phú quý người! !"

Rất nhiều Quy Khư khách tới mắt thấy bên dưới, cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm lầm bầm một câu.

Cái này trung niên rõ ràng là Tài Thần nhà trọ người.

"Chư vị đến từ Quy Khư các nơi khách quý, đại gia buổi sáng tốt."

"Lần đấu giá hội này, để cho ta đến chủ trì, ta gọi Tiền Phú Quý, thêm là Tài Thần nhà trọ đại chưởng quỹ, tại cái này đại biểu nhà trọ, hoan nghênh các vị đến, hi vọng lần đấu giá này, có thể cho đại gia mang đến một lần vui vẻ thể nghiệm, thu hoạch được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật."

Tiền Phú Quý cười ha hả nhìn hướng hội trường bên trong, phát hiện, trong hội trường tựa hồ cũng không có bao nhiêu tiếng vọng về sau, hai tay mở ra, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Tốt a, xem ra ta cái này đại nam nhân cuối cùng không có chân chính đại mỹ nữ được hoan nghênh. Vậy thì có mời hôm nay đấu giá sư."

Tiếng nói ở giữa, chỉ thấy, bàn đấu giá giàn giáo bên trên, một đạo nổi bật thân ảnh tùy theo xuất hiện.

Mỹ nữ, vẫn là một tôn đại mỹ nữ.

Chỉ thấy, đây là một tên trước sau lồi lõm, người mang đại bảo tàng, da trắng mỹ mạo, trên thân có một loại quyến rũ mê người khí chất, thân cao càng là đạt tới 1m7 trở lên, màu trắng cung trang trang phục, hoàn mỹ làm nổi bật lên vóc người cao gầy.

"Ta gọi Bạch Ngọc Kiều, là lần đấu giá hội này bên trên thủ tịch đấu giá sư. Hôm nay, sẽ vì Đại Gia Chủ cầm cuộc bán đấu giá này. Tin tưởng, cái này sẽ là một tràng để tất cả mọi người ký ức khắc sâu thịnh hội."

Bạch Ngọc Kiều quyến rũ vừa cười vừa nói.

"Tốt, phế không nói nhiều, trước tiên nói một chút lần này đấu giá quy tắc."

"Lần này đấu giá quy tắc tự nhiên là người trả giá cao được. Mà đấu giá tiền tệ, là Quy Khư tệ. Tất cả kêu giá, đều lấy Quy Khư tệ làm cơ chuẩn."

"Tất cả khách tới, nếu là đúng vật phẩm đấu giá cảm thấy hứng thú, chỉ cần mở miệng báo giá, liền có thể hoàn thành đấu giá, tại đấu giá sau khi hoàn thành, không cần chờ đợi đấu giá kết thúc phía sau lại đi hoàn thành giao dịch, sẽ có Kim Ngân Đồng Tử đem vật đấu giá đưa đến các ngươi bên cạnh, hoàn thành cuối cùng giao dịch, tiền hàng thanh toán xong. Nếu là không cách nào tại chỗ hoàn thành giao dịch, đem coi như là tận lực nhiễu loạn đấu giá trật tự, xúc phạm Tài Thần nhà trọ quy tắc, đem nhận đến trừng phạt. Nó hậu quả, rất nghiêm trọng, nếu vô pháp thanh toán phạt tiền, sẽ bị nhà trọ thôn phệ.".

---

Chương 239: Điểm binh Điểm Tướng Đài

Chương 239: Điểm binh Điểm Tướng Đài

"Chư vị khách quý tại đấu giá đấu giá lúc, tốt nhất lượng sức mà đi, tránh cho phát sinh một số không đành lòng thấy sự tình."

"Tốt, hiện tại ta tuyên bố, đấu giá hội chính thức bắt đầu, cho mời kiện thứ nhất vật đấu giá."

Bạch Ngọc Kiều hiển nhiên cũng không định đến cái gì thao thao bất tuyệt. Trực tiếp tại ngắn gọn nói rõ về sau, liền tuyên bố Tài Thần nhà trọ lần này đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Kèm theo tiếng nói, từ trong bình đài ở giữa, bất ngờ xuất hiện một đạo giàn giáo, một tên dáng người rất tốt thị nữ, đã bưng một cái khay đi tới, trên khay che kín một đạo miếng vải đen, đem đặt ở trên sân khấu, cái kia gian hàng phảng phất là một loại đặc thù chất liệu rèn đúc, giống như trong suốt thủy tinh, đặt ở phía trên, một cỗ đặc thù lưu quang bao quanh bao trùm bốn phía.

Kỳ dị là, tại hội trường bên trong, không quản là ngồi tại nơi nào, khoảng cách có bao xa, tại nhìn hướng gian hàng đồng thời, đều có thể thấy rõ ràng phía trên vật phẩm, liền cùng dùng 24K khắc kim mắt trực tiếp chọc đến phía trên một dạng, rõ ràng rành mạch.

Để mỗi người tham dự cảm giác, mười phần nồng đậm.

Quét

Thị nữ để lộ miếng vải đen, lập tức, đem phía dưới che giấu vật đấu giá triển lộ ra.

Chỉ thấy, xuất hiện tại trên sân khấu, rõ ràng là một cái không theo quy tắc tảng đá, hồn nhiên Thiên Thành, mặt ngoài có một tia Ngân Quang Thiểm quá.

"Cái này một cái, là Quy Khư Thần Thạch bên trong Hư Không Thần thạch, cũng được gọi là không gian Thần Thạch, tác dụng tất cả mọi người rất rõ ràng, có thể trực tiếp dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, tại đồng hồ đeo tay bên trong, mở ra một chỗ bí ẩn độc lập không gian tùy thân, chỗ này không gian, trừ tự thân bên ngoài, ngoại nhân không cách nào khuy ký, mà còn, không thể tước đoạt, tự thân tử vong, thì không gian tùy thân cũng đem triệt để ẩn nấp, ngoại nhân không cách nào bắt giữ, là nhất là tư mật không gian đặc thù. Không gian lớn nhỏ, đem theo thực lực bản thân biến hóa mà không ngừng trưởng thành. Nếu có cơ hội thu hoạch Quy Khư Thần Thạch bên trong sinh mệnh Thần Thạch, đem để không gian phát sinh thuế biến, có khả năng chuyển biến thành không gian sinh mệnh, trừ bỏ tự thân không cách nào tiến vào bên ngoài, có thể chứa đựng sinh mệnh."

Bạch Ngọc Kiều một mặt ung dung đối diện phía trước vật đấu giá tiến hành giới thiệu, nói: "Xem như kiện thứ nhất vật đấu giá, giá quy định là một vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn. Bên trên không giới hạn, hiện tại, đấu giá bắt đầu."

Cái này kiện thứ nhất vật đấu giá, tại chỗ liền kích thích trong phòng đấu giá gần như tất cả mọi người quan tâm.

Quy Khư Thần Thạch từ trước đến nay đều là Quy Khư bên trong đồng tiền mạnh, loại này đối tất cả mọi người đều có nhu cầu bảo vật, từ trước đến nay đều là khan hiếm vô cùng, một khi phát hiện, liền sẽ tiêu hao hết, chân chính có thể lấy ra đấu giá, tuyệt đối là mười phần thưa thớt, đây là Quy Khư Thần Thạch bên trong tương đối trân quý một loại, từ trước đến nay thụ nhất truy phủng.

Lập tức, liền gây nên toàn bộ trong hội trường quan tâm.

"Hai vạn, ta ra hai vạn."

Có người mở miệng đấu giá nói.

"Rất tốt,68365 hào ra giá hai vạn."

Bạch Ngọc Kiều lộ ra nụ cười, có người mở miệng đấu giá, đó chính là chuyện tốt.

"Ba vạn!"

"Tam vạn năm ngàn."

"Tứ vạn hai!"

... .

Gần như tại chỗ, trong hội trường đã bắt đầu kịch liệt tranh đoạt lên. Các loại báo giá, phảng phất là không cần tiền một dạng, để giá cả bằng tốc độ kinh người bắt đầu tăng vọt, liền Quý Thiên Hạo cũng mở miệng kêu một lần giá cả, nhưng rất nhanh, cái giá tiền này liền bị bao phủ hoàn toàn tại đấu giá bên trong.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, giá cả liền nhảy lên tới tám vạn.

Mà đến lúc này, cũng để cho hội trường bên trong, rất nhiều người đình chỉ kêu giá, trong mắt cuồng nhiệt, tùy theo tỉnh táo lại.

Cái giá tiền này, đã là rất nhiều người không thể thừa nhận độ cao.

Chân chính có thể tiếp tục đấu giá, đã thuộc về mặt khác một nhóm tài lực hùng hậu cường giả.

"Hạo ca, muốn không cần tiếp tục kêu giá, đem cái này cái Hư Không Thần thạch lấy xuống. Đây chính là Quy Khư Thần Thạch bên trong trân quý nhất Thần Thạch một trong, dung nhập Quy Khư đồng hồ đeo tay, liền có thể có một chỗ thích hợp bản thân không gian riêng tư."

Hồ Ấu Nghê mở miệng nói ra.

Cái này so túi trữ vật Trữ Vật Giới Chỉ muốn đáng tin cậy, bí ẩn tính, để giá trị gấp đôi gấp bội bạo tăng.

"Không cần, giá tiền này đã vượt qua Hư Không Thần thạch bản thân giá trị, lại hướng lên đấu giá, chính là yếu ớt cao, mặc dù đấu giá hội bên trên đồ vật, thường thường đều sẽ lấy vượt qua vật đấu giá bản thân giá trị thành giao, nhưng cuối cùng vẫn là muốn cân nhắc một cái, có đáng giá hay không được vấn đề, có cần hay không vấn đề. Hư Không Thần thạch với ta mà nói, không phải nhất định phải, mà còn, chúng ta tại bên trong tòa long thành, tương lai có rất nhiều cơ hội có khả năng thu hoạch Hư Không Thần thạch."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Hư Không Thần thạch không phải duy nhất, mà còn, hắn không vội mà mở không gian riêng tư, phải biết, chính mình kỳ điểm thời không, so bất luận cái gì không gian riêng tư còn muốn bí ẩn, đây mới là đi theo tự thân, tín nhiệm nhất không gian độc lập, tới một mức độ nào đó, hắn chỉ tín nhiệm kỳ điểm không gian, điểm này, so Quy Khư đồng hồ đeo tay tín nhiệm còn muốn cao.

Tiêu phí cao đại giới, đấu giá Hư Không Thần thạch, hoàn toàn không cần thiết.

Cái kia thuộc về lãng phí hành động.

Mà còn, hắn tin tưởng, tương lai mình tuyệt đối sẽ không thiếu Hư Không Thần thạch.

Hắn nói như vậy, những người khác cũng đều không có lại khuyên, chỉ là tràn đầy phấn khởi nhìn xem kịch liệt đấu giá.

Rất nhanh, Hư Không Thần thạch liền lấy 33 vạn giá trên trời thành giao, đấu giá được, là tầng hai một tên khách quý.

Cái giá tiền này, để người một trận líu lưỡi, Quy Khư Thần Thạch bình thường giá cả ở chỗ mười chừng năm vạn, lại cao nhị mười vạn liền xây xong, lại hướng lên, vậy liền không đáng, lần đấu giá này ra 33 vạn, rõ ràng yếu ớt cao, vượt qua một mảng lớn, đối rất nhiều người mà nói, hoàn toàn không đáng.

Ngay sau đó, Bạch Ngọc Kiều liền bắt đầu kiện thứ hai vật đấu giá đấu giá.

Lần này lấy ra mặc dù không có Quy Khư Thần Thạch trân quý như vậy, nhưng giá trị cũng không tính thấp, là một loại tăng lên tu vi đan dược, luyện bì cảnh giới bên trong tốt nhất ngâm da đan dược —— Kim Cơ đan, tại trong giới thiệu, Kim Cơ trong nội đan ẩn chứa một loại đặc thù vật chất, có khả năng dung nhập màng da, tăng cường màng da phòng ngự, thần tốc để màng da lột xác thành dài. Thậm chí là đánh vỡ tự thân thiên tư hạn chế, để người ngưng tụ ra tương ứng nhục thân thần thông.

Kim Cơ đan, không chỉ là tại Luyện Bì cảnh, đồng dạng vẫn là Luyện Nhục cảnh đan dược tốt nhất. Kim Cơ đại biểu bản thân chính là da thịt cùng bắp thịt. Rèn luyện hiệu quả rất tốt.

Luyện chế cũng không dễ dàng, nguyên vật liệu càng thêm trân quý, cần một loại Kim Cơ quả trân quý linh quả.

Loại này đan dược từ trước đến nay đều là rất nhiều tu sĩ truy đuổi mục tiêu, vừa lên đập, đồng dạng để một nhóm lớn tu sĩ vì đó truy đuổi, điên cuồng đấu giá.

Lần này, Quý Thiên Hạo không có mở miệng đấu giá.

Tề Lâm là ôm tham gia náo nhiệt tư thái kêu một lần giá cả, sau đó cũng không có tiếp tục.

Đối với bọn họ đến nói, tu hành có Thiên Địa Tinh Túy như vậy đủ rồi, đối đan dược nhu cầu không hề cao, Kim Cơ đan thật là tốt, nhưng ta lựa chọn Thiên Địa Tinh Túy. Tại tu hành tài nguyên bên trên, Long thành mọi người, đứng ở chí cao điểm.

"Nếu là người khác biết chúng ta mỗi ngày dùng để tu luyện đều là Thiên Địa Tinh Túy loại này tài nguyên, chỉ sợ sẽ ghen tị ghen ghét hoàn toàn thay đổi."

Tô Nguyệt nhẹ giọng nói.

Tài Thần nhà trọ lần đấu giá hội này, quy cách hiển nhiên khá cao.

Lấy ra vật đấu giá gần như không có một kiện là thưa thớt bình thường.

Phần lớn trân quý vật đấu giá, đều bị phía trên những cái kia khách quý cho đấu giá đi, so sánh bên trong đại sảnh khách tới, những cái kia bị trực tiếp triệu hoán tới khách quý, không thể nghi ngờ, tài lực bên trên đối rất nhiều người đều là một loại nghiền ép.

Mà còn, đấu giá tốc độ, tiến trình cực nhanh.

Căn bản không có nửa điểm dư thừa động tác, một kiện bán đấu giá xong, lập tức liền tiến hành xuống một kiện. Rất nhanh, liền có hai mươi mấy kiện vật đấu giá thuận lợi hoàn thành đấu giá, để rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

Cùng lúc đó, mới một kiện vật đấu giá, cũng để cho rất nhiều người vì đó phấn chấn.

"Hiện tại cho mời cái tiếp theo vật đấu giá."

"Kiện này là dị bảo, tên là điểm binh Điểm Tướng Đài, cái tòa này Điểm Tướng Đài năng lực chính là đem bất luận cái gì có linh tính vật phẩm, điểm hóa là Thủ Hộ Thần Tướng, cũng gọi là Đạo Binh, có khả năng là tự thân mà chiến. Tại Đạo gia mà nói, chính là Hộ Pháp Thần Tướng."

"Điểm Tướng Đài là duy nhất một lần dị bảo, có khả năng điểm hóa ra một tôn Thiên Binh hoặc là thiên tướng. Cụ thể là trở thành Thiên Binh vẫn là thiên tướng, vậy liền nhìn bị điểm hóa vật phẩm bản thân linh tính, bị điểm hóa Thiên Binh hoặc thiên tướng, đều đem có bản thân trưởng thành đặc chất, có thể tu hành trưởng thành, đồng thời, vĩnh cửu tồn tại, sẽ không tiêu tán, sẽ thành trung thành nhất Hộ Pháp Thần Tướng."

"Nắm giữ nó, liền có thể nắm giữ một tên có thể tuyệt đối trung thành người hộ đạo. Cái này tại Quy Khư bên trong, sẽ là các ngươi đáng tin nhất dựa vào."

"Giá khởi điểm là năm vạn Quy Khư tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn, bên trên không giới hạn, hiện tại, mời đấu giá."

Bạch Ngọc Kiều cấp tốc mở miệng đối diện phía trước vật đấu giá giới thiệu.

Nhìn kỹ lại, đó chính là một tòa rút nhỏ vô số lần Điểm Tướng Đài, đặt ở trên sân khấu, bất quá là lớn chừng bàn tay, trên điểm tướng đài, có vô số Thiên Binh thiên tướng thân ảnh, có chiến trường liệt Binh Bị chiến hình ảnh, có Chiến Tướng công kích đẫm máu hình ảnh, mỗi một bức đồ án, đều sinh động như thật, chỉnh thể lộ ra một loại dị quang.

Dị bảo!

Đây chính là một kiện dị bảo.

Dị bảo tồn tại, vậy bản thân chính là một loại mười phần bất khả tư nghị tình huống, mỗi một kiện dị bảo, đều có khác biệt Đặc Tính năng lực, loại kia có thể phát huy ra không nhìn các loại quy tắc, cấm chế Đặc Tính, hoàn toàn hình thành dị bảo giá trị.

Đây là cùng kỳ vật đặt song song nổi danh tồn tại, có lẽ kém hơn một chút, nhưng có rất nhiều, tuyệt không kém kỳ vật.

Mãi mãi dị bảo rất thần dị, nhưng loại này duy nhất một lần dị bảo, càng thêm kinh người, thường thường là đem tất cả dị lực, tại một lần bên trong, triệt để thả ra ngoài.

Cái này Điểm Tướng Đài, không thể nghi ngờ là cực kì thần dị, cho dù chỉ có thể sử dụng một lần, lại có thể được đến một tên hộ pháp Thiên Binh hoặc là thiên tướng. Chuyện này đối với rất nhiều tu sĩ, đều là có cường đại lực hấp dẫn.

"Cầm xuống, nhất định phải đem cái này dị bảo cầm xuống."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, không cần suy nghĩ, trong đầu liền kiên định xuất hiện một đạo suy nghĩ.

Cái này dị bảo đối người khác mà nói, đây chẳng qua là duy nhất một lần dị bảo, nhưng nếu là tại trong tay mình, cái kia chính là có thể liên tục không ngừng chế tạo ra Thiên Binh thiên tướng vô thượng dị bảo, giá trị đem không thể đo lường. Đối tự thân, đối Long thành mà nói, đều có không giống bình thường ý nghĩa.

Cái này thậm chí có thể trở thành Long thành tương lai quật khởi căn cơ, trọng yếu nhất cơ thạch.

Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải có thể bắt được.

"Sáu vạn, ta ra sáu vạn."

"Bảy vạn, mua lại tế luyện ra một tôn hộ pháp Thiên Binh thiên tướng cũng xem là tốt."

"Bát vạn rưỡi. . . . ."

. . . . .

Gần như tại trầm mặc mấy hơi thở về sau, rất nhanh, cái kia kịch liệt báo giá âm thanh đã một đợt nối một đợt vang lên.

Mặc dù chỉ là duy nhất một lần dị bảo, có thể dị bảo chính là dị bảo, cho dù không cần, cũng có thể mượn nhờ nó, ra vào sơ thủy địa, trước thời hạn thu hoạch ưu thế thật lớn, mua lại, tuyệt đối sẽ không lỗ vốn..

---

Chương 240: Song sinh nến

Chương 240: Song sinh nến

"Hạo ca, chúng ta muốn hay không đấu giá."

Tô Nguyệt mở miệng dò hỏi.

"Đương nhiên, bất quá, trước không gấp, để những người khác trước đem giá cả mang lên, hiện tại báo giá, bất quá là vì vương đi đầu, chân chính đấu giá còn tại phía sau, cùng hắn hiện tại lãng phí miệng lưỡi, không bằng chờ phía sau nhất quyết thắng bại."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Chân chính cạnh tranh, sẽ chỉ ở thời khắc cuối cùng, mà không phải hiện tại. Vừa bắt đầu, cái kia đều chỉ là để một nhóm tham gia náo nhiệt người có cái tham dự cơ hội mà thôi. Tiền kỳ nhìn chính là náo nhiệt, chỉ có hậu kỳ mới có thể giải quyết dứt khoát.

Quả nhiên, làm giá cả bắt đầu tăng vọt, đạt tới 15 vạn trở lên lúc.

Người báo giá mấy nháy mắt bắt đầu cắt giảm hơn phân nửa, không nói những cái khác, ít nhất, ngồi tại trong hội trường đại bộ phận khách tới, đã thay đổi đến lác đác không có mấy, tài lực bên trên lại lần nữa nhận đến khảo nghiệm nghiêm trọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tiếp xuống tranh đoạt, chân chính cạnh tranh đối tượng, phần lớn đều là tầng hai tầng ba khách quý.

Đối với đại bộ phận tu sĩ đến nói, một khi vượt qua dị bảo bản thân giá trị, vậy liền có chút không đáng.

Làm giá cả đi tới hai mươi vạn thời điểm. Quý Thiên Hạo mở miệng.

"25 vạn! !"

Không do dự, há miệng ở giữa, liền đem giá cả hướng bên trên tăng lên năm vạn.

Cái này một tăng giá, nháy mắt làm cho cả trong hội trường yên tĩnh mấy giây, như vậy trên phạm vi lớn tăng giá, lập tức liền để rất nhiều người bắt đầu cân nhắc, lần này khí thế, đã có tình thế bắt buộc ý nghĩ, đối với một kiện duy nhất một lần dị bảo mà nói, cái giá tiền này đã là giá trên trời, vượt qua rất nhiều người tâm lý mong muốn, lúc đầu bởi vì chậm chạp tăng giá mà có chút phát nhiệt não, cũng theo đó thanh tỉnh rất nhiều.

Một kiện dị bảo bình thường giá cả, đại khái tại chừng mười mấy vạn, cái này còn muốn nhìn dị bảo bản thân năng lực, hai mươi vạn thuộc về giá trên trời, lại hướng lên vượt qua, vậy liền là tuyệt đối yếu ớt cao, duy nhất một lần dị bảo, không phải vĩnh cửu loại hình dị bảo, giá trị còn muốn cắt giảm, dù sao, Quy Khư tệ giá trị, cho tới nay đều là cực kì cường tráng. Là tiền tệ, đó cũng là tu hành tư lương. Đối với có cần người là bảo vật, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, còn không bằng mười vạn Quy Khư tệ đến trọng yếu.

Chỉ có thể nói là tùy từng người mà khác nhau.

"26 vạn."

Tầng hai, một tòa trong bao sương, tại trầm mặc mấy hơi thở về sau, mới báo giá tùy theo xuất hiện.

"Ba mươi vạn."

Quý Thiên Hạo không chút do dự lại lần nữa tăng giá.

Lần này, cũng để cho hội trường lại lần nữa trầm mặc, liền tầng hai tầng ba trong bao sương, đều không có người tiếp tục gọi giá cả.

"654321 hào ra giá ba mươi vạn. Có hay không càng cao."

"Ba mươi vạn lần thứ nhất!"

"Ba mươi vạn lần thứ hai."

"Ba mươi vạn lần thứ ba, thành giao, chúc mừng 654321 hào đập đến món đồ đấu giá này."

Bạch Ngọc Kiều âm thanh đột nhiên thay đổi đến cao vút, rơi xuống hòa âm chùy, triệt để tuyên bố, lần này vật đấu giá đã hoàn thành đấu giá.

Cùng lúc đó, tại Quý Thiên Hạo trước mặt, trống rỗng xuất hiện hai tên đồng tử, một tên mặc Ngân Y, một tên mặc Kim Y, chính là Kim Ngân Đồng Tử, ngân đồng bưng khay, bên trong để đó chính là tòa kia điểm binh Điểm Tướng Đài, kim đồng tử thì cầm một cái Kim Đấu, Kim Đấu là trống không, rất hiển nhiên, là dùng để đựng tiền.

Quý Thiên Hạo mắt thấy về sau, cũng không do dự, lúc này lấy ra ba mươi vạn cái Quy Khư tệ, bỏ vào Kim Đấu bên trong, Kim Đấu mặt ngoài cũng ngay lập tức hiện ra ba mươi vạn chữ số, bạc đồng tử lập tức liền đem Điểm Tướng Đài bàn giao đến trên tay hắn, có chút thi lễ, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong quá trình này, ngoại giới vậy mà hoàn toàn không hay biết, liền ngồi tại bên người Hồ Ấu Nghê các nàng, đều không có nửa điểm khác thường, liền cùng không nhìn thấy Kim Ngân Đồng Tử một dạng, không thể không nói, điểm này vẫn là cực kì để người mừng rỡ, đối rất nhiều người mà nói, cái này có thể bảo đảm tự thân bí ẩn, cho dù là đấu giá được vật phẩm, cũng sẽ không bị những người khác phát giác, thậm chí là để mắt tới.

Đem Điểm Tướng Đài thu lại về sau, rất nhanh, lực chú ý một lần nữa thả trên đấu giá hội.

Tiếp xuống đấu giá, vẫn như cũ mười phần kịch liệt.

Từng kiện Kỳ Trân Dị Bảo, liên tiếp xuất hiện trên đấu giá hội.

"Luyện Bì chi đạo bên trong pháp bảo —— Ngũ Khí Huyền Quang túi, một khi thôi động, có khả năng thả ra Ngũ Khí Huyền Quang. Đây là một cái đã tế luyện tốt Ngũ Khí Huyền Quang túi, bên trong ẩn chứa sát khí, sát khí, âm khí, huyễn khí cùng độc khí, thôi động về sau, có thể hóa thành Ngũ Khí Huyền Binh, đánh giết đối thủ. Bởi vì dung nhập Ngũ Khí khác biệt, có thể thể hiện ra hiệu quả khác nhau."

... . . . . .

"Luyện Cốt chi đạo pháp bảo —— Bạch Cốt Trấn Nhạc tháp... ."

... .

"Luyện Huyết chi đạo pháp bảo —— Vạn Huyết Thần Quang Kỳ... . ."

...

Tại đấu giá bên trong, càng là nhìn thấy, từng kiện phù hợp các loại con đường pháp bảo thần binh trước sau hiện thế, mỗi một kiện đều là uy lực kinh người, pháp bảo cấp bậc bảo vật, tùy tiện một kiện, đều có thể thể hiện ra so sánh Thanh Đồng cấp độ sức chiến đấu, lực phá hoại, mười phần hung hãn. Mỗi một kiện, đều gây nên rất nhiều tu sĩ tranh đoạt, giá cả cũng là một đường kéo lên, mỗi một kiện, đều để giá cả đạt tới tự thân cực hạn, thậm chí là càng cao.

Để người mở rộng tầm mắt.

Quý Thiên Hạo bọn hắn cũng đều là nhìn say sưa ngon lành, bọn họ đến cùng chỉ là tiến vào Quy Khư không bao lâu, đối với Quy Khư bên trong rất nhiều chuyện, cũng là kiến thức nửa vời, những này dính đến các đại tu hành nói Road bảo thần binh, mỗi một kiện đều làm cho tâm thần người hoa mắt, cường hãn một nhóm.

Còn có các loại đan dược, linh dược, cũng là trước sau xuất hiện.

Tại đấu giá bên trong, nhận đến rất nhiều người truy phủng.

Liền Thiên Địa Tinh Túy cũng có xuất hiện.

Một cái Thiên Địa Tinh Túy châu, đấu giá giá cả liền đạt tới ba ngàn Quy Khư tệ giá trên trời.

"Cùng đấu giá hội so sánh, chúng ta Long thành bán ra Thiên Địa Tinh Túy, quả thực là bình dân giá."

Tề Lâm cũng nhịn không được có chút nhổ nước bọt nói.

Sắc mặt mang theo không phục, thua thiệt, cái này có thể quá thua thiệt.

"Nơi này là đấu giá hội, đấu giá giá cả, bản thân chính là yếu ớt cao, vượt xa vật đấu giá giá trị, mà còn, có nhiều thứ, vật hiếm thì quý, không thể dùng bản thân giá trị để cân nhắc, trừ chúng ta Long thành, ở bên ngoài, Thiên Địa Tinh Túy cũng là có tiền mà không mua được, giá cả cao một chút, đây chẳng phải là càng thêm nổi bật ra chúng ta Long thành tầm quan trọng."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

"Cái này, thành chủ, Mộc Tú Vu Lâm a, thật chẳng lẽ không sợ sao."

Lâm Cửu mở miệng nhắc nhở.

Phía trước vẫn không cảm giác được đến, hiện tại càng nghĩ càng cảm thấy Long thành lấy ra Thiên Địa Tinh Túy, chỉ sợ sẽ biến thành rất nhiều người một khối thịt mỡ.

"Gió phá vỡ không đổ, đó mới là đại thụ che trời. Quy Khư bên trong, nào có như vậy nhiều an ổn, vạn tộc lời thề không phải vạn năng, mưa gió sau đó, mới có thể chân chính nhìn thấy ánh mặt trời."

Quý Thiên Hạo cười cười, đối với cái này bày tỏ biết.

Đối mặt đấu giá hội bên trên xuất hiện những cái kia Kỳ Trân Dị Bảo, đại bộ phận hắn đều không có xuất thủ.

Chỉ là xuất thủ rải rác mấy lần, nhưng đều thất bại, bị những người khác cho đập đi, Quý Thiên Hạo cũng không có chân chính nếu không tiếc đại giới tranh đoạt ý nghĩ, những cái kia chỉ là cảm thấy hứng thú, không phải nhất định phải có được đồ vật.

Thậm chí, liền kỳ tích thánh tinh đều xuất hiện.

Vừa xuất hiện, liền đấu giá ba mươi năm vạn giá trên trời.

Bị một tên thần bí khách quý được đến.

Thời gian, lặng yên trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới giữa trưa, vào lúc này, theo đạo lý đều có lẽ đói bụng, muốn chuẩn bị lúc ăn cơm, nhưng giờ phút này, không có bất kỳ người nào đưa ra muốn ăn cơm, muốn rời sân, mỗi một cái đều là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm bàn đấu giá.

Hiển nhiên, chỉ là cái bụng, chỗ nào so ra mà vượt cái kia từng kiện Kỳ Trân Dị Bảo.

"Hạo ca, ta mang theo cây cột trước thời hạn làm tốt thịt tươi bánh bao hấp, ngươi có đói bụng hay không, có muốn ăn chút gì hay không."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng nhu hòa, mở miệng hỏi.

"Ân, lấy ra, đại gia phân đi ra, trước dùng bánh bao hấp lót dạ một chút, chờ đấu giá kết thúc về sau, lại trở về thật tốt ăn một bữa, cây cột nói, tối về, đã chuẩn bị tốt nồi lẩu, buổi tối hôm nay chúng ta ăn lẩu."

Quý Thiên Hạo cười tiếp nhận một đĩa bánh bao hấp, cũng không để ý, đưa tay liền nắm lên một cái, bỏ vào trong miệng.

Cái này bánh bao, phía trước đặt ở trong túi trữ vật, lấy ra, vẫn là nóng hổi. Vừa lấy ra, lập tức, mê người mùi thơm tùy theo tại bốn phía lan tràn, miệng vừa hạ xuống, nước ấm kèm theo thịt băm cửa vào khoang, dung nhập vị giác, thật là tuyệt mỹ hưởng thụ, Hà Vũ Trụ tay nghề, đó là càng ngày càng tinh xảo.

Tu luyện qua về sau, phối hợp thiên phú, đó là hoàn mỹ phù hợp, tài nấu ăn càng là càng ngày càng tăng.

Cái này nho nhỏ bánh bao hấp bên trong, cũng là sắc hương vị đều đủ.

Tề Lâm bọn hắn cũng đều cầm một phần bắt đầu bắt đầu ăn.

Một bên nhìn, một bên ăn, một bức hài lòng dáng dấp, tại khẩn trương trong phòng đấu giá, có thể nói là khác loại tồn tại.

Xung quanh khách tới nhìn thấy, từng cái trên mặt đều cùng là như là thấy quỷ.

Đây là đấu giá hội nha, ngươi đặt cái này đến ăn bánh bao hấp.

Đây là để làm gì.

"Tại ta Tài Thần nhà trọ đấu giá bên trong, ăn lên bánh bao hấp, ngươi Long thành chi chủ, ngươi thật đúng là để ta Ngọc Linh Lung triệt để ghi nhớ ngươi."

Ngồi tại tầng ba một chỗ trong bao sương, Ngọc Linh Lung cũng nhìn thấy màn này, nhịn không được khóe miệng có chút run rẩy.

Đây là chính mình đấu giá hội bên trên vật đấu giá, đối hắn không có lực hút sao.

"Hiện tại, sẽ tiến hành cái tiếp theo vật đấu giá đấu giá, vì một kiện kỳ vật, tên là —— song sinh nến."

"Đây là một đôi có thể đồng thời thiêu đốt, nhan sắc một thanh một hồng tận gốc ngọn nến, đốt về sau, Thanh Chúc đốt hết phía trước, người nắm giữ thừa nhận bất luận cái gì không phải là trí mạng thương hại, đều đem dời đi đến nến đỏ người nắm giữ trên thân, trong hai cái, có bất luận một vị nào tử vong, một người khác trong tay ngọn nến cũng đem nháy mắt đốt hết, đồng thời, kế thừa người chết còn thừa tuổi thọ, thậm chí là tu vi nội tình, đều đem trở thành giá y. Đây là một loại cách làm, mà một loại khác, thì là một tên người sống cùng một tên người chết sử dụng."

"Thanh Chúc dung nhập người sống thân thể, nến đỏ dung nhập người chết trong cơ thể, có thể để chết đi người phục sinh, từ đây nghịch chuyển Âm Dương, lại sống một đời, thế nhưng từ đó về sau, tính mệnh liên kết, cũng có thể đem người chết tế luyện là thân ngoại hóa thân, từ đó về sau, một mạng song sinh, một bộ thân thể tử vong, còn có thể tại mặt khác một bộ trên thân thể tiếp tục sống sót, cũng có thể ký kết Minh Hôn, các loại hiệu quả đều có thể thử nghiệm."

"Cái này kỳ vật giá khởi điểm là năm vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn, bên trên không giới hạn."

Bạch Ngọc Kiều chỉ vào một đôi xanh đỏ ngọn nến tiếng nói sục sôi kể ra nói.

Kỳ vật, mỗi một kiện đều đại biểu cho một kỳ tích thiểm quang, có công hiệu bất khả tư nghị, như trước mắt cái này một đôi ngọn nến, thậm chí có thể làm đến khởi tử hồi sinh, tác dụng cũng là đa dạng hóa, để người vô cùng truy phủng.

Phía trên ẩn chứa kỳ tích lực lượng, là có thể ngăn cản tai ách xâm nhập, che chở tự thân hành tẩu ở Quy Khư bên trong, thậm chí là, ngươi không bại lộ, có thể tùy tiện tránh đi tai ách sứ đồ..

---

Chương 241: Thông hành lệnh

Chương 241: Thông hành lệnh

Bất luận một cái nào kỳ vật, đều có to lớn giá trị, nếu có thể dung nhập vào kỳ tích phương tiện, kỳ tích Thánh Địa Thánh thành bên trong, có thể chuyển hóa thành Pháp Lệnh, trở thành Thánh Địa Thánh thành căn cơ, trọng yếu nhất cơ thạch, không thể thiếu trọng yếu tạo thành bộ phận.

Song sinh nến loại này công năng đa dạng hóa kỳ vật, tới một mức độ nào đó, giá trị thường thường so đồng loại muốn cao hơn rất nhiều.

Lập tức, kèm theo đấu giá âm thanh cùng một chỗ, lập tức, liền gây nên một nhóm lớn tu sĩ đấu giá, loại này kỳ vật, đây chính là có thể làm cho người phục sinh bảo vật, Quy Khư bên trong, tử vong là thường thấy nhất sự tình, nếu có có khả năng phục sinh thủ đoạn, không hề nghi ngờ, đối rất nhiều ôm lấy tiếc nuối người mà nói, cái này có thể nói là không cách nào chống cự dụ hoặc, lấy kỳ vật đến phục sinh, đó chính là tuyệt đối không có tai họa ngầm hoàn mỹ phục sinh.

"Lão Quý, chúng ta muốn hay không tranh đoạt một cái."

Tề Lâm hai mắt sáng lên nói.

"Loại này kỳ vật, hưởng thụ mặt rất rộng, chúng ta liền xem như muốn tranh, chỉ sợ cũng chưa hẳn có khả năng tranh qua được, trước xem tình huống một chút lại nói. Song sinh nến mặc dù rất tốt, nhưng đồng thời không phải chúng ta cần có, chúng ta Long thành bên này, đã đạt đến Hắc Thiết cấp độ cực hạn, hiện tại cần nhất là tấn thăng, còn kém kỳ tích chi tâm cùng một tôn Thủ Hộ Linh, nếu là hai loại, chúng ta ngược lại là có thể toàn lực tranh một lần."

Quý Thiên Hạo đối với song sinh nến có một ít tâm tư.

Nhưng cũng không phải là quá mức coi trọng, dù sao, kỳ vật cũng không phải là tăng lên mấu chốt, thiếu chính là kỳ tích chi tâm, thiếu chính là Thủ Hộ Linh.

Giờ khắc này, trong nội tâm được mất không hề mạnh, chỉ là lẳng lặng quan sát trong hội trường tranh đoạt kịch liệt, còn vừa hướng trong miệng nhét bên trên một cái bánh bao hấp, cảm giác kia, quả thực là đẹp cực kỳ. Cùng bọn họ dự liệu một dạng, cái này song sinh nến tranh đoạt mười phần kịch liệt.

Vừa bắt đầu phía dưới khách tới còn có tham dự cơ hội, có thể đợi đến giá cả đi lên, chỉ còn bên dưới tầng hai tầng ba khách quý tại kịch liệt tranh đoạt, một tràng đấu giá, giá cả trực tiếp nhảy lên tới tám mươi vạn giá trên trời. Kỳ vật thông thường mà nói, giá cả cũng chính là tại ba mươi vạn trở lên, khoảng 50 vạn, mà lại lần này, đạt tới tám mươi vạn giá trên trời.

Tình huống này, quả thực là để người âm thầm líu lưỡi.

Không biết bao nhiêu người trong bóng tối thở dài, rung động trong lòng.

"Tám mươi vạn, giá cả quá cao, trừ phi là thật sự có nhu cầu, bằng không, cái giá tiền này đã vượt qua bản thân giá trị, thật muốn không quan tâm tranh đoạt, liền thuộc về oan đại đầu, đấu giá, quả thật sẽ để cho người lên não."

Quý Thiên Hạo lắc đầu cảm khái nói.

Toàn bộ bên trong tòa long thành, lần này có thể vận dụng Quy Khư tệ kỳ thật chỉ có 200 vạn tả hữu. Mặc dù nói, trong tay có kim ngạch đạt tới hơn trăm vạn, nhưng Long thành vận chuyển cần phải có đại lượng Quy Khư tệ tiến hành dự trữ, bảo đảm nội thành tài chính hệ thống sẽ không xuất hiện vấn đề.

Mỗi một phân tiền đều phải tiêu vào trên lưỡi đao.

Không có gặp phải mục tiêu phía trước, tình nguyện không tiêu, cũng tuyệt đối không muốn vận dụng, lưu tại trong tay, mới là cuối cùng sức mạnh.

Đấu giá hội tuyên bố có kỳ tích chi tâm muốn bán ra, hắn nhưng là đem phần lớn tài chính, đều dự lưu cho lúc kia, một khi thành công, tấn thăng Thanh Đồng cấp một cái điều kiện nhưng coi như là đạt tới.

Đấu giá sau đó tiếp tục.

Tiếp xuống vật đấu giá, rõ ràng không bằng kỳ vật, đây là cho đấu giá bầu không khí hơi hạ nhiệt một chút.

Nhưng không bao lâu, lại một kiện vật đấu giá gây nên rất nhiều quan tâm.

"Hiện tại đấu giá là một kiện thông hành lệnh, là tiến về một chỗ kỳ quan bí cảnh thông hành lệnh, thông hướng chính là chư thiên phế tích, cũng chính là rất nhiều người nói tới vạn giới bãi rác, cái này một cái phế tích thông hành lệnh, có thể ra vào một lần chư thiên phế tích."

"Có muốn đi chư thiên phế tích bên trong Đào Bảo khách nhân, có thể lựa chọn tiến hành đấu giá."

"Phế tích thông hành lệnh giá quy định là ba ngàn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm."

Bạch Ngọc Kiều chỉ vào trên sân khấu một cái vết rỉ loang lổ lệnh bài, mở miệng giới thiệu nói.

Cái này cái là do chư thiên phế tích bí cảnh tự mình ngưng tụ ra thông hành lệnh, một khi ngưng tụ ra, liền sẽ trực tiếp truyền tống đến Quy Khư bên trong, ngẫu nhiên rải rác đi ra, người nào được đến, đều có thể bằng vào thông hành lệnh, tiến vào chư thiên phế tích bên trong, thậm chí là, không câu nệ vì vậy người đi vào, vẫn là độc thân đoàn đội đi vào, thông hành lệnh, chỉ là mở ra thông hướng bí cảnh cửa lớn, cửa lớn duy trì liên tục thời điểm, người nào đều có thể tiến vào.

Thông thường mà nói, thông hành lệnh mở ra cửa lớn, sẽ chỉ duy trì liên tục đại khái mười giây tả hữu.

Sau đó liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Ở trong quá trình này, có thể vào bao nhiêu, đều là không có hạn chế.

"Vậy mà là chư thiên phế tích thông hành lệnh, nghe nói, phế tích bên trong, tồn tại rất nhiều mai một bảo tàng, bất quá, bên trong hoàn cảnh mười phần ác liệt. Bên trong Đào Bảo người, rác rưởi khách, người nhặt rác, mỗi một cái đều là hung tàn vô cùng, đi vào về sau, không cẩn thận liền sẽ mai táng ở bên trong, muốn đi ra cũng không thể."

"Giá cả cũng không đắt lắm, đi vào về sau, chỉ cần không nghĩ rời đi, thậm chí có thể ở bên trong lưu lại cả một đời, bất quá, chỗ kia, tuyệt đối không phải cái gì thích hợp thời gian dài ở bí cảnh, phế tích thông hành lệnh tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay không tính hi hữu thông hành lệnh. Mỗi lần đều sẽ toát ra một nhóm lớn. Giá cả không tính cao."

"Nếu là thuộc về còn lại bí cảnh thông hành lệnh, cái kia giá trị nhưng là cao, ta nhớ kỹ, có một tòa kỳ quan bí cảnh gọi là truyện cổ tích trấn, nếu có thể đi vào một chuyến, vậy coi như quá tuyệt, nghe nói, bên trong ẩn chứa rất nhiều bất khả tư nghị đặc sản."

... . .

Hội trường bên trong, có rất nhiều người rõ ràng biểu hiện ra đối phế tích thông hành lệnh không có như vậy cảm thấy hứng thú.

chủ yếu nhất một điểm chính là, chư thiên phế tích, vạn giới bãi rác, bên trong hoàn cảnh là thật ác liệt, mà còn, dễ dàng sản sinh ra các loại đáng sợ sinh vật biến dị, sinh ra đáng sợ phóng xạ, bệnh dịch, sống lâu, sẽ sinh ra tương đối hậu quả đáng sợ. Đương nhiên, bãi rác bên trong không phải là không có bảo vật, vấn đề là, ngươi muốn theo bên trong tìm tới bảo vật xác suất cũng không phải là rất cao, ngươi còn muốn đối mặt đủ kiểu nguy hiểm.

Chư thiên phế tích không biết tồn tại bao nhiêu năm, bên trong bí ẩn, vượt qua tưởng tượng, không biết bao nhiêu người mai táng ở bên trong.

Đương nhiên, cũng không phải là không có muốn đi vào Đào Bảo người.

Trong lòng tồn tại kỳ vọng, kỳ vọng ở bên trong nhặt đến một số bảo tàng, được đến kỳ ngộ, thậm chí là nghịch thiên cải mệnh.

Đấu giá cũng theo đó mở ra.

"Tam ngàn năm! !"

"Ba nghìn bảy! !"

...

Lần này người báo giá, gần như phần lớn đều là đến từ tầng một khách tới, báo giá tăng phúc, đều có vẻ hơi bảo thủ, giá cả kéo lên tốc độ cũng không nhanh.

"Năm ngàn."

Quý Thiên Hạo quả quyết mở miệng báo giá.

"Ngũ ngàn một "

Trong hội trường trầm mặc một chút, có người tăng thêm một trăm.

"Sáu ngàn."

Quý Thiên Hạo lại lần nữa báo giá.

Lần này, có chút chần chờ về sau, còn có người cùng giá cả.

Liên tiếp mấy lần về sau, giá cả đạt tới một vạn lúc, cái này cái phế tích thông hành lệnh cũng liền rơi vào đến trong tay Quý Thiên Hạo.

"Hạo ca, ngươi đập xuống cái này cái thông hành lệnh, chẳng lẽ là chuẩn bị tiến về chư thiên phế tích."

Tô Nguyệt ánh mắt sáng rực mà hỏi.

"Ân, chư thiên phế tích là bãi rác, nhưng chưa hẳn không phải một chỗ tàng bảo địa. Vào xem, nhìn phế tích có phải hay không chúng ta Long thành quật khởi nơi tốt."

Quý Thiên Hạo cười nói ra: "Mà còn, có một cái thông hành lệnh, kỳ thật liền nắm giữ lấy một lá bài tẩy."

Thiên Địa Tinh Túy lan truyền tại bên ngoài, Mộc Tú Vu Lâm là tất nhiên, thật muốn dẫn tới cái gì không thể địch đại địch, nên chuẩn bị đường lui vẫn là muốn chuẩn bị.

Một mặt mãng, cái kia là không được.

Nên sợ liền sợ, nên đánh liền đánh.

"Xem ra, chúng ta muốn tu luyện nhanh hơn, tiếp tục như thế, chỉ sợ đều muốn theo không kịp phát triển."

Tề Lâm nhịn không được sinh ra một tia cấp bách. Trên thực tế, bọn họ tốc độ tu luyện đã rất nhanh, chỉ là so sánh gặp phải vấn đề, luôn là cảm thấy thực lực không đủ, còn chưa đủ mạnh.

"Tu vi không đủ, vậy cũng chỉ có thể thiên phú đến góp, thiên phú nhất định phải tăng lên. Đem thiên phú vận dụng."

Trong lòng âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Tu vi cảnh giới không phải một thành mà liền, nhưng thiên phú không giống, năng lực thiên phú đó là có thể rèn luyện thành dài, đối toàn bộ Hắc Thiết cấp độ bên trong, đều có cường đại uy hiếp cùng lực sát thương, tu vi không đủ, thiên phú đến góp, thiên phú thần thông, có khả năng làm đến rất nhiều tu vi cảnh giới không cách nào hoàn thành sự tình.

Khai phá thiên phú, đó là mỗi cái tu sĩ tăng lên chiến lực trực tiếp nhất biện pháp.

Vật đấu giá như nước chảy.

Đan dược, đỉnh cấp Linh Tài tiên trân, đỉnh cấp tu luyện công pháp, liên tiếp không ngừng leo lên bàn đấu giá, trong đó, còn có Thiên Phú thạch bảo vật như vậy, gây nên một phen kịch liệt tranh đoạt, còn có như Trú Nhan Đan loại hình đan dược, gây nên nữ tính truy đuổi.

"Một Khổng Tuyền mắt, đây là có thể tái sinh nguồn nước, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đều thuộc về cực kì trân quý, không thể thiếu trọng yếu tài nguyên."

"Giá quy định một vạn Quy Khư tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn, một cái giá cả hai mươi vạn."

Bạch Ngọc Kiều cười nhẹ đối với một kiện đặt ở thủy tinh trong chum nước suối giới thiệu nói.

Đây là suối, một cái một Khổng Tuyền mắt, ngay tại dạt dào ra bên ngoài toát ra trong suốt nước suối.

Mắt thấy bên dưới, Tô Nguyệt cùng Hồ Ấu Nghê đám người thân thể đều hơi nghiêng về phía trước, nóng bỏng nhìn hướng chiếc kia suối, đối với chân chính có ý phát triển thế lực mà nói, nước là nhất định phải phải giải quyết vấn đề, đó là Sinh Mệnh Chi Nguyên, một Khổng Tuyền mắt có lẽ không hề xuất chúng, có thể đại biểu là liên tục không ngừng nước tài nguyên.

Long thành hiện tại mặc dù có Linh Tuyền động thiên bên trong Linh Tuyền suối, có thể đó là Linh Tuyền, không thể dùng để bình thường sử dụng nước tài nguyên phạm vi, một cái bình thường suối, là mười phần cần thiết, Tô Nguyệt là có khống thủy thiên phú, có thể nàng một người, không giải quyết được nội thành dùng nước vấn đề.

"Hai mươi vạn."

Quý Thiên Hạo quả quyết mở miệng dùng một cái giá cả tướng tài vừa mới bắt đầu đấu giá cho kết thúc.

Hai mươi vạn đối một cái một Khổng Tuyền mắt, cái kia tự nhiên là xa xa muốn vượt qua, bình thường một Khổng Tuyền mắt, đại khái chính là năm vạn đến chừng mười vạn, hai mươi vạn, thuộc về giá trên trời.

Một cái giá cả có lẽ có ít cao, nhưng miễn trừ tất cả không cần thiết tranh đoạt.

Hắn thấy, hoàn toàn là đáng giá.

Rất nhanh, cái này cửa ra vào suối liền đã rơi vào trong tay.

"Đồ tốt, trở về về sau, tại bên trong tòa long thành tìm địa phương thu xếp xuống, phía trước đào nước bọt kia hồ không sai, một lỗ còn chưa đủ, nhất định phải bồi dưỡng."

Hồ Ấu Nghê mặt mày mang cười nói.

Suối là có thể bồi dưỡng tấn thăng, cần chính là Thủy Thuộc Tính các loại tài nguyên, Thiên Địa Linh Vật, tẩm bổ suối bản nguyên, một cách tự nhiên được đến trưởng thành thuế biến. Hoàn thành tấn thăng.

Bồi dưỡng phương pháp có rất nhiều, nghe nói, tốt nhất chính là kỳ vật Thủy Linh Châu, có thể tùy tiện đem suối ôn dưỡng trưởng thành đến càng cao tầng thứ, đương nhiên, còn lại Thủy Thuộc Tính Linh Vật Linh Tài, cũng có thể..

---

Chương 242: Kỳ tích tới tay

Chương 242: Kỳ tích tới tay

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu. »

"Có lẽ chúng ta có cơ hội đem cái này suối thần tốc bồi dưỡng. Một Khổng Tuyền mắt không đủ, hai lỗ, ba lỗ, thậm chí là càng cao, mới có thể chống đỡ lấy Long thành vận chuyển."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Hiện tại là Lẫm Đông Chi Nguyệt, có đại lượng tuyết đọng mượn nhờ chỉ toàn Hóa Phù, có khả năng thu hoạch đến đầy đủ nước sạch, nhưng nếu là vượt qua lần này Lẫm Đông Chi Nguyệt, tiến vào một cái khác thức uống thiếu thốn tai nguyệt bên dưới, cái kia mang tới áp lực, liền sẽ theo nhau mà đến.

Thu hoạch một con suối, thậm chí là tăng lên phẩm chất, không thể nghi ngờ, đó là chuyện hết sức trọng yếu.

"Hai mươi vạn, một cái giá cả cầm xuống một con suối, xem ra, những người này đến từ cái nào đó căn cứ, cần suối cung cấp nước tài nguyên, đáng tiếc, lần này ta là được đến Tài Thần nhà trọ triệu hoán mà đến, không thể rời đi trước mắt chỗ này bao sương, bằng không, thật đúng là muốn giao lưu trao đổi, tài lực không tầm thường, không phải vật trong ao. Có lẽ lại là Nhân tộc ta thiên kiêu."

Tầng hai trong bao sương, có một tên thanh niên nam tử, khuôn mặt tuấn lãng, mang theo một loại khí khái hào hùng, thể hiện ra tốt đẹp giáo dục cùng khí độ. Tại tay phải trên ngón tay, bất ngờ mang theo một cái đặc thù chỉ hổ cũi ngón tay, nó ngoại hình, thoạt nhìn tựa như một cái chim mỏ chim. Cho người huyền diệu cảm ứng, mang theo một loại kỳ dị linh vận.

Đây không phải là bình thường mỏ chim, mà là một loại nào đó thần điểu mỏ chim.

"Thiếu chủ, muốn hay không tìm Tài Thần trong nhà trọ người hỏi thăm một cái."

Một lão giả đứng thẳng ở sau lưng hắn, không mở miệng nói chuyện ở giữa, phảng phất căn bản lại không tồn tại một dạng, trên thân khí tức, lại như biển cả thâm bất khả trắc. Chỉ là, từ đầu đến cuối đứng ở sau lưng, tựa hồ tuân theo một loại nào đó cấp bậc lễ nghĩa quy củ.

"Tính toán, đừng hỏng Tài Thần nhà trọ quy củ, gia tộc bên trong nói qua, Tài Thần nhà trọ loại này kỳ quan bí địa tồn tại, mỗi một chỗ đều là mười phần trọng yếu, kỳ quan chi chủ chỉ cần trưởng thành, sẽ có trở thành đỉnh cấp cường giả tư cách, tại Nhân tộc ta bên trong, Hắc Thiết cấp độ là cơ thạch, Thanh Đồng cấp độ là tường thành Bích Lũy, Bạch Ngân cấp độ cường giả, đã là như núi cao cột trụ, Hoàng Kim cấp độ, đó chính là Nhân tộc ta Định Hải Thần Châm, Trấn Tộc cự phách."

"Tài Thần trong nhà trọ lão bản nương là Nhân Tộc, như thật có cơ hội sẽ trưởng thành, cái kia tương lai cũng sẽ trở thành Nhân tộc ta cột trụ một trong, tốt nhất là không muốn sinh ra ảnh hưởng không tốt, mà còn, Quy Khư Thiên Uyên sắp xuất hiện, khi đó, còn muốn dựa vào nhân tộc thiên kiêu đi tranh đoạt phấn đấu, là nhân tộc vận mệnh mà chiến."

Thanh niên kia sờ lên trên ngón tay mỏ chim cũi ngón tay, lộ ra một vệt thâm thúy màu sắc.

Tại hai ba trong lâu, đều có ánh mắt nhìn chăm chú mà đến. Hiển nhiên, đều đối Quý Thiên Hạo bên này lưu tâm.

Có khác biệt quan tâm.

Đương nhiên, những này đừng nói không biết, liền tính biết, Quý Thiên Hạo cũng sẽ không để ý.

Đều tại Quy Khư, hắn cũng không sợ, trong thế giới này, còn không có ai có thể hoàn toàn chưởng khống lấy, đây chính là tự thân trưởng thành phát triển không gian, người nào đều không thể ngăn chặn hắn trưởng thành không gian, hắn cũng không phải dừng lại tại một chỗ, không cách nào di động, là có thể tùy ý đi xuyên qua Quy Khư các nơi, dao động không chừng.

Muốn chèn ép, có ý tưởng, cái kia cũng muốn trước tìm tới hắn mới được.

Rất nhanh, lại có một nhóm vật đấu giá bị đấu giá.

Trong đó, còn có mấy kiện kỳ vật.

Chỉ tiếc, phần lớn đều bị một chút tài lực hùng hậu người cho đấu giá đi.

Thiên Phú thạch, Quy Khư Thần Thạch, đều trước sau có xuất hiện.

Chỉ tiếc, những này vật đấu giá, không phải thiết trí một cái giá cả, chính là giá cả bị kéo đưa đến giá trên trời, khó mà để người tiếp thu, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. Dù sao, có thể vận dụng tiền tài là có hạn. Rất nhanh, liền đi tới đấu giá hội đuôi kỳ.

Áp trục vật đấu giá tùy theo cầm tới.

"Lần đấu giá hội này tiến hành đến hiện tại, đã gần kết thúc, mà áp trục bảo hàng cũng đã bày ở trước mặt. Chư vị mời nhìn."

Tiền Phú Quý đi tới trên đài đấu giá, tấm kia phúc hậu trên mặt, lộ ra thân thiện nụ cười, hiển nhiên, lần này chuẩn bị chính mình đến tiến hành, chỉ vào bàn đấu giá nói ra: "Kỳ tích chi tâm, hai cái, đây là ta trong phòng đấu giá thu thập được Trọng Bảo, chuyên môn làm lần này đấu giá mà lấy ra áp trục bảo hàng."

"Kỳ tích chi tâm là cái gì, tin tưởng không có người lại không biết, cũng rõ ràng, một cái kỳ tích chi tâm, có thể bồi dưỡng một tòa Thánh Địa, một tòa Thánh thành, nếu là không muốn thành lập Thánh Địa Thánh thành, có thể lựa chọn chính mình phương tiện, rèn đúc ra thuộc về mình kỳ tích phương tiện, mang theo chính mình, du lịch Quy Khư các nơi phong tình, hưởng thụ cuộc sống tự do tự tại. Cũng có thể dung nhập kiến trúc, trở thành một tòa kỳ quan, chính mình trở thành kỳ quan chi chủ, nếu là cần kỳ vật, cũng có thể dùng diễn hóa ra thuộc về mình chuyên môn định chế kỳ vật, thậm chí là có thể huyết mạch truyền thừa truyền thừa kỳ vật."

"Tóm lại, không quản ngươi muốn cái gì, kỳ tích chi tâm, đều có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, đạt tới ngươi mục đích mong muốn. Đây là mộng tưởng, đây là tương lai, đây là sinh mệnh kỳ tích thiểm quang. Đây chính là Quy Khư bên trong trân quý nhất kỳ tích."

"Muốn thu hoạch kỳ tích chư vị, đường xa mà đến các quý khách, hiện tại bắt đầu đấu giá cái thứ nhất kỳ tích chi tâm, giá khởi điểm hai mươi vạn, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một vạn, bên trên không giới hạn. Hiện tại, bắt đầu đấu giá."

Tiền Phú Quý cười ha hả đảo mắt hội trường, mỗi chữ mỗi câu đem kỳ tích chi tâm các loại thần diệu kể nói một lần.

Dù sao, hoàn mỹ thể hiện ra công dụng cùng giá trị.

"150 vạn, người nào so cái này cao, ta liền nhận, xem như là cùng cái này cái kỳ tích chi tâm vô duyên."

Quý Thiên Hạo quả quyết mở miệng báo giá, mà còn, là cái thứ nhất báo giá, càng là trực tiếp thể hiện ra tự thân xuất ra giá tiền cao nhất.

Kỳ tích chi tâm giá trị cao bao nhiêu, nói là bảo vật vô giá, cũng không có ai sẽ phủ định, có thể chung quy là có bảng giá để cân nhắc, kỳ tích chi tâm có thể tại giá bao nhiêu, mỗi người đều có không giống nhau cân nhắc, có mấy chục vạn liền cầm xuống, có hơn trăm vạn cầm xuống, trăm vạn tả hữu, cơ hồ là trạng thái bình thường.

150 vạn, nói thật ra, bản thân cái này chính là giá cao.

Dù sao, kỳ tích chi tâm, đưa cho ra, chính là một cái cơ hội, một cái tạo hóa, chân chính có thể trưởng thành đến mức nào, hoàn toàn nhìn tương lai bồi dưỡng, nó là kỳ vật, là kỳ quan, cũng là Thánh Địa Thánh thành, kỳ tích phương tiện, tối cường đại ở chỗ khó lường tính, ở chỗ có thể tiềm lực trưởng thành bên trên.

Toàn bộ trong hội trường, cũng bị Quý Thiên Hạo cái này đột nhiên xuất hiện một cái trọng kích cho làm trầm mặc.

Lúc đầu ngay tại phát nhiệt não, nháy mắt bị khối băng cho đập một cái.

Rất nhiều người bắt đầu dò xét, 150 vạn giá cả, chính mình đến cùng muốn hay không cùng.

Đột nhiên, lập tức lấy ra nhiều tiền như thế, không thể nghi ngờ, người nào đều muốn do dự mấy lần.

Trọng yếu nhất chính là, kỳ tích chi tâm không phải một cái, mà là hai cái, cái này một cái không có, một giây sau còn có cơ hội đến tay.

Tiền Phú Quý hướng về Quý Thiên Hạo ánh mắt bên trong, cũng hiện lên một vệt khác thường, lập tức nhìn thấy hội trường trầm mặc về sau, cười nói ra: "Còn có ai phải thêm giá cả, nếu là không có, vậy thì bắt đầu đếm số, 150 vạn, lần thứ nhất."

"150 vạn lần thứ hai."

"150 vạn lần thứ ba, cái thứ nhất kỳ tích chi tâm, thành giao."

Kèm theo hòa âm chùy rơi xuống, cái này cái kỳ tích chi tâm, cũng chân chính thuộc về Quý Thiên Hạo bên này tất cả.

Rất nhanh, Kim Ngân Đồng Tử đến, thu đi tương ứng tiền tài về sau, cũng đem kỳ tích chi tâm lưu lại.

Mãi đến hết thảy đều kết thúc lúc, Tề Lâm bọn họ mới cảm giác được trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

"150 vạn, cái này cũng quá mụ hắn đắt."

Tề Lâm thở dài nói.

"Hạo ca đây là một tay xem như là giải quyết dứt khoát, trực tiếp vừa mở miệng liền trấn trụ tất cả người đấu giá, cái này có thể so đợi đến đấu giá lúc, đầu phát nhiệt phía sau đi tham dự muốn tốt hơn nhiều. Có ăn hay không thua thiệt, ngược lại là việc nhỏ, chúng ta có thể được đến kỳ tích chi tâm chính là trọng yếu nhất."

Tô Nguyệt gật gật đầu nói.

"Có thể đạt tới mục đích, đây chính là thu hoạch lớn nhất. Có bỏ mới có đến."

Lâm Cửu cũng là một mặt nghiêm nghị nói.

Như thế một khoản lớn chữ số, nói thật ra, hắn cũng bị chấn không nhẹ.

"Tiền tài cũng không phải là trọng yếu nhất, có thể cầm tới muốn, đó chính là đáng giá."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói ra: "Đi, chúng ta bây giờ liền rời đi, trước về Long thành, thừa dịp những người khác còn tại đấu giá, chúng ta lập tức rời đi, Tài Thần nhà trọ không thể lại chờ."

Phòng đấu giá này bên trong có một chút chỗ tốt, đó chính là muốn rời khỏi lúc, chỉ cần nguyện ý, liền có thể trực tiếp bị na di đi ra, không cần lại từ xuất khẩu rời đi, mười phần thuận tiện, cũng cho Dư An toàn bộ bên trên bảo đảm.

Đi

Mấy người nghe đến, đều là hiểu ý, tiếp xuống chỉ còn hạ tối hậu một cái kỳ tích chi tâm, cái kia hội trường bên trong đấu giá, tất nhiên tiến vào gay cấn giai đoạn, lúc này rời đi, thời cơ là vừa vặn tốt. Đợi đến đấu giá hội kết thúc về sau, khi đó, Long thành chỉ sợ liền sẽ trở thành rất nhiều ánh mắt mối quan tâm.

Muốn tùy tiện tránh đi tầm mắt mọi người, chỉ sợ sẽ thay đổi đến khó khăn.

Lúc này, mấy người lặng yên vô tức ở giữa liền từ sàn bán đấu giá bên trong rời đi. Trực tiếp xuất hiện tại Tài Thần ngoài nhà trọ, cũng nhìn thấy lưu lại tại bên ngoài Bá Hạ Long Quân. Không cần suy nghĩ, ngay lập tức liền leo lên Long thành.

"Chúng ta có phải là hiện tại liền đi, những cái kia muốn đi theo Long thành rời đi người làm sao bây giờ, chúng ta thật không đợi sao."

Tô Nguyệt mở miệng hỏi.

Căn cứ quan sát, phía trước cái kia trải qua mấy ngày, tuyệt đối có một ít tu sĩ muốn đi vào Long thành, thậm chí là theo Long thành cùng rời đi, tiến về trạm tiếp theo. Bây giờ rời đi, vậy thì đồng nghĩa với là đem những cái kia tiềm ẩn khách nhân cho vứt bỏ.

"Không giống nhau, mặc dù chúng ta không sợ phiền phức, bất quá, lần này mục đích đạt tới, chúng ta gặp phải quan tâm quá lớn, mặc dù chúng ta không sợ phiền phức, nhưng cũng không có cần phải chờ lấy phiền phức tới cửa, muốn giao dịch, phía trước liền đã giao dịch không sai biệt lắm, lưu lại nữa, phần lớn là chuẩn bị ngồi tiến về trạm tiếp theo."

Quý Thiên Hạo cảm ứng một cái bên trong tòa long thành cảnh tượng.

Trên cơ bản, Long thành ban đầu người, phần lớn đều không hề rời đi qua, thậm chí, nội thành còn nhiều ra một chút người, nên đi đều đi, muốn lưu lại, cũng đều lưu lại, phảng phất có ít người, cũng không định đi tham gia đấu giá hội.

Từ Tài Thần trong nhà trọ bắt giữ một vệt khí cơ, dung nhập vào Chu Thiên vạn tượng dụng cụ bên trong, hóa thành một đạo hoàn toàn mới tọa độ, đón lấy, không chút do dự nói ra: "Long Quân, độn địa, rời đi mảnh này kỳ quan bí địa."

Tiếng nói ở giữa.

Một giây sau liền thấy, Long Quân thân thể lớn như vậy, không có chút nào chiêu mộ bỗng chui vào khắp mặt đất, hình ảnh kia, tựa như đại địa liền thuộc về hư ảo đồng dạng, để cả tòa Long thành vô căn cứ bị nuốt hết đi vào.

"Cái gì, lớn như vậy Long thành, cứ như vậy không thấy."

"Biến mất, Long thành đây là trực tiếp biến mất, đấu giá hội còn chưa kết thúc, Long thành liền lựa chọn lúc này rời đi.".

---

Chương 243: Thiên Binh thiên tướng bia

Chương 243: Thiên Binh thiên tướng bia

"Khá lắm, Long thành đây là chuẩn bị trước thời hạn thoát thân a, hẳn là muốn tránh cho một chút phiền toái, bên trong tòa long thành đây chính là có Thiên Địa Tinh Túy, khó đảm bảo sẽ không có một chút tu sĩ sinh ra không nên có tâm tư, lúc này đi, lựa chọn sáng suốt."

"Chờ một chút ta nha, ta còn chưa lên xe đâu, làm sao lại đi."

"... . ."

Những cái kia còn tại ngoài nhà trọ đóng quân các đại doanh địa mắt thấy bên dưới, rất nhiều người đều là một trận trợn mắt há hốc mồm, tràn đầy kinh ngạc biểu lộ, thực sự là quá ngoài ý muốn, rất nhiều người kỳ thật còn muốn có thời gian liền đi Long thành đi dạo một vòng, nhưng bây giờ, Long thành cứ như vậy lặng lẽ Mễ Mễ nhuận đi.

Đem bọn họ toàn bộ cho bỏ xuống.

Thực sự là xuất nhân ý biểu.

"Tốt một vị Long thành thành chủ, vậy mà lại nghĩ đến trước thời hạn rời sân một màn như thế, trước ở trong phòng đấu giá, giải quyết dứt khoát, đem mọi người đánh một trở tay không kịp, dùng 150 vạn lấy đi một cái kỳ tích chi tâm, sau đó liền trước thời hạn rời đi, tránh đi đại bộ phận có khả năng tồn tại nguy hiểm, điểm này, thật đúng là quả quyết quả quyết. Chỉ bất quá, cái này cũng chưa hẳn có thể tránh thoát toàn bộ ánh mắt."

Trong nhà trọ, Ngọc Linh Lung đã từ trong gương nhìn thấy Long Quân rời đi lúc hình ảnh.

Đối với cái này, cũng không có ngăn cản, đương nhiên, cũng ngăn cản không được.

Long Quân là kỳ tích phương tiện, cũng là kỳ tích Thánh Địa Thánh thành, tại vị cách bên trên, thiên nhiên liền vượt qua kỳ quan, đồng thời, Long Quân càng là so kỳ tích cao hơn Thần Tích chi địa. Ẩn chứa quyền hạn, tuyệt đối vượt qua bất luận cái gì Thánh Địa Thánh thành, càng thêm đừng nói là kỳ quan bí địa.

"Ngọc tỷ tỷ, tòa long thành này thật có thể bình an rời đi sao, một tòa có thể di động khắp nơi Thánh thành, đây chính là tương đối hiếm thấy, ta nghe nói qua voi Nhân Tộc có một tôn Thái Cổ Thần Tượng, trên lưng liền mang một tòa Thánh thành, trụ trời Thánh thành, có thể tại Quy Khư bên trong khắp nơi hành tẩu, về sau đây là muốn nhiều ra một tòa Long thành."

Thủy Long Nữ nháy nháy mắt, nhẹ giọng nói.

"Nhìn chằm chằm vào Long thành ánh mắt cũng không ít, Long thành không chỉ có Thiên Địa Tinh Túy, hiện tại còn nắm giữ một cái kỳ tích chi tâm, cái này sức hấp dẫn, lại tăng lên rất nhiều lần, trong bóng tối khẳng định sẽ có thế lực động ý đồ xấu."

Hỏa Long Nữ cũng không lạc quan.

"Các ngươi làm sao biết, Long thành không phải đang mong đợi những này khách không mời mà đến tiến về."

Ngọc Linh Lung nhẹ cười nói ra: "Tốt, không quản những cái kia, thật muốn có cơ hội, tương lai sẽ còn gặp lại."

Lúc này đem ánh mắt một lần nữa thả trên đấu giá hội, cuối cùng này một cái kỳ tích chi tâm giá cả đấu giá đã tiêu vọt đến hơn 130 vạn, nhìn dáng dấp, hiển nhiên, cạnh tranh chính kích ác, tuyệt đối sẽ không dừng bước tại 150 vạn, có thể nói, Quý Thiên Hạo bên kia thật đúng là mang theo cái tốt đầu, cho sau cùng áp trục, thêm một mồi lửa.

Cùng lúc đó, lúc trước bí địa bên trong, ngoài nhà trọ. Có hai cặp ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Long thành biến mất vị trí.

Nhìn kỹ lại, hai người kia, rõ ràng là biến ảo hành trang Bắc Phong cùng Cam Cửu.

Phía trước bọn họ bởi vì đột nhiên xuất hiện mưa đá mưa tuyết thiên tai, không thể không đình chỉ truy tung, tìm địa phương tránh né, cho dù là như thế, cũng để cho tự thân Phi Toa bị trọng thương, nhận đến tổn hại, không cách nào lại tiếp tục truy tung, đợi đến thiên tai dừng lại lúc, đã tìm không được Long thành vết tích.

Khoảng thời gian này, đó là như con ruồi không đầu một dạng, khắp nơi tán loạn, muốn tìm được Long thành thân ảnh.

Lại không phát hiện chút gì.

Khi tìm thấy Tài Thần nhà trọ bên này về sau, nghe nói có đấu giá hội, cũng liền tạm thời dừng lại, vừa đến chỉnh đốn, thứ hai chuẩn bị nhìn xem đấu giá hội bên trên có chút vật gì tốt, ai biết, vậy mà ngoài ý muốn nhìn thấy Long thành xuất hiện tại Tài Thần nhà trọ.

Lúc ấy phát hiện lúc, hai người quả thực là trong lòng mừng như điên.

Đây thật là cứu mạng của bọn hắn.

Xuất thân Bái Nguyệt Giáo, bọn họ có thể quá rõ ràng, chính mình trong giáo đối với làm việc bất lợi, nhiệm vụ người thất bại, là một cái dạng gì trừng phạt, suy nghĩ một chút đều cảm thấy trong xương bốc lên hơi lạnh, thật muốn đối mặt trừng phạt, tình nguyện trước thời hạn tự sát.

Bọn họ nhiệm vụ chính là truy tung Long thành.

Lúc đầu cho rằng nhiệm vụ thất bại, tiếp xuống phiền phức liền lớn.

Ai biết, có thể tại Tài Thần ngoài nhà trọ đụng phải Long thành, đây quả thực là vui mừng ngoài ý muốn, không cần suy nghĩ, lúc này liền hướng phụ cận Bái Nguyệt Giáo phân điện phát ra thông tin, đồng thời, bọn họ chỗ nào còn đi tham gia cái gì đấu giá hội, trong bóng tối gắt gao nhìn chằm chằm Long thành, không dám có nửa điểm buông lỏng, sợ lại đột nhiên thay đổi đến không thấy.

Có thể tái sinh khí, lại sợ hãi, loại này sự tình hắn thật tới.

Long thành lại một lần trong mắt bọn hắn biến mất không thấy gì nữa.

"Bắc Phong đại nhân, cái này. . . . Cái này. . . . Tòa long thành này có thể độn địa nha."

Cam Cửu tròng mắt đều muốn lồi ra đến, chỉ vào Long thành biến mất vị trí, hét lên kinh ngạc.

"Quả nhiên, tòa long thành này chính là cái sống cá chạch, chui là thật nhanh nha . Bất quá, tiếp xuống cũng không cần chúng ta đến lo lắng, phía trước đã đem thông tin truyền ra ngoài, đồng thời, ta còn đem chúng ta tại thiên tai bên trong, bị trọng thương, đã không cách nào truy tung tình huống báo lên."

Bắc Phong một mặt sớm có dự liệu biểu lộ, nói ra: "Căn cứ thông tin, lần này trong giáo sẽ liên hệ đã gia nhập chúng ta Bái Nguyệt Giáo thế lực xung quanh, ven đường tiến hành giám thị, đồng thời có cường giả chạy đến, còn có kỳ tích phương tiện tiến hành truy tung, thỉnh động ta Bái Nguyệt Giáo kỳ vật —— ánh trăng bảo kính, chỉ cần tai nguyệt có thể bao trùm vị trí, đều tại bảo kính nhìn trộm phía dưới, tin tưởng, Long thành lần này là chạy không thoát."

"Ánh trăng bảo kính, cái này có thể quá tốt rồi."

Cam Cửu một bộ tràn đầy phấn khởi xuyên thấu qua tới hỏi: "Đại nhân, tiết lộ một chút, tới sẽ là tòa nào kỳ tích phương tiện."

"Không rõ ràng, bất quá, ta nghe nói, trong giáo dưới trướng Nguyệt Ảnh hào liền tại phụ cận khu vực, có lẽ có khả năng sẽ là Nguyệt Ảnh hào trước đến ra nhiệm vụ."

Bắc Phong mở miệng suy đoán nói.

Sắc mặt, cũng không dám khẳng định, nhưng loại này xác suất còn là rất lớn, dù sao. Ra nhiệm vụ đều là lân cận nguyên tắc.

Người nào đều sẽ không dễ dàng bỏ gần tìm xa.

Cái kia không phù hợp lợi ích.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ."

Cam Cửu lộ ra chờ mong màu sắc.

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là dưỡng thương, thật vất vả thoát khỏi nhiệm vụ, ngươi còn muốn đụng lên đi không được. Chúng ta chỉ là hai cái tiểu nhân vật, chỗ nào như vậy nhiều kịch bản, trước tại nhà trọ bên này chỉnh đốn một cái, dù sao ta là không nghĩ lại nhìn thấy Long thành, ta luôn cảm giác tòa long thành kia có chút tà dị, phía trước phong ấn vật đều không làm gì được, trưởng lão xuất thủ đều vô dụng. Lần này cao điệu bán ra Thiên Địa Tinh Túy, hoàn toàn chính là không gì kiêng kị dáng dấp. Ai biết chọc bao nhiêu phiền phức. Vừa vặn đi theo ra, chỉ sợ liền có không dưới mười cái thế lực."

Bắc Phong một mặt bình tĩnh, dù sao, hắn là tuyệt đối không muốn đi góp loại kia náo nhiệt.

Hắn cũng không đầu sắt, tại Bái Nguyệt Giáo cẩu liền tốt.

Bái Nguyệt Giáo có thể là thiên hạ chính thống.

... . . . .

Bên này, tại khắp mặt đất cấp tốc bỏ chạy bên trong tòa long thành. Tại thoát ra một khoảng cách về sau, không có di động, cứ như vậy tiềm phục tại dưới mặt đất.

Quý Thiên Hạo lấy ra điểm binh Điểm Tướng Đài.

Đi tới trên tường thành.

Trong tay đem chơi một chút, hướng về Long Quân không chút do dự ném tới.

"Long Quân, đem cái này dị bảo thôn phệ dung hợp, ngưng tụ ra mới thánh tích Thiên Bi, ta Long thành tiếp xuống trưởng thành, phải xem ngươi rồi."

Quý Thiên Hạo đầy cõi lòng mong đợi nói.

Điểm Tướng Đài ném ra về sau, lập tức liền bị Long Quân một cái nuốt vào. Đối với cái này tiêu phí lớn đại giới đấu giá được dị bảo, tựa hồ một điểm quyến luyến đều không có, Điểm Tướng Đài rất thần dị, lại chỉ là duy nhất một lần dị bảo, cũng là đặc thù phụ trợ loại hình dị bảo, nhưng vấn đề là, dùng rồi liền không có. Vẻn vẹn có thể sinh ra một tôn Thiên Binh thiên tướng, Hộ Pháp Thần Tướng, cái này có tác dụng, lại không có tác dụng lớn, không phù hợp tự thân lợi ích.

Chỉ có chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi, đem duy nhất một lần hóa thành vĩnh cửu loại hình, mới là Long thành tương lai chân chính nội tình.

Đầy cõi lòng trong chờ mong.

Dị bảo Điểm Tướng Đài một nuốt vào trong cơ thể, rất nhanh liền bị đưa vào Thần Tích trong lòng.

Rất tự nhiên liền chuyển hóa thành một đạo kì lạ dị lực nháy mắt dung nhập Bá Hạ trong cơ thể.

Quét

Ngay sau đó, tại Bá Hạ trên lưng, ban đầu cái kia ba khẩu Thiên Bi tả hữu, không có dấu hiệu nào lóe ra dị quang, một tòa Thiên Bi, như măng mọc sau mưa, từ sau lưng Quy Giáp bên trong cứng rắn mọc ra, cũng không có đạt tới cái thứ nhất chủ Thiên Bi cao như vậy, nhưng cùng còn lại hai cái Thiên Bi không kém bao nhiêu, có chừng cao một thước, tại Thiên Bi trên thân, rõ ràng hiện ra đại lượng binh tướng, đẫm máu chiến trường, trông coi Hộ Sơn sông đồ án, ngay cả phía trên đặc thù đường vân đều có thể thấy rõ ràng, sinh động như thật.

Truyền lại ra vô tận thủ hộ cùng chiến ý, cho người to lớn lực áp bách.

Đây là Thiên Binh thiên tướng bia

Cái tòa này Thiên Bi, không những có đủ trước kia dị bảo tất cả năng lực, càng là có được Thiên Bi vĩ lực, từ duy nhất một lần dị bảo bên trong triệt để chuyển biến thành chân chính vĩnh cửu loại hình Thiên Bi, đây chính là Bá Hạ thiên phú thần thông —— thánh tích Thiên Bi.

"Tốt, có khối này Thiên Bi tại, ta Long thành căn cơ xem như là xong rồi."

Quý Thiên Hạo bên khóe miệng lộ ra một vệt từ đáy lòng nụ cười, trong lòng càng là dị thường phấn chấn.

Tại Thiên Bi đúc thành nháy mắt, liền đã rõ ràng cảm nhận được Thiên Bi bên trong ẩn chứa thần dị lực lượng.

"Quá tốt rồi, Hạo ca, chúng ta Long thành có thể rèn đúc Hộ Pháp Thần Tướng sao."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt lộ ra chờ mong màu sắc, đây chính là Hộ Pháp Thần Tướng, một khi rèn đúc đi ra, vậy coi như là trăm phần trăm tuyệt đối trung thành, có khả năng trấn thủ Long thành, hộ vệ toàn bộ bên trong tòa long thành bên ngoài an toàn, trực tiếp đền bù Long thành phía trước không có đầy đủ thủ vệ nhược điểm, thậm chí, những này vẫn là căn bản không cần lo lắng độ trung thành Đạo Binh thần tướng.

"Ân, nói rất đúng, Long thành mặc dù đối ngoại là thương thành, hành tẩu bốn phương, vẫn là cần có đầy đủ lực lượng kinh sợ trong ngoài, bình thường tu sĩ không cách nào trăm phần trăm tín nhiệm, cái này Hộ Pháp Thần Tướng vậy nhưng quá đáng giá tín nhiệm, ta Đạo gia có Hoàng Cân lực sĩ, Thiên Binh thiên tướng, không biết chúng ta Long thành ngưng tụ ra Đạo Binh sẽ là dạng gì."

Lâm Cửu trong lòng cũng là trở nên kích động.

Hộ pháp Đạo Binh, cái này tại Đạo gia bên trong, đó cũng là cực kỳ trọng yếu tồn tại, là hộ đạo tồn tại, đương nhiên mười phần chờ mong.

Trước đây, những này chỉ là truyền thuyết mà thôi.

"Điểm tướng Thiên Bi điểm hóa binh tướng, là có hạn chế, mặc dù chuyển biến thành vĩnh cửu loại hình dị bảo, nhưng hạn chế vẫn như cũ, chỉ có nắm giữ linh tính đặc thù vật phẩm, mới có thể tiến hành điểm hóa, cụ thể là điểm hóa ra Thiên Binh vẫn là thiên tướng, cái kia cần nhìn bị điểm hóa người linh tính, bất quá, trở thành thánh tích Thiên Bi về sau, có một lần tạo hóa quyền hạn, trăm phần trăm, không nhìn linh tính mạnh yếu, điểm hóa ra một tôn hộ pháp thiên tướng cơ hội."

Đây là quyền hành có phía sau Điểm Tướng Đài chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi, nhưng loại này tạo hóa, chỉ có một lần, lúc khác, nếu muốn điểm hóa thiên tướng, cái kia nhất định phải là loại kia linh tính thâm hậu đặc thù vật phẩm, bằng không, điểm hóa ra, sẽ chỉ là bình thường Thiên Binh Đạo Binh..

---

Chương 244: Long Thần đem

Chương 244: Long Thần đem

Đây là chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi, dung nhập Thần Tích dị lực bên dưới mang tới thần dị biến hóa, cái này không thể nghi ngờ, là một lần vô cùng trọng yếu cơ hội, một khi chọn lựa, hoàn toàn chính là một tôn hộ pháp thiên tướng, có thể nói là Long thành tương lai trụ cột một trong, điểm hóa thiên tướng vật phẩm, tất nhiên muốn phẩm chất đủ cao, dạng này, mới có thể để cho tiềm lực trưởng thành càng lớn, tương lai càng mạnh.

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta dùng cái gì đến điểm hóa ra hộ pháp thiên tướng."

Trong lòng Hồ Ấu Nghê chờ mong, cũng là âm thầm nghĩ đến, nên dùng cái gì đến điểm hóa.

Điểm hóa lúc, mặc dù Điểm Tướng Đài không câu nệ tại bất luận cái gì tài liệu, có thể là đặc thù nào đó đỉnh cấp Linh Tài, có thể là cái nào đó pháp bảo thần binh, cũng có thể là một chút sinh mệnh đặc thù tài liệu, không hoàn chỉnh thân thể mảnh vỡ. Có thể nói là nơi phát ra rộng rãi.

"Hiện tại ta có thể lấy ra thích hợp vật phẩm cũng không nhiều, trong đó một loại là Tinh Văn đồng đậu, bản thân cái này chính là dùng cho tế luyện ra Đậu Binh đặc thù Linh Vật, một loại lời nói, phía trước được đến khối kia thần binh mảnh vỡ có thể tính một kiện. Mảnh vụn này lai lịch cũng không đơn giản, không những sắc bén, mà còn, bên trong ẩn chứa cực mạnh linh tính. Lại coi là, từ Chúc Viêm đoán tạo ra đám lính kia lưỡi đao, đều có thể dùng cho điểm hóa."

"Từ phía trước luyện hóa hai kiện phong ấn vật bên trong thu hoạch đến bản nguyên tinh hạch có lẽ cũng có thể điểm hóa, bọn họ bị điểm hóa về sau, cũng không biết là có hay không sẽ một lần nữa biến thành ban đầu dáng dấp sao."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm, âm thầm tính toán trong tay có thể lấy ra điểm hóa bảo vật.

"Lão Quý, ngươi chuẩn bị làm sao tuyển chọn."

Tề Lâm ánh mắt rơi vào Thiên Bi bên trên, mười phần chờ mong.

Đây chính là bên trong tòa long thành, tôn thứ nhất thiên tướng, tận mắt chứng kiến, vậy sẽ có trọng đại lịch sử ý nghĩa.

"Ta quyết định, liền dùng nó đến xem như ta Long thành ngày đầu tiên tướng."

Quý Thiên Hạo hơi trầm ngâm về sau, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, đây là điểm tướng Thiên Bi trọng yếu nhất một lần tạo hóa, có thể không nhìn tất cả điểm hóa suốt ngày tướng, cái kia cũng không cần phải dùng một chút bình thường tài liệu, nên dùng liền dùng đứng đầu nhất.

Tâm niệm vừa động ở giữa, một sự vật xuất hiện tại Thiên Bi phía trước.

Đó là một cái tay, một cái đứt gãy cánh tay, cái tay này, tựa hồ vẫn như cũ có thể cảm nhận được hoạt bát lực lượng, phía trước rõ ràng liền hiện ra móng vuốt, có thể nhìn ra, đây không phải là nhân loại bình thường tay, mà là một cái đến từ một loại nào đó dị tộc gãy tay, tại đứt gãy chỗ lỗ hổng, có thể nhìn thấy, từng sợi ngân quang đang lóe lên, cái kia tựa hồ là cánh tay bên trong máu tươi biến thành. Vô hình uy áp, gần như bản năng hướng về bốn phía tản mát đi ra.

Cái này rõ ràng là lúc trước từ trên trời giáng xuống cái kia đoạn trảo.

Từ chỗ đứt màu bạc lưu quang, đại khái có thể suy đoán ra, đoạn trảo lai lịch, có thể là đến từ một loại nào đó Bạch Ngân cấp độ cường đại dị tộc chi thủ.

Hắc Thiết cấp độ là dân chúng bình thường, Thanh Đồng cấp độ đã là các tộc cường giả, Bạch Ngân cấp độ sinh mệnh, mỗi một cái đều thuộc về một phương Bá Chủ cấp bậc, nhất niệm lật Sơn Hải, một tay cầm Tinh Thần tồn tại, Hoàng Kim cấp độ chính là đóng đô càn khôn Định Hải Thần Châm. Bốn cái này bên trong, Bạch Ngân cấp độ sinh mệnh, đã có thể xưng là đại năng, đại thần thông giả, thân phận địa vị, không khỏi là đứng đầu, có thể quyết định Ức Vạn Vạn sinh mệnh sinh tử tương lai.

Bạch Ngân cấp độ một cái gãy tay, đây tuyệt đối thuộc ở giữa thiên địa cấp cao nhất tài nguyên.

Cái này gãy tay, tại trong lỗ đen luyện hóa lâu như vậy, luyện hóa rơi, chỉ là mấy giọt máu, căn bản không có chạm tới gãy tay bản chất, luyện hóa lúc, từ đầu đến cuối đều có một cỗ vô hình lực trường đang thủ hộ gãy tay, chống cự lỗ đen luyện hóa, cái này mới khó mà triệt để kiến công.

Tại hắn dự đoán bên dưới, thật muốn triệt để luyện hóa cái này gãy tay, sợ rằng sẽ hao phí thời gian tương đối dài, dù sao, lỗ đen thiên phú, trên bản chất vẫn như cũ thuộc về Hắc Thiết cấp độ. Vượt cấp luyện hóa, bản thân đồng thời không có vấn đề gì, duy nhất độ khó chính là luyện hóa tốc độ sẽ rất chậm, chậm đến khiến người giận sôi tình trạng.

Tại thần binh mảnh vỡ cùng gãy tay ở giữa, hắn lựa chọn gãy tay.

Vừa đến, gãy tay trên bản chất tất nhiên đạt tới Bạch Ngân cấp độ bên trên, thứ hai, gãy tay muốn luyện hóa quá mức chậm chạp, không thể trực tiếp chuyển hóa thành chiến lực, thần binh mảnh vỡ, cho dù là mảnh vỡ trạng thái, vẫn như cũ có cường đại lực sát thương, có thể phát huy ra tác dụng.

Quét

Kèm theo gãy tay xuất hiện, lập tức liền thấy, từ Thiên Bi bên trong, một đạo óng ánh kim quang bắn ra mà ra, đem cái tay gãy kia bao phủ ở bên trong, kim quang bên trong, truyền lại ra đặc thù Tạo Hóa Chi Lực, từng đạo huyền diệu đặc thù vật chất dung nhập vào gãy tay bên trong, cái kia lực lượng, quả nhiên là thần dị đến cực điểm.

Tại tạo hóa kim quang bên dưới, cái kia tại trong lỗ đen đều không có triệt để luyện hóa gãy tay, vậy mà tựa như hạ Thiên Tuyết bánh ngọt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan, hóa thành một đoàn màu bạc trắng đặc thù vật chất, kim quang liên tục không ngừng dung nhập trong đó, vô số huyền diệu đạo vận liên tục không ngừng chuyển vào. Tựa hồ tại loại bỏ cái gì, lại tựa hồ tại đề luyện ra cái gì.

Kèm theo một đạo rực rỡ kim quang, tất cả mọi người con mắt, đều phảng phất triệt để mất đi ánh mắt, trước mắt một trận hoa mắt.

Làm kim quang triệt để tiêu tán lúc, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, Thiên Bi phía trước, một đạo thon dài đều đặn thân thể chính ngạo nghễ sừng sững, đạo này thân thể cao túc chừng hai mét, toàn thân cao thấp, bao trùm lấy một tầng lớp vảy màu đen Chiến Khải, trong tay cầm một đầu trải rộng vảy văn trường thương, những cái kia vảy văn, rất giống vảy rồng. Trên đầu, bất ngờ dài một đôi Long Giác, hiện ra Huyền Hắc sắc, khuôn mặt như đao gọt búa mài đồng dạng, lân vai diễn rõ ràng, toàn thân cao thấp, tỏa ra một cỗ vô hình uy áp.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở phía trước, liền truyền lại ra một loại không thể địch lại khí thế. Đó là đến từ thần tướng thiên tướng uy nghi.

"Thuộc hạ tham kiến Ngô Chủ."

Tại nhìn đến Quý Thiên Hạo lúc, trong mắt, trực tiếp hiện ra một vệt cuồng nhiệt cùng trung thành, đó là không thể lay động tín niệm.

"Tốt, ngươi đây là có Long Tộc huyết mạch."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, vô cùng mừng rỡ dò hỏi.

"Đúng vậy, thai nghén mạt tướng Linh Vật bên trong, ẩn chứa Long Tộc huyết mạch, đến Thiên Bi tạo hóa, để mạt tướng trở thành có Long Tộc Chân Huyết hộ pháp thiên tướng, đồng thời, đến Thiên Bi tạo hóa, thu hoạch được chuyên môn tu luyện công pháp « Thanh Long Chiến kinh » tương lai có thể tu luyện trưởng thành."

Trước mặt Chiến Tướng âm vang có lực kể ra nói.

Tiếng nói ở giữa, mang theo một loại khiến người tin cậy vận vị.

"Tạo hóa, thật đúng là tạo hóa. Điểm hóa ra Hộ Pháp Thần Tướng, vậy mà còn nắm giữ chuyên môn tu luyện công pháp. Công pháp này có thể truyền ra ngoài sao."

Tề Lâm một trận ngạc nhiên nói, công pháp này nghe xong liền không bình thường.

"Không thể, đây là đến từ Điểm Tướng Đài bên trong ban cho pháp môn, chân chính công pháp tên là « Chiến Thần Đồ Lục » Thanh Long Chiến kinh chỉ là trong đó một bộ phận. Còn có chuyên môn để Thiên Binh tu hành « Thiên Binh chiến điển » bình thường thiên tướng tu luyện « thiên tướng chiến điển »."

Hộ Pháp Thần Tướng băng lãnh phun ra một đoạn văn, đây đều là khắc sâu tại trong xương, trên linh hồn, không cách nào truyền ra ngoài công pháp bí truyền.

"Ngươi có thể là huyết nhục chi khu, có thể hay không ăn đồ ăn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu tiếp tục hỏi.

"Không phải, tại trở thành Hộ Pháp Thần Tướng đồng thời, liền đã trở thành đặc thù khác loại sinh mệnh, cùng loại Thần Khu, có thể ăn đồ ăn, có thể hấp thu Quy Khư tệ."

Hộ Pháp Thần Tướng đem tự thân tình huống kể nói một lần.

Bị điểm hóa về sau, đó chính là khác loại tạo hóa, sinh mệnh đặc thù.

Quý Thiên Hạo cũng tại Thiên Bi ở bên trong lấy được tương ứng tin tức, từ Thiên Bi điểm hóa ra Thiên Binh thiên tướng, trên bản chất đã không phải là bình thường huyết nhục chi khu, hạch tâm nhất là Chân Linh, bọn họ tại điểm hóa ra đồng thời, Chân Linh đã cùng loại này điểm tướng Thiên Bi hòa làm một thể. Tình hình kia, phảng phất là bên trên Phong Thần Bảng chúng thần, cho dù là tại bên ngoài chết trận, Chân Linh Bất Diệt, cũng có thể tại Thiên Bi bên trong, tiêu phí cái giá tương ứng, làm đến một lần nữa phục sinh.

Cũng chính là nói, bọn họ bị điểm hóa đi ra về sau, đã cùng Long thành triệt để nối liền thành một thể, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Càng kỳ diệu hơn chính là, bọn họ bản thân là có thể tăng lên, cũng không hạn chế đang bị điểm hóa sau khi ra ngoài thực lực.

"Vậy ngươi bây giờ thực lực đạt tới cái gì tầng thứ."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi, sắc mặt mang theo hiếu kỳ, đây chính là từ một con thần bí đoạn trảo điểm hóa mà đến thần tướng.

"Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong."

Hộ Pháp Thần Tướng phun ra một câu nói.

Câu nói này cũng không phải một con đường cực hạn, mà là Hắc Thiết cấp độ bên trong  bất kỳ cái gì đối thủ, hắn đều có thể chiến.

"Rất tốt, ngươi là thần tướng, lại có Chân Long Huyết Mạch, cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta bên trong tòa long thành Hộ Pháp Thần Tướng, ban tên Long Thần tướng. Trấn thủ Long thành, sau này, quản lý chung nội thành Đạo Binh."

Quý Thiên Hạo lúc này hài lòng đối nó ban tên.

Cũng triệt để nhận lệnh hắn là Long Thành Hộ Pháp Thần Tướng.

"Mạt tướng cảm ơn Ngô Chủ ban tên, nguyện vì Ngô Chủ quên mình phục vụ."

Long Thần đem không chút do dự khom người cảm ơn, ánh mắt từ đầu đến cuối kiên định nóng bỏng.

"Tốt, hiện tại Long thành trông coi Vệ Quân mặc dù chỉ có ngươi một cái, nhưng tiếp xuống, mỗi ngày đều sẽ vì ngươi gia tăng một tên Thiên Binh hoặc là thiên tướng. Không bao lâu nữa, liền có thể thành lập nên hoàn chỉnh Long thành trông coi Vệ Quân."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Căn cứ Thiên Bi bên trong truyền lại ra tin tức, Điểm Tướng Đài có thể điểm hóa Thiên Binh thiên tướng, đây đều là có thể trưởng thành, nhưng vấn đề là, trong đó cũng là có ràng buộc, điểm hóa lúc vừa vặn, quyết định bọn họ hạn mức cao nhất.

Cái này hạn mức cao nhất, liền chia làm: Thiên Binh, thiên tướng, thần tướng ba đại giai cấp.

Thiên Binh cực hạn là Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong, thiên tướng cực hạn là Thanh Đồng cấp độ đỉnh phong, thần tướng cực hạn thì là Bạch Ngân cấp độ đỉnh phong.

Cũng chính là nói, bọn họ tương lai độ cao, đang bị điểm hóa một khắc kia trở đi, kỳ thật liền đã chú định.

Long Thần sẽ vì thần tướng, cũng liền mang ý nghĩa, hắn tiềm lực có thể tăng lên tới Bạch Ngân cấp độ đỉnh phong tầng thứ, đây chính là bản thân vừa vặn.

Thần tướng bên trên còn có hay không mới cấp độ, điểm này, liền Quý Thiên Hạo cũng không biết, Thiên Bi bên trên cũng không có truyền tới, cho dù là có, điều kiện cũng tất nhiên hà khắc. Một tôn thần tướng tồn tại, liền đã có thể nói là nội tình cấp vương bài.

Kiếm được!

Dùng một cái gãy tay, đổi lấy một tôn tương lai Bạch Ngân cấp độ Hộ Pháp Thần Tướng, điểm này, quả thực là kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Quá tốt rồi, chúng ta Long thành xem như có phòng thủ hộ lực lượng. Tiếp xuống lại cẩn thận lắng đọng một cái, không bao lâu nữa, một chi hoàn chỉnh trông coi Vệ Quân liền có thể tạo thành quy mô. Có quân đội trấn thủ, chúng ta Long thành kinh thương, có lẽ có khả năng càng thêm nhanh gọn, không đến mức có người ở trong thành gây rối."

Lâm Cửu đối với cái này cũng là tương đối hài lòng.

Gần nhất hắn nhưng là hoàn toàn đắm chìm tại Phù Đạo thế giới bên trong, một lòng nghiên cứu Phù Lục Chi Đạo, tăng lên thực lực bản thân.

Quy Khư bên trong, đây chính là cảm giác an toàn thiếu thốn.

Nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Một khi Long thành có trông coi Vệ Quân, đối nội đối ngoại, đều có có thể cậy vào con bài chưa lật..

---

Chương 245: Tinh túy nuôi suối

Chương 245: Tinh túy nuôi suối

« cầu đặt mua cất giữ, có nguyệt phiếu đến một tấm »

Đồng dạng, nhân tâm cũng liền ổn.

"Phía trước chúng ta từ Đồng Đậu thôn bên trong thu mua đến những cái kia Tinh Văn đồng đậu thuộc về tế luyện Đậu Binh thượng đẳng Linh Vật, Tát Đậu Thành Binh môn thần thông này tu luyện cần có Linh Tài, tu ra Đậu Binh, đó chính là một loại Thiên Binh, chúng ta phía trước có thể là thu mua 3500 cái, một cái đều không có đối ngoại bán ra quá, đây chẳng phải là toàn bộ chuyển hóa, có thể được đến hơn ba ngàn tên Thiên Binh, cái này có thể quá tuyệt."

Hồ Ấu Nghê nắm chặt lấy ngón tay thần tốc tính toán.

Hơn ba ngàn tên Thiên Binh, một khi chân chính thành quân, tòa long thành kia trông coi Vệ Quân liền xem như triệt để thành hình.

"Từng bước một đến, chúng ta Long thành, bản thân chính là từ gánh hát rong tới, hiện tại có khả năng cắm rễ thành trì, có dần dần hoàn thiện thể chế, lại thêm dần dần hoàn thiện trông coi Vệ Quân, xem như là đánh xuống bền chắc căn cơ."

"Mà còn, dung hợp Điểm Tướng Đài, chúng ta Long Quân thân thể, lại làm lớn ra một vòng lớn."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Giờ phút này, Long Quân triệt để hấp thu Điểm Tướng Đài cái này dị bảo, tiêu hóa xong về sau, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Sau khi nghe được, tất cả mọi người đứng tại trên tường thành, nhìn bốn phía, ngay lập tức liền phát hiện, Bá Hạ Long Quân thân thể ngay tại mở rộng, toàn bộ mai rùa độ cao đều đang gia tăng  biên giới khu vực, càng là mắt trần có thể thấy xuất hiện tân khu vực, những khu vực kia không có bị thổ nhưỡng bao trùm, liếc mắt liền có thể phân biệt ra được mới tăng phạm vi.

"Đây là Long Quân triệt để hấp thu cái kia Điểm Tướng Đài, đem bên trong dị bảo cho hấp thu, bắt đầu phản hồi đến toàn bộ thân hình bên trên, cũng không biết lần này có thể mở rộng đến mức nào."

Tô Nguyệt khóe miệng hơi giương lên, đối với cái này đầy cõi lòng chờ mong.

Long Quân có thể là bọn họ sau này căn cơ, người nào đều kỳ vọng có thể vượt Đại Khang tốt, mặc dù mỗi ngày đều có thể tăng lên một lần, ra bên ngoài mở rộng một mét, có thể loại này thôn phệ dị bảo, thậm chí là kỳ vật loại hình, có khả năng trên phạm vi lớn mở rộng, thuộc về một lần kinh hỉ nhỏ.

Lớn, chính là cường!

Tại Quy Khư bên trong, muốn chính là loại này cảm giác an toàn.

Tại ánh mắt mọi người bên dưới, Long Quân hoàn thành một lần mở rộng.

"Thân thể đạt tới xung quanh 130 mét, cái tòa này Điểm Tướng Đài ẩn chứa thiên địa dị lực cũng không tính toán nhỏ, thuộc về dừng lại ngon miệng mỹ thực tiệc."

Quý Thiên Hạo đối với cái này vẫn là rất hài lòng, Long Quân hình thể càng lớn, mở rộng lúc cần có tài nguyên thì càng nhiều, chỉ là dung hợp một kiện dị bảo, có thể có dạng này thu hoạch, đã là niềm vui ngoài ý muốn, đương nhiên đáng được ăn mừng.

Hoàn thành hấp thu về sau, Long Quân dừng lại bước chân lại lần nữa bắt đầu di động, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mãi đến khoảng cách Tài Thần nhà trọ không dưới hơn nghìn dặm về sau, lúc này mới bắt đầu từ dưới mặt đất một lần nữa chui ra.

"A Cửu huynh đệ, ngươi cảm thấy có thể hay không có người cùng lên đến, đối ta Long thành hạ thủ."

Trở về mặt đất về sau, nhìn xem bên ngoài một mảnh trắng xóa, trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt đã sớm treo cao giữa không trung, nhìn thoáng qua tai nguyệt, Quý Thiên Hạo có chút hăng hái hướng bên người Gấu Trúc Tửu Tiên A Cửu nói.

"Cái này ta không quản, muốn đánh nhau, nói một tiếng, chúng ta Panda nhân đều không phải thứ hèn nhát nhăn nhó."

A Cửu nhếch miệng cười một tiếng, cầm hồ lô rượu liền mỹ mỹ uống, phía trước tại Tài Thần nhà trọ thời điểm, hắn đi một chuyến tiền đồng đường phố, ở phía trên mua một nhóm rượu ngon, là Ải Nhân sản xuất mạch nha rượu, tên gọi cái gì, hắn cũng không nhớ tới, chỉ biết là, loại này rượu rất ác, uống mười phần đủ vị, kình đạo mười phần.

Mua say rượu, bọn họ lại về Long thành.

Long thành có cây trúc, mới mẻ rừng trúc liền tại Linh Tuyền động thiên bên trong, hiện tại muốn đuổi bọn họ đều đuổi không đi.

Bọn họ ở tại bên trong tòa long thành không tốn tiền, nhưng để báo đáp lại, Panda nhân bên này cũng là tự phát ở trong thành tuần sát, duy trì trật tự bên trong thành, còn thường thường chạy đến trên tường thành, điều tra tình huống, một phó tướng Long thành xem như là nhà mình đến bảo hộ.

Không nói những cái khác, thật nếu gặp phải phiền phức, Panda nhân là tuyệt đối sẽ không sợ phiền phức.

Nói trên đỉnh liền có thể chống đi tới.

Dù sao, không hề rời đi Long thành phía trước, A Cửu bọn họ đó là hoàn toàn đem Long thành xem như nhà mình đến đối đãi.

"Có lẽ vậy, như thật có một số thế lực, đem ta Long thành xem như quả hồng mềm, muốn cắn một cái, vậy ta hi vọng bọn họ có thể có một bộ tốt răng lợi."

Quý Thiên Hạo đi tới trên tháp nước, mở nước tháp, lộ ra tháp nước bên trong chứa hơn phân nửa nội bộ, lập tức vung tay lên, liền đem viên kia đấu giá được một Khổng Tuyền mắt bỏ vào nước tháp tháp trong rương.

Hỏi qua Hồ Ấu Nghê bọn họ ý kiến về sau, cuối cùng lựa chọn trước đem suối đặt ở tháp nước bên trong, cái tòa này tháp nước nối liền toàn bộ Long thành dùng đường ống nước, suối đặt ở nước Thane, dựng dục ra nước suối, có khả năng rất tự nhiên rót vào tháp nước bên trong, tràn vào từng đầu đường ống, đưa đến nội thành các nơi khu vực.

Đồng thời, tháp nước tháp rương là có thiết kế, phía trên có một đầu bồn rửa dây, đạt tới mực nước về sau, liền có một đạo đối ngoại xuất thủy khẩu, liên thông một đầu độc lập đường ống, sẽ rót vào Long thành dưới mặt đất, tạo thành dưới mặt đất dòng suối, tưới nước toàn bộ Long thành. Thậm chí là, hoàn toàn có thể đào bới ra một đầu dòng suối, vờn quanh Long thành mà chảy xuôi.

Đương nhiên, hiện tại một Khổng Tuyền mắt, chảy nước lượng cũng không cao, đơn thuần dựa vào nó, thỏa mãn thành phía trong thường dùng nước đều không đủ.

Tại bỏ vào về sau, Quý Thiên Hạo cũng đem một cái Thủy Chi Tinh Túy châu ném vào đến trong con suối, một Khổng Tuyền mắt, rất tự nhiên liền đem tinh túy châu cho hấp thu đi vào, một chút xíu hấp thu tinh túy lực lượng, tẩm bổ lớn mạnh tự thân bản nguyên, lấy kiên định mà rõ rệt phương thức bắt đầu trưởng thành.

Suối là có thể trưởng thành.

Bồi dưỡng cần các loại Thủy Thuộc Tính tài nguyên, tại cái này bên trong, Thủy Chi Tinh Túy, đương nhiên là những tài nguyên này bên trong cao cấp nhất, cũng là dễ dàng nhất bị suối hấp thu một loại, suối trưởng thành, hoàn toàn là mắt trần có thể thấy, Thủy Chi Tinh Túy cùng suối đụng phải cùng một chỗ, giống như là hoàn mỹ phù hợp.

Thủy Chi Tinh Túy ôn dưỡng Thủy Chi Bổn Nguyên, cái này không có mao bệnh.

"Rất tốt, lấy một Khổng Tuyền mắt năng lực, hấp thu một cái Thủy Chi Tinh Túy châu, đại khái cần mấy ngày, cụ thể phải bao lâu, liền chờ nhìn hấp thu kết quả. Dựa theo tính ra, cái này một lỗ muốn tấn thăng hai lỗ, đại khái sẽ tại mười cái tinh túy châu tả hữu đạt tới, mà còn, trước mắt cái này một cái suối bản nguyên, tựa hồ xa so với bình thường suối cao hơn, có lẽ không cần như vậy nhiều liền có thể hoàn thành tấn thăng thuế biến. Chờ đến hai Khổng Tuyền mắt, chảy nước lượng mới có thể khó khăn lắm có thể dùng."

Nhìn thấy suối hoàn mỹ hấp thu Thủy Chi Tinh Túy hình ảnh, Quý Thiên Hạo cũng là hài lòng gật đầu.

Phía trước một cái giá cả đem suối cho đập xuống đến, chính là tính ra đến Thủy Chi Tinh Túy có lẽ có thể đối suối trưởng thành có nhất định trợ giúp, như vậy, liền có thể để suối thần tốc tấn thăng. Như vậy, suối giá trị đem tùy theo tăng vọt.

Mới sẽ quả quyết cầm xuống.

Bảo đảm sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

"Một cái suối không đủ, có cơ hội, muốn làm ra càng nhiều suối."

Trong đầu bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Long thành tiếp xuống khẳng định muốn trồng các loại thực vật lương thực rau dưa, trồng rau trồng cây, đều đem đối nước tài nguyên sinh ra cực lớn nhu cầu, không có đầy đủ nước tài nguyên, tất cả đều là phí công, đây cũng là bên trong tòa long thành, không có mở ruộng đồng nguyên nhân, dù sao, không có nước tài nguyên, trồng xuống cũng phí công.

Đem suối sắp xếp cẩn thận về sau, lại đi Linh Tuyền động thiên bên trong, đem phía trước được đến những cái kia hạt giống cho trồng xuống.

Không nói những cái khác, vườn rau gì đó nhất định phải làm.

Lần này tại Tài Thần nhà trọ bên kia, đi vào Long thành khách nhân, tại trong tiệm cơm, đây chính là mười phần ưu ái các loại rau dưa loại hình món ăn, nói câu không khách khí, có đôi khi, rau dưa so thịt mắc, cái này có thể không có chút nào khoa trương.

Trồng rau dưa, là cấp bách.

Những cái kia cây ăn quả đồng dạng trồng xuống.

Cứ thế đem Linh Tuyền không gian bên trong trồng tràn đầy.

"Vị kia Druid đưa ra đến, thật đúng là một loại kinh hỉ lớn."

Trồng xong, Quý Thiên Hạo ánh mắt nhìn hướng một gốc dưới cây táo hòm gỗ, chỉ thấy, hòm gỗ bên trong, đang có mấy chục con ong mật theo trên thùng gỗ khe hở ra ra vào vào, hướng về cây ăn quả bên trên, vườn rau bên trong bay qua, vất vả cần cù tại từng đóa từng đóa mềm mại đóa hoa bên trong xuyên tới xuyên lui.

Đúng vậy, tên kia kêu Swallow Druid, phía trước đưa trong hộp gỗ, bất ngờ trang chính là ong mật, không phải cái gì trân quý chủng loại, chỉ là bình thường ong mật, bên trong lại có một cái ong chúa, cái này có thể là đồ tốt.

Ong mật tại trong giới tự nhiên, cái kia thuộc về nhất vất vả cần cù người làm vườn, có khả năng là các loại thực vật cây ăn quả thụ phấn, mặc dù nói, Linh Tuyền động thiên bên trong, cái kia thần dị quy tắc bên dưới, cho dù là không thông qua ong mật đến thụ phấn, vẫn như cũ có thể thuận lợi nở hoa kết trái, lớn lên sinh sôi.

Nhưng có ong mật, hoàn toàn là cả hai cùng có lợi.

Thụ phấn không nói, ong mật có thể hái hoa nhưỡng mật, lấy Linh Tuyền động thiên bên trong hoàn cảnh, đây chính là bốn mùa thường xuân, mỗi ngày đều có thể có đầy đủ đóa hoa tiến hành hút mật, sản xuất ra mật ong vậy nhưng là đồ tốt, hoang dại mật ong, đây tuyệt đối là trong xa xỉ phẩm xa xỉ phẩm.

Dù sao, Linh Thực đều rất khó trồng, muốn thưởng thức được mật ong, liền thuộc về một loại chuyện cực kỳ khó khăn.

"Hạo ca, chúng ta về sau xem như có mật ong ăn. Bằng vào chúng ta Linh Tuyền động thiên bên trong linh khí, tẩm bổ ra mật hoa, cái kia mật ong phẩm chất đã thấp không được."

Hồ Ấu Nghê khẽ cười nói. Nàng bên trong đến động thiên hỗ trợ ngắt lấy chút hoa quả trở về ăn.

"Nếu muốn ăn đến mật ong chỉ sợ muốn chờ một chút, ong chúa một cái, ong mật chỉ có ba mươi, bốn mươi con, bầy ong không có tạo thành quy mô, muốn sản xuất ra đầy đủ mật ong hiển nhiên không đủ, ong chúa muốn ăn, còn muốn thai nghén mới ong mật, trong thời gian ngắn vẫn là đừng nghĩ, bất quá, có ong mật, mật ong về sau khẳng định thiếu không được."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là để bầy ong cho sinh sôi

Chỉ có dư thừa mật ong mới có thể để cho ong chúa có thai dục ong mật dục vọng.

"Đáng tiếc, lần này không có đấu giá được kỳ tích thánh tinh, bằng không, có thể đem động thiên mở rộng một phen, Hạo ca, cái này Linh Tuyền động thiên thật chỉ có thể dùng kỳ tích thánh tinh đến mở rộng sao, những phương pháp khác có được hay không."

Hồ Ấu Nghê một mặt hướng tới nói ra: "Nếu là nhiều hơn vài mẫu linh điền, trồng lên cây cải dầu, đợi đến hoa cây cải dầu mở thời điểm, để ong mật muốn hút mật đều lấy không đến, nhất định có thể sản xuất ra cấp cao nhất mật ong."

"Không có, đây là Pháp Lệnh, chỉ có thể dùng kỳ tích thánh tinh đến đề thăng, hiện tại chấp nhận một cái, sau này không sớm thì muộn có thể tăng lên, mỗi gia tăng một khối, vậy cũng là vĩnh cửu, tốt cơm không sợ muộn."

Quý Thiên Hạo lắc đầu nói.

Loại này sự tình hắn cũng không có cách nào, nếu có thể không cần kỳ tích thánh tinh, hắn sớm liền nghĩ biện pháp, đáng tiếc, căn bản không có lỗ thủng cho ngươi đi chui.

Đương nhiên, kỳ tích thánh tinh thứ này, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm một chút.

"Thanh Điểu, tiếp xuống nhưng là nhờ vào ngươi, có thể hay không để Linh Tuyền động thiên mở rộng, phải xem ngươi rồi."

Quý Thiên Hạo cười đối đang đứng tại cây lê bên trên Thanh Điểu nói..

---

Chương 246: Loài săn mồi liên minh

Chương 246: Loài săn mồi liên minh

"Hạo ca yên tâm, có ta ở đây, không có ngoài ý muốn, chỉ cần phụ cận có sơ thủy địa, ta đều có thể tìm được, một chỗ không có, tìm thêm mấy chỗ, kỳ tích thánh tinh khẳng định sẽ có."

Thanh Điểu nhân tính hóa vươn cánh, vỗ vỗ bộ ngực, một bộ tràn đầy tự tin dáng dấp, cái khác khó mà nói, tìm trên đường, nàng có thể là nhất chuyên nghiệp, ai cũng đừng nghĩ cùng nàng so.

"Nói rất đúng, Tiểu Thanh Điểu đây chính là rất lợi hại, so Bạch Nha tên kia đáng tin phổ nhiều. Tên kia, cho cái chúc phúc vậy mà còn có nghiêm trọng như vậy tác dụng phụ, ta cái kia anh tuấn mặt nha, có thể toàn bộ hủy ở miệng của nó bên dưới."

Tề Lâm một bên tại Ngũ Sắc thiên hương cỏ mảnh này thuốc lá trong đất rục rịch, một bên nhịn không được nhổ nước bọt nói.

Hiện tại cũng coi là quen thuộc, phía trước đỉnh lấy cái này khuôn mặt, hận không thể tìm đồ che, thực sự là để người khó mà tiếp thu, đối Bạch Điểu đó là một cái ý kiến rất lớn, gặp mặt chưa từng có sắc mặt tốt.

"Hừ, không biết hàng, bao nhiêu người đứng xếp hàng đều muốn bị ngươi Bạch gia gia chúc phúc, muốn mời mở kim khẩu đều không thể được, ngươi liền nói, không có ta chúc phúc, lấy vận khí của ngươi, mở cả một đời tạo hóa quang cầu, đều mở không ra Ngũ Sắc thiên hương cỏ."

Bạch Điểu không thèm để ý chút nào, một bộ ánh mắt khinh bỉ.

Ở trong mắt nó, Tề Lâm chính là một cái Phi Tù, tại nó Bạch gia trước mặt, liền đệ đệ cũng không bằng.

Quý Thiên Hạo cười cười, không có nhiều lời, gần nhất vận khí của hắn cũng không tốt, thuộc về Phi Tù phụ thể, mỗi ngày mở tạo hóa quang cầu một lần không ít, có thể lấy được đồ vật đúng là một lời khó nói hết, bình thường, không lấy ra được. Chỉ có thể nhìn một chút tiếp xuống có thể hay không lúc tới vận chuyển.

Đến mức để Bạch Điểu cho chính mình đến một cái chúc phúc, hắn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Dù sao, tuyệt đối không muốn cùng Tề Lâm một cái đãi ngộ, như vậy, Long thành mặt nhưng là không có.

"Ấu Nghê, đi, đi về nghỉ."

"Kỳ tích thánh tinh sự tình không cần lo lắng, về sau khẳng định sẽ có, liền xem như không có kỳ tích thánh tinh, kỳ vật như thường có thể lấy ra mở rộng Linh Tuyền động thiên, chỉ là như thế quá lãng phí, không đáng."

Đem tất cả mọi chuyện đều sắp xếp cẩn thận về sau, đối với Hồ Ấu Nghê nói một tiếng, quay người rời đi Linh Tuyền động thiên, cái này tốt đẹp ánh trăng, há có thể phụ lòng, giữa nam nữ, một khi đánh vỡ giới hạn, đó chính là ăn tủy biết vị.

Càng thêm không cần nói, cái này còn có trợ giúp tu luyện, loại kia mỗi ngày đều có thể trên phạm vi lớn quá trình lớn lên, đây chính là một ngày không thể thiếu.

Hắn thừa nhận, đối với loại này đặc thù tu luyện, hắn nghiện.

Hồ Ấu Nghê khuyên tai đỏ lên, lại không do dự, đi theo liền đi, nàng cùng Quý Thiên Hạo sự tình, mấy ngày nay cũng sớm đã không phải bí mật, liền buổi sáng từ trong phòng đi ra, đều đã không tránh người, dù sao, ngủ đều ngủ, lão nương liền không sợ bị người ta biết.

Thành chủ giường, ta liền bò.

Thành chủ người có thể mang đến cho mình bao lớn vui vẻ, cái kia chỉ có chính mình biết.

Dù sao, nàng là cảm giác, chính mình về sau rốt cuộc không thể rời đi.

Không quản là trên tâm lý vẫn là trên sinh lý, đều bị triệt để chinh phục.

Chỉ bất quá, nàng hiện tại cũng cảm giác có chút gánh không được, phía trước mấy ngày, Quý Thiên Hạo hoàn toàn là đang chiếu cố nàng vừa vặn tục chải tóc, căn bản là vô dụng toàn lực, theo cường độ đi lên, mỗi lần nàng không phải tại mê man liền tại đi tại mê man trên đường.

Chính mình là dễ chịu, có thể mỗi lần nhìn thấy Quý Thiên Hạo vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp, trong lòng cũng âm thầm bắt đầu nắm lấy.

... . . . .

Hôm nay Long thành không có thả ra khí cơ, lưu lại tại đất tuyết bên trong, cũng không có gây nên bao nhiêu tai ách sứ đồ chú ý.

Nhưng giờ phút này, tại khoảng cách trên tòa long thành ngàn dặm bên ngoài, bất ngờ có thể nhìn thấy, có một cái to lớn màu trắng hình cầu sừng sững tại một chỗ Tuyết Sơn bên trên, hình cầu lớn nhỏ, không dưới đường kính hơn trăm mét lớn nhỏ, toàn thân chính là một cái cầu, mặt ngoài phảng phất là đặc thù nào đó đúc bằng kim loại mà thành, cùng đất tuyết đan vào một chỗ, cái kia hoàn toàn chính là dung nhập vào cảnh tuyết bên trong. Thậm chí là, dung nhập vào cảnh tuyết bên trong, quỷ dị biến mất vô tung tích.

Ngoại giới không có phương pháp đặc thù, rất khó nhìn trộm đến cái này một cái hình cầu tồn tại.

Tại viên cầu bên trong, đó chính là mặt khác một bức cảnh tượng.

Nội bộ là một mảnh không gian thật lớn, không gian bên trong, phân ra từng cái khu vực, ở giữa nhất, có một tòa năng lượng to lớn ao, cái kia kêu làm Nguyệt Hoa ao, phụ trách là năng lượng hạch tâm vị trí, liền hiện tại, ngoại giới Lẫm Đông Chi Nguyệt treo cao, vẫn như cũ có thể cảm nhận được, cuồn cuộn không Đoạn Nguyệt hoa chui vào đến trong ao, hóa thành năng lượng tinh thuần, lúc nào cũng có thể bộc phát ra cường đại lực lượng.

Toàn bộ hình cầu bên trong, phân ra mấy tầng.

Mỗi một tầng đều có khác biệt tác dụng, có rất nhiều ở khu sinh hoạt, có rất nhiều trồng trọt nuôi dưỡng sinh thái khu, có rất nhiều chủ đạo huấn luyện chiến đấu chuẩn bị chiến đấu khu.

Mà hạch tâm nhất, không gì bằng là khu hạch tâm.

Khu hạch tâm là lơ lửng tại Nguyệt Hoa ao bên trên một cái đặc thù hình cầu.

Tại hình cầu bên trong, bất ngờ có thể nhìn thấy, bên trong có một mảnh không gian độc lập, mặt đất đặt chính là màu bạc trắng mặt nền. Tại bốn phía hình cầu Bích Lũy bên trên, phảng phất đặc thù màn hình thủy tinh hình chiếu, đem cảnh tượng xung quanh, hoàn mỹ hiện ra ở phía trên, giống như nhìn thẳng ngoại giới tất cả cảnh tượng.

Mười phần thần dị.

Bên trong vùng không gian này, giờ phút này, đang đứng đứng thẳng ba đạo thân ảnh.

Trong đó ở giữa nhất một vị, một thân màu xanh nhạt cung trang váy dài, bên ngoài một tầng mỏng như cánh ve sa y phiêu dật khoác lên người, trên mặt của nàng, mang theo như trăng sắc lành lạnh, giữa lông mày một đạo màu bạc trắng Chu Sa nốt ruồi, tô điểm càng thêm Thánh Khiết, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc bị một cái Kim Hoa trâm cài tóc kéo lên.

Bên cạnh, trong đó một tên, rõ ràng là Khiếu Nguyệt trưởng lão, một vị thì là sắc mặt hồng nhuận, da thịt mềm mại trung niên mỹ phụ, bên ngoài lại có vẻ mười phần phóng đãng lớn mật, không những giương Lộ Tuyết núi kỳ cảnh, dưới thân còn mặc không biết dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo ra tất chân, cực điểm hiện ra tự thân mị lực.

"Nguyệt Ảnh muội tử, cái này một tòa chính là Long thành, xem ra, buổi tối hôm nay đối phương là chuẩn bị ở lại bất động, tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ, là đích thân xuất thủ vẫn là có ý định khác."

Mỹ phụ kia cười nhẹ dò hỏi.

Xuất hiện trước mặt chính là một chiếc gương. Tấm gương này không phải đừng, chính là Bái Nguyệt Giáo bên trong chí bảo, kỳ vật, ánh trăng bảo kính . Bất quá, mang tới dĩ nhiên không phải ánh trăng bảo kính bản thể, cái kia kêu kỳ vật bản thể từ đầu đến cuối đều tại Bái Nguyệt Giáo Chủ trong tay, nhưng nó có thể phân ra Tử Kính, Tử Kính chỉ cần có quyền hạn, liền có thể nắm giữ chủ kính lực lượng.

Ánh trăng bảo kính năng lực rất đặc biệt, đó chính là có khả năng thông qua tai Nguyệt Lực lượng, thăm dò đến mục tiêu thân ảnh hình ảnh, hiện ra trong gương, đương nhiên, đây không phải là chủ kính, có khả năng bao trùm phạm vi vẫn là có hạn, một mặt Tử Kính đại khái có thể tra xét đến phạm vi là là xung quanh mười vạn dặm khu vực.

Vận dụng như vậy một kiện kỳ vật, cái kia cũng không phải là không có đại giới, hao phí năng lượng khá kinh người, một khi thi triển một lần, xem như Tử Kính, đem yên lặng một đoạn thời gian, mỗi ngày chỉ có thể mở ra một lần, kéo dài thời gian còn sẽ không quá dài, đại khái chỉ có một khắc đồng hồ tả hữu.

Lần này vì tìm tới Long thành, liền Tử Kính đều mang tới.

Có thể nói là nhọc lòng.

"Căn cứ thông tin, loài săn mồi liên minh bên trong đàn sói liền tại phụ cận, bọn họ cùng ta Bái Nguyệt Giáo đây chính là có liên hệ, thuộc về trong giáo treo quá tên, hiện tại nên bọn họ xuất lực thời điểm, Long thành có thể là một khối lớn thịt mỡ, Lang Vương nổi bật sẽ không bỏ qua như thế một miếng thịt, thông tin truyền tới, để bọn họ trước đối Long thành phát động một phen thăm dò, Long thành không dễ chọc, đàn sói cũng không tốt chọc, bất kể thế nào đánh, chúng ta bên này có thể trở thành một cái Hoàng Tước."

Khiếu Nguyệt trưởng lão mở miệng nói ra.

Phía trước hắn đối Long thành xuất thủ quá, lấy bái nguyệt phương thức dẫn động tai Nguyệt Lực lượng, cho dù là như thế, đều không thể phá hủy Long thành, về sau là Võ Đang trong thánh địa Chân Truyền Đệ Tử xuất hiện, không thể không rút đi, trong nội tâm cũng rõ ràng, lúc ấy tên kia Võ Đang chân truyền không xuất hiện, hắn cũng chuẩn bị muốn rút lui, triệu hoán tai nguyệt đều không phá nổi Long thành phòng ngự, vậy đơn giản chính là một cái lớn Đại Ô Quy vỏ bọc.

Lúc ấy hắn liền biết không đánh tan được, lưu lại cũng vô dụng.

Mấu chốt nhất là, liền phong ấn vật, tại bên trong tòa long thành đều thất thủ.

Căn cứ đáng tin tình báo, cái kia hai tôn phong ấn vật đã hoàn toàn biến mất, không tồn tại nữa, đây chính là khó chơi nhất phong ấn vật, đều bị Long thành làm cho không có, có thể nghĩ, Long thành có nhiều khó giải quyết.

Nguyệt Ảnh là Bái Nguyệt Giáo dòng chính, đàn sói bên kia chỉ là Bái Nguyệt Giáo bên trong biên giới tồn tại. Cái gì nhẹ cái gì nặng, đó là liếc qua thấy ngay.

Xương cứng, trước hết để cho đàn sói đi gặm một gặm.

Dù sao bọn họ ở phía sau, tùy thời đều có thể thu thập cục diện rối rắm.

"Ân, thả ra thông tin, báo cho Long thành tọa độ địa điểm, để thế lực xung quanh đều tìm tới đi, Long thành không phải thương thành sao, vậy sẽ phải làm ăn, làm sao cũng không thể cự tuyệt khách tới mới đúng."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

"Có thể, ta đều không có vấn đề."

Nguyệt Ảnh bình tĩnh nói.

Tại trong mắt, phảng phất nhìn không đến bất luận cái gì bị vạn vật lay động dấu hiệu, Long thành ở trong mắt nàng, phảng phất chỉ là không liên quan chướng ngại vật mà thôi, là cần đẩy ra chướng ngại. Ánh mắt của nàng, nhìn thấy chỉ có trên trời Lẫm Đông Chi Nguyệt.

"Tốt, vậy ta hiện tại liền thông báo Lang Vương nổi bật, để hắn dẫn đội tiến về Long thành, tất nhiên tìm tới Long thành vết tích, có ánh trăng bảo kính tại, nó liền chạy không xong."

Khiếu Nguyệt trưởng lão quả quyết nói.

Sắc mặt, đã làm ra quyết định.

Lang Vương nổi bật cũng không phải cái gì bình thường loài săn mồi, đó là một đám lấy kỳ tích phương tiện hội tụ vào một chỗ, điên cuồng đối các nơi tiến hành cướp đoạt, đối các nơi căn cứ tiến hành cướp đoạt, lấy chim ăn thịt mà xưng đoàn đội, bọn họ đều là lấy kỳ tích phương tiện là di động công cụ, tại Quy Khư bên trong, có thể nói là tới lui như gió, không kiêng nể gì cả.

Đơn độc một cái, đều rất khó đối phó, càng thêm đừng nói là tụ tập thành đàn.

Đàn sói đoàn đội, đó chính là như thế một chi từ kỳ tích phương tiện tạo thành loài săn mồi.

Kỳ tích phương tiện, kỳ thật cũng là có khác biệt.

Ví dụ như, chân chính đứng đầu nhất kỳ tích phương tiện, là do kỳ tích chi tâm rèn đúc mà thành, có cường đại có thể trưởng thành tính, đắp nặn năng lực tối cường, có thể dựa theo tự thân ý nghĩ đến chế tạo thuộc về mình kỳ tích phương tiện.

Thêm nữa chính là thiên nhiên kỳ tích phương tiện, tại còn lại trường hợp, có thể trực tiếp xưng là kỳ vật. Bản thân chính là kỳ vật phương tiện.

Loại này nói là kỳ tích phương tiện có thể, nói là kỳ vật phương tiện cũng không có vấn đề. Có thể trưởng thành tính bên trên, không cách nào cùng những cái kia từ kỳ tích chi tâm rèn đúc xuất kỳ tích phương tiện so sánh.

Điểm trọng yếu nhất là, kỳ vật phương tiện phẩm giai có thể trưởng thành, nhưng tự thân Đặc Tính, cũng chính là có Pháp Lệnh không cách nào gia tăng. Chỉ có thể tăng cường, không cách nào gia tăng, đây là không thể thay đổi sự tình..

---

Chương 247: Lang Vương nổi bật

Chương 247: Lang Vương nổi bật

Kỳ vật phương tiện, trời sinh mà thành, sinh ra thời khắc, liền đã chú định căn cơ cùng mạnh yếu.

Như kỳ tích phương tiện, bình thường tại kỳ tích chi tâm thai nghén bên dưới, trước tiên có thể phía sau thu hoạch bốn đạo Pháp Lệnh, sau đó, làm từng bước tích lũy, liền có thể từng bước một nhảy lên tới Thanh Đồng cấp độ, lại được bốn đạo Pháp Lệnh, lại có thể tấn thăng Bạch Ngân cấp độ, tấn thăng con đường, một mảnh sáng tỏ.

Có thể kỳ vật phương tiện, mặc dù là vừa bắt đầu chính là kỳ vật, lại là phương tiện. Một sinh ra thời điểm, phương tiện tự thân Đặc Tính liền đã sinh ra, mà còn không phải một đầu, là mấy đầu. Trong này, cũng có nhiều có ít.

Ví dụ như, có ít, xuất hiện hai cái Đặc Tính, cũng chính là Pháp Lệnh. Có nhiều, không chỉ là bốn đầu, thậm chí là xuất hiện năm đầu đều từng sinh ra.

Duy chỉ có, những này Đặc Tính sinh ra về sau, liền không còn cách nào sửa đổi, tại hậu thiên bên trên không cách nào sửa đổi, không cách nào gia tăng, nhưng kỳ vật phương tiện bản thân có thể tấn thăng, chỉ là tấn thăng điều kiện so bình thường kỳ tích phương tiện còn muốn hà khắc.

Đầu thứ nhất, Đặc Tính có mấy đầu, liền cần mấy cái kỳ tích chi tâm, dùng cho tăng cường Đặc Tính, hoàn thành thuế biến. Cũng chính là nói, ngươi có năm đầu Đặc Tính, vậy thì tốt, ngươi muốn tấn thăng, liền nhất định phải chuẩn bị năm miếng kỳ tích chi tâm trước sau dung nhập vào phương tiện bên trong.

Đầu thứ hai, nhất định phải để phương tiện sinh ra Thủ Hộ Linh. Điểm này, mười phần trọng yếu, chân chính phù hợp Thủ Hộ Linh, cũng không có dễ dàng như vậy thu hoạch.

Đầu thứ ba, cần cử hành một loại nào đó nghi thức, mới có thể cuối cùng tấn thăng.

Cái này nghi thức, sẽ từ kỳ vật phương tiện chính mình sinh ra, ví dụ như, có chút là yêu cầu lao vùn vụt ba vạn dặm, một lát không ngừng nghỉ là tấn thăng nghi thức. Có chút nhất định phải lấy một tràng thịnh đại giết chóc đến tấn thăng, trong đó đủ loại, có thể nói là tương đối hà khắc, để người nghe đến, liền cảm giác được tê cả da đầu, đầu đau nhức.

Tóm lại, đừng nhìn kỳ vật phương tiện tiên thiên mà sinh, có thể đối so kỳ tích chi tâm dựng dục ra kỳ tích phương tiện, đó chính là một cái mẹ kế nuôi, căn bản không thể so sánh, tại tấn thăng bên trên, kỳ tích phương tiện căn bản không cần cái gì nghi thức, chỉ cần điều kiện đạt tới, nói tấn thăng liền tấn thăng, nói thuế biến liền thuế biến. Còn có thể thu hoạch được rất nhiều kỳ tích Pháp Lệnh, Pháp Lệnh còn có thể đi theo phương tiện bản thân trưởng thành mà trưởng thành thuế biến.

Cái kia hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là kỳ vật phương tiện liền không mạnh, có chút kỳ vật phương tiện sinh ra Đặc Tính, đó là thật nghịch thiên, hung hãn đến khiến người giận sôi tình trạng, so với rất nhiều kỳ tích phương tiện dựng dục ra Pháp Lệnh đều muốn đáng sợ nhiều.

Chỉ có thể nói, ai cũng có sở trường riêng. Cao thấp không phải tùy tiện liền có thể phân chia đi ra.

Đàn sói, chính là từ những này kỳ vật phương tiện tụ tập cùng một chỗ tạo thành, bọn họ liên thủ cướp đoạt, trở thành Quy Khư bên trong loài săn mồi, hấp thu các phương tài nguyên đến trưởng thành, biến thành chính mình tư lương, từ trước đến nay đều là tiếng xấu chiêu, để người cắn răng nghiến lợi tồn tại, lại không có bị chân chính tiêu diệt quá. Chỉ này một điểm, liền có thể minh bạch, những này loài săn mồi mạnh bao nhiêu, có nhiều khó dây dưa.

Bọn họ đều là tới lui như gió, có thực lực, lại tìm không được bọn họ vết tích.

Không có thực lực, chỉ có thể bị bọn họ cướp đoạt.

Lựa chọn để đàn sói xuất động, đây là bọn họ thả ra một tấm vương bài, không quản có thành công hay không, đều có thể cho Long thành tạo thành phiền phức.

... . . . .

Khoảng cách Nguyệt Ảnh hào có chừng năm, sáu ngàn dặm bên ngoài, một tòa to lớn trong sơn cốc.

Tuyết đọng đã đem bên ngoài thung lũng che giấu lại, nhìn bên ngoài, một mảnh lành lạnh, mà tại trong sơn cốc, nghiễm nhiên nhưng là mặt khác một bức cảnh tượng.

Các loại gào to, nhậu nhẹt, vây quanh đống lửa lớn tiếng thỏa thích trò chuyện, có mang lấy nồi sắt, nấu bên trên một nồi lớn thịt, cứ như vậy cầm côn sắt hướng trong nồi quấy, trong nồi, tựa hồ có thể nhìn thấy, có bàn tay tương tự thịt tại nóng bỏng nước ấm bên trong lăn lộn, các loại tình cảnh, lộ ra náo nhiệt dị thường.

Trong doanh địa, có trong lều vải, càng là truyền ra từng đợt tiếng mèo kêu, làm cho lòng người bên trong lửa nóng.

Trong sơn cốc, bất ngờ có thể nhìn thấy, có từng kiện phương tiện chính bày ra tại các nơi.

Nhất tỉnh mục đích đúng là một tòa di động thành thị, nói là thành thị có lẽ không thỏa đáng, nhưng nói là một tôn chiến lang, tuyệt đối không có vấn đề. Bởi vì, nó ngoại hình chính là một tôn to lớn Cương Thiết Cự Lang, toàn thân trên dưới, đều là từ kỳ dị đúc bằng kim loại mà thành, thậm chí là, da bên trên, còn có lông sói, vậy cũng là đặc thù kim loại chất liệu ngưng tụ mà thành, hiện ra ở bên ngoài. Hình thể khoảng chừng cao ba mươi mét, dài năm mươi mét, nằm rạp trên mặt đất cũng đã là một tôn quái vật khổng lồ.

Thật muốn đứng thẳng lên, đó chính là một tôn hung thú.

Toàn thân cao thấp, hiện ra một loại màu trắng, ở vào đất tuyết bên trong, có khả năng tùy tiện giấu kín ở thân hình. Nhưng cái kia dữ tợn thon dài răng nanh, nhìn một cái, liền cho người không hiểu kinh sợ, toàn thân trên dưới, sau lưng đều là phát lạnh.

Tại cái này tôn Cương Thiết Cự Lang trước người, một tên khuôn mặt thiên hướng về phương tây nam tử trung niên đang ngồi ở trước một đống lửa, trên mặt của hắn, dài rậm rạp mì sợi sợi râu, vừa nhìn liền biết, khí thế lạnh lẽo, tràn đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Giờ phút này, trong tay chính cầm một cái trường thương, cắm vào một cái trái tim, đặt ở trên lửa không nhanh không chậm lật qua lật lại, thậm chí còn có hào hứng rải lên một cái hương liệu.

Ngồi dưới đất thân thể liền rất khôi ngô, đứng lên, chỉ sợ sẽ không thấp hơn hai mét, một đôi mắt, tràn đầy lực công kích.

Người này chính là Lang Vương nổi bật.

"Chư vị các huynh đệ, vừa vặn được đến đến từ Bái Nguyệt Giáo bên trong thông tin, tại chúng ta khu vực phụ cận, có một tòa hoàn toàn mới thương thành, là một tên du thương, gọi là Long thành, thuộc về nhân tộc thương thành, là kỳ tích phương tiện, bên trong nắm giữ Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên. Còn có còn lại giá trị kinh người bảo vật."

"Cái này nhiệm vụ, ta tiếp nhận, đại gia nguyện ý đi, có thể cùng đi, không muốn đi, vậy liền đóng giữ trụ sở, cướp được tài nguyên, không có đi không có số định mức, cùng đi, dựa theo cống hiến tới phân chia số định mức, mọi người có ý kiến gì hay không."

Lang Vương nổi bật một bên đem viên kia nướng nửa sống nửa chín trái tim đặt ở trước mũi, có chút hít hà, lộ ra một vệt say mê biểu lộ, vừa mở miệng dò hỏi.

"Đi, đương nhiên muốn đi, Thiên Địa Tinh Túy nha, đây chính là trước đây không có hưởng thụ được đồ tốt. Long thành tính là gì, lần này ta đi định."

Một tên đỉnh lấy một cái đầu bạch tuộc dị tộc phát ra tiếng cười quái dị.

"Ta ma bọ ngựa cũng không có sợ quá, tính ta một người."

Một tên đem một cánh tay biến thành một cái bọ ngựa đao thon dài thân ảnh, rất tự nhiên cắt một phần thịt bắp đùi, chân kia bóng loáng trắng nõn.

"Chúng ta là đàn sói, muốn xuất động đương nhiên muốn cùng một chỗ động thủ, nhiều năm như vậy, lần nào không phải cùng tiến cùng lui, cùng một chỗ hưởng thụ chiến quả, lần này cũng không ngoại lệ."

"Đánh Long thành, cướp tinh túy."

... . .

Trong sơn cốc, từng đợt hưng phấn gào to âm thanh không ngừng vang lên, có thể nhìn ra, mỗi một cái trong mắt đều mang hưng phấn. Trong sơn cốc, gần như đại bộ phận đều là dị tộc, rất nhiều đều là đến từ khác biệt chủng tộc, nhìn một cái, phảng phất Quần Ma Loạn Vũ, mười phần làm người ta sợ hãi.

Răng rắc! !

Lang Vương cắn một cái ở trái tim bên trên, tại bên khóe miệng lộ ra một đạo Tinh Hồng huyết quang, nhếch miệng lộ ra nụ cười lạnh như băng, nói: "Tốt, vậy liền đánh Long thành, cướp tinh túy, đem cả tòa Long thành đều cho ta đoạt, một tòa mới sinh ra kỳ tích phương tiện, đó là thuộc về chúng ta đàn sói con mồi ngon nhất, săn bắn, ngày mai bắt đầu."

Trong kẽ răng, rõ ràng có thể nhìn thấy dữ tợn tơ máu.

Xem như Lang Vương, hắn được đến tin tức tự nhiên tương đối nhiều, không có toàn bộ nói ra.

Mục tiêu trên tòa long thành, không chỉ có Thiên Địa Tinh Túy, còn có huyết mạch thánh vật, bọn họ từ Tài Thần trong nhà trọ đi ra, trong tay còn có kỳ tích chi tâm dạng này đỉnh cấp Trọng Bảo, chỉ điểm này, vậy liền nói cái gì đều không thể bỏ qua. Long thành không quản có bài tẩy gì, bọn họ đàn sói, đều muốn tòng long thành trên thân, hung hăng cắn xuống một miếng thịt tới.

Đây là thuộc về đàn sói săn bắn.

Long thành chính là thú săn.

Mặc dù biết, tin tức này bị Bái Nguyệt Giáo truyền lại cho hắn, vậy liền mang ý nghĩa, Long thành không có mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, sẽ là một khối xương cứng. Nhưng hắn đồng dạng có một bộ tốt răng lợi. Sắt thép cũng phải cho nó cắn nát, nuốt sống đi xuống, tuyệt đối không thể sợ.

Một bên ăn trái tim, một bên nhìn hướng hư không bên trong Lẫm Đông Chi Nguyệt.

Hắn biết, một tràng thịnh yến sắp bắt đầu.

... . . . .

Một đêm không có gì, tuyết lớn đầy trời.

Phía ngoài tuyết, lại lần nữa thay đổi dày một tầng.

Kèm theo ánh nắng ban mai, yên lặng một đêm Long thành cũng theo đó tỉnh lại, Nhiễm Nhiễm khói bếp tại các nơi dâng lên.

Bá Hạ Long Quân hình thể lại lần nữa tăng lên một mét.

Đạt tới xung quanh 131 mét.

Hoàn thành mỗi ngày sáng sớm tu luyện về sau, cảm thụ được luyện bì cảnh giới tiến thêm một bước.

"Hạo ca, ngươi tại luyện bì cảnh giới bên trong, có lẽ sắp đột phá đến Long Văn cảnh giới đi."

Hồ Ấu Nghê cũng đem buổi sáng tu luyện hoàn thành, khoảng thời gian này, đã đạt tới mãng văn, chỉ là, lại muốn hướng bên trên lời nói, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Quý Thiên Hạo rõ ràng đã đột phá giao văn, mà còn, vẫn còn tiếp tục ngâm luyện bì màng, hướng về Long Văn cảnh giới nhanh chân tiến lên.

Điểm này, liền Bách Thú Vương quyền đều làm không được, hắn lại có thể tiếp tục tu luyện, đây chính là năng lực, khác hẳn với thường nhân bản lĩnh.

"Ân, tấn thăng Long Văn còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá, mỗi ngày tu hành, nhất định có thu hoạch, Bách Thú Vương quyền cực hạn là giao văn, tốt tại, ta thiên phú không bình thường, tại song tu bên trên, có thể hấp thu đến chỗ tốt to lớn, để tu luyện có thể tiếp tục, nhảy lên tới Long Văn, hẳn không phải là vấn đề."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Hỗn độn Ngọc Đỉnh đây là Côn Lôn Ngọc Bàn dung hợp tự thân thiên phú sinh ra, chỉ có thể tác dụng tại chính mình, không có cách nào giao cho những người khác, nói là một môn song tu bí pháp, cũng là không có vấn đề gì cả, chuyện này, không cần thiết giấu diếm những người khác. Dù sao, người nào con mắt đều không phải mù.

Tu luyện tới cái gì tầng thứ, đương nhiên cỗ có dạng gì đặc thù.

Đạt tới giao văn cảnh, tu luyện lúc, đó là thật có thể nhìn thấy Hắc Giao cách người mình xuyên qua dị tượng.

"Đáng tiếc, Bách Thú Vương quyền chỉ có thể tu luyện tới giao văn, nếu là thuộc về Thiên giai công pháp vậy cũng tốt."

Hồ Ấu Nghê một trận tiếc hận nói.

Trong lòng đối Quý Thiên Hạo có thể không có cái gì ghen ghét, ngược lại cảm giác được mừng rỡ tự hào, đương nhiên, cái này cũng không trở ngại nàng có khuy ký Long Văn cảnh giới suy nghĩ.

"Đừng có gấp, Bách Thú Vương quyền trước tiên có thể tu, đạt tới giao văn, liền chuyển tu còn lại con đường, sau này chúng ta Long thành không sớm thì muộn có thể làm tới thiên kinh cấp bậc công pháp, có thể rèn luyện đến Long Văn cảnh giới lúc, lại tiến hành chuyển tu liền tốt. Không có tấn thăng Thanh Đồng cấp độ phía trước, mỗi con đường đều có thể lặp lại tu luyện, lặp đi lặp lại xung kích. Tu hành, không phải nhất thời, mà là cả một đời."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đồng thời trong tay rất tự nhiên lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu.

Mỗi ngày ba viên, cái này đã biến thành một chủng tập quán, tại kỳ điểm không gian bên trong chứa đựng tạo hóa quang cầu, có thể hoàn mỹ thỏa mãn cái này một quen thuộc..

---

Chương 248: May mắn giáng lâm

Chương 248: May mắn giáng lâm

"Hắc hắc, trước nhìn ta, ta cảm giác, hôm nay vận khí của ta nhất định không sai, không có người sẽ cả một đời đen đủi, ta có thể là mở ra quá Ngũ Sắc thiên hương cỏ nam nhân."

Tề Lâm cũng lấy ra ba viên tạo hóa quang cầu, thành kính nói.

"Đúng, ngươi vẫn là mở ra quá Jinkela kỳ nhân."

Hồ Ấu Nghê nhịn không được phát ra cười khẩy nói.

"Hừ, Jinkela làm sao vậy, Jinkela vậy nhưng là đồ tốt, có thể gia tốc Linh Thực lớn lên, thật tốt bảo vật. Ta cho ngươi biết, hôm nay ta liền muốn Nữ thần may mắn hôn ta. Tới đi, Nữ thần may mắn xin đừng nên thương tiếc ta, hung hăng chà đạp ta đi."

Mở

Tề Lâm thành kính cầu nguyện.

Thần tốc đem trong tay tạo hóa quang cầu theo thứ tự bóp nát.

"Quy Khư tệ, một trăm cái."

"Quần cộc đỏ, một đầu."

Tề Lâm con mắt đỏ lên, đó là thật đỏ lên, nhìn xem liên tiếp hai cái tạo hóa quang cầu sinh ra vật phẩm, trong lòng bắt đầu phá phòng thủ, Quy Khư tệ còn tốt, quần cộc đỏ làm sao đều mở ra, mặc dù cái này quần cộc sờ lấy chất liệu không bình thường, phía trên còn lóe hồng quang, cực kỳ bất phàm, nhưng vấn đề là, trước mặt mọi người, lấy ra một đầu quần cộc đỏ, mặt của hắn để nơi nào nha.

Đem quần cộc đỏ hướng trong ngực một giấu, nắm cuối cùng một cái tạo hóa quang cầu, biểu lộ dữ tợn hét lớn: "Nữ thần may mắn, lại yêu ta một lần."

Ba

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang bên trong, quang cầu ứng thanh vỡ vụn, một giây sau, Tề Lâm liền cảm giác được, trong tay truyền đến một trận ấm áp, trên tay lóng lánh kim quang.

"Ha ha, ra kim."

Tề Lâm đầu tiên là phát ra một trận cười thoải mái, nhưng tại kim quang tản ra, nhìn thấy sự vật cụ thể lúc, tiếng cười yên lặng mà dừng, im lặng nhìn hướng lên trời trống không: "Không, không, không, vì sao lại là Jinkela."

Tay kia bên trên, bất ngờ nâng một đống vàng óng ánh Jinkela, đỉnh cao nhất còn bốc lên nhọn.

"Phốc phốc!"

Tô Nguyệt đi tại bên cạnh nhìn thấy về sau, cũng không nhịn được phát ra một trận cười khẽ, híp mắt nói ra: "Lão Tề, ngươi đây là thật ra kim, Jinkela cũng là kim, cái này là đồ tốt, có khả năng tăng nhanh Linh Thực trưởng thành, lần này chúng ta Linh Tuyền động thiên bên trong nhiều ra mấy loại Linh Thực, trong đó còn có nhau thai cây ăn quả, chính là cần Jinkela làm phân bón, tăng nhanh trưởng thành thời điểm."

Jinkela là thật dùng tốt.

Cái kia sử dụng, dựa theo khắc đến tính toán, mỗi khắc đều có thể tăng nhanh Linh Thực trưởng thành, loại này trưởng thành biên độ, dựa theo năm qua tính toán. Rất nhiều cần thời gian dài lớn lên Linh Thực, chỉ cần có đầy đủ Jinkela đến bồi dưỡng, hoàn toàn liền có thể tăng nhanh trưởng thành, để thu hoạch chu kỳ, rút ngắn thật nhiều. Lần trước được đến Jinkela, bây giờ còn chưa dùng xong, trong đó liền dùng tại Ngũ Sắc thiên hương trên cỏ, để nhóm này thuốc lá cấp tốc lớn lên.

Thuốc lá, đây chính là Tề Lâm mệnh.

Từ khi có Ngũ Sắc thiên hương cỏ về sau, Tề Lâm tăng lên chính mình năng lực thiên phú, có thể nói là tiến vào hoàn toàn mới đường đua, tiến bộ trưởng thành, đều là mắt trần có thể thấy. Như Ý khói thiên phú, đã bị hắn khai phát ra mấy loại hoàn toàn mới vận dụng thủ pháp.

Jinkela chỗ tốt, tất cả mọi người biết, khoảng thời gian này, càng dùng càng ít, đều ở trong lòng âm thầm gấp gáp, không nghĩ tới, Tề Lâm lại một lần mở ra Jinkela, đây là giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Chẳng lẽ ta cái này có ra Jinkela mệnh sao."

Tề Lâm cảm giác chính mình còn có thể lại cứu vớt một cái, ánh mắt rơi vào Bạch Điểu trên thân.

"Jinkela đã không tệ, đây là liền Tài Thần nhà trọ đấu giá hội bên trên, đều chưa từng xuất hiện đồ tốt, đối chúng ta Long thành đây chính là có đại trợ ích. Ngươi nhìn, ta đều không có mở ra có thể so sánh phải lên Jinkela đồ tốt."

Quý Thiên Hạo cũng là cười bày tỏ đồng ý.

Hắn cũng đã liền mở hai cái tạo hóa quang cầu, một cái được đến một khối Linh Tài, gọi là trăm năm Đào Mộc, đại khái 1m5 dài, đây là có khả năng Tịch Tà tốt Linh Tài, một cái được đến một bình đan dược, không phải cái gì quá trân quý đan dược, gọi là Quân Lương Hoàn, kỳ thật chính là cùng Ích Cốc Đan một cái cấp bậc đan dược, đều là dùng để nhét đầy cái bao tử, Ích Cốc Đan chủ yếu tài liệu là các loại Linh Gạo làm chủ vật liệu, mà Quân Lương Hoàn, dùng chính là các loại thịt làm chủ vật liệu, ăn hết, cảm nhận được là vị thịt.

Tại bổ sung tinh khí bên trên, rất hiển nhiên, Quân Lương Hoàn hiệu quả càng tốt.

Cái này một bình có mười cái, một cái liền có thể cam đoan ít nhất ba ngày trở lên sẽ không sinh ra đói bụng, đương nhiên, nếu là tu sĩ tu luyện, cần tiêu hóa đại lượng tinh khí dưới tình huống, có khả năng chống đỡ thời gian, thường thường liền tùy từng người mà khác nhau. Đây là tạo hóa quang cầu bên trong sinh ra, phẩm chất đương nhiên không cần phải nói, hiệu quả cũng là tiêu chuẩn, có thể chống đỡ mười ngày tiêu hao.

Phía trước cũng mở ra quá Quân Lương Hoàn, gần như đều là bày ra tại Đan Đỉnh trong các tiến hành bán ra.

Dưới tình huống bình thường, có đầy đủ đồ ăn, đương nhiên sẽ không lựa chọn ăn Quân Lương Hoàn.

Chỉ có thể nói, hôm nay vận khí cũng không được tốt lắm, giá trị có thể không sánh bằng cái kia Jinkela.

Bất quá, kèm theo lơ đãng, thậm chí là không có ôm quá lớn kỳ vọng dưới tình huống, bóp nát viên thứ ba tạo hóa quang cầu, lúc đầu đã ôm không quan trọng tâm thái, ai biết, bóp nát về sau, tia sáng lóe lên, bất ngờ nhìn thấy, một tòa tháp xuất hiện tại trước mặt.

Tòa tháp này toàn thân từ từng khối lăng kính ngưng tụ mà thành, phía dưới thân tháp chủ thể như một đầu cây cột, ở trên đỉnh, thì là phía trên lớn, phía dưới hẹp, từ từng mặt lăng kính tổ tạo thành đài quan sát.

"Quang. . . . Quang Lăng tháp! !"

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, nhịn không được ánh mắt đờ đẫn một cái, lập tức liền phát ra một tiếng kinh hô.

Đây rõ ràng cùng hắn trước đây lúc tuổi còn trẻ chơi qua trò chơi Red Alert bên trong, một loại tháp phòng ngự giống nhau y hệt, đây chính là Quang Lăng tháp, cái kia đặc biệt lăng kính hình thành, để người ấn tượng nghĩ không khắc sâu cũng khó khăn, đó là liếc mắt liền có thể nhận ra tình trạng.

"Ân, đúng là Quang Lăng tháp, đây là ra kim, Quang Lăng tháp, Huyền Giai tháp phòng ngự, so sánh pháp bảo, có thể phóng thích chùm laser, đối mục tiêu tiến hành công kích, tạo thành hủy diệt tính phá hư. Có thể dung nhập vào Long thành phòng ngự hệ thống, nhận đến Long Quân khống chế. Chỉ tiếc, không phải dị bảo cũng không phải kỳ vật. Sinh ra lúc, liền đã quyết định cuối cùng cấp độ cùng lực phá hoại. Huyền Giai tháp phòng ngự, đối Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh cũng có cực lớn lực sát thương."

Quý Thiên Hạo nhếch miệng lộ ra một vệt nụ cười, điều này không nghi ngờ chút nào là một lần vui mừng ngoài ý muốn.

Dạng này tháp phòng ngự, đối với Long thành chỉnh thể thành phòng đến nói, hoàn toàn chính là tương đối mang tính then chốt bổ sung.

Đây chính là tốt bảo vật, đặt ở Thánh Địa Thánh thành bên trong, đều là đáng giá quý trọng đồ tốt.

"Quang Lăng tháp dùng cái gì làm nguồn năng lượng. Công kích khoảng cách có bao xa."

Chúc Viêm mắt thấy như thế một tòa Quang Lăng tháp, lập tức cảm thấy hứng thú, đây là hắn chưa hề đụng chạm quá phạm vi.

"Quang Lăng tháp bên trong có một khối năng lượng hạch tâm, gọi là quang lăng tinh, có thể thông qua bình thường hấp thu ngoại giới tia sáng đến chứa đựng năng lượng, một khi quang lăng tinh năng lượng chứa đựng đầy về sau, có khả năng thả ra hơn trăm lần công kích, mà còn, năng lượng hao hết, có thể đầu nhập Quy Khư tệ tiến hành khẩn cấp bổ sung. Chống đỡ duy trì liên tục không ngừng chiến đấu. Nhưng một lần chỉ có thể công kích một đạo mục tiêu. Hao phí năng lượng to lớn, thật muốn dùng Quy Khư tệ lời nói, chỉ sợ một vệt sáng liền có thể hao hết một ngàn cái Quy Khư tệ chỗ năng lượng ẩn chứa."

"Công kích phạm vi, đại khái là năm ngàn mét khoảng cách."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Như thế một tòa Quang Lăng tháp, chỉ có thể sung làm con bài chưa lật, đòn sát thủ, xem như thông thường chiến lực, thời gian dài tiến hành chiến đấu, đó cũng không phải là người nào đều có thể gánh vác được, đại pháo một vang, Hoàng Kim vạn lượng, đặt ở Quang Lăng tháp trên thân, đó cũng là mười phần tinh chuẩn.

"Quá tốt rồi, Hạo ca đây mới gọi là vận khí bạo rạp, có nó tại, chúng ta Long thành tính an toàn, cũng đem tùy theo tăng nhiều."

Hồ Ấu Nghê trên mặt lộ ra nét mừng.

Đem Quang Lăng tháp trực tiếp sắp đặt ở trong thành trên lầu tháp, lấy tháp lâu vị trí độ cao, Quang Lăng tháp ở phía trên, có thể bao trùm toàn bộ Long thành, cũng có thể bao trùm ngoại giới khu vực.

Đồng thời, lại đi tới thánh tích Thiên Bi phía trước, đem một cái Tinh Văn đồng đậu đặt ở Điểm Tướng Đài Thiên Bi phía trước.

Tại một trận óng ánh tạo hóa kim quang bên dưới, Tinh Văn đồng đậu cấp tốc thuế biến, hóa thành một tên trên người mặc Tinh Văn chiến giáp, tay cầm Tinh Văn chiến cung, thân cao một mét chín, mang theo mặt nạ màu đen Tinh Văn Thiên Binh, thực lực ở vào Hắc Thiết cấp độ, bất quá, không có đạt tới Hắc Thiết cấp độ đỉnh phong, chỉ có thể nói là Hắc Thiết cấp độ bên trong, đủ để đạt tới giao văn cảnh giới, tuyệt không phải kẻ yếu, nắm giữ linh tính, mà không phải là bình thường khôi lỗi chiến binh

Có tự thân ý chí, đồng dạng, đối Quý Thiên Hạo cùng Long thành trung thành, càng là triệt để khắc sâu tại trong xương. Thuộc về không thể xóa nhòa ấn ký.

Tại sinh ra đồng thời, liền bị sắp xếp Long Thần đem dưới trướng, tên của hắn là Long Vệ 1 hào.

"Thành chủ, hướng cái phương hướng này đi, có thể gặp phải sơ thủy địa."

Thanh Điểu cũng tại xuất phát phía trước cho ra tương ứng phương hướng, chỉ hướng, rõ ràng là lệch đông phương hướng.

"Phía trước bằng hữu, chúng ta là sinh tồn lang thang doanh, tối hôm qua chịu đựng tai ách sứ đồ xâm nhập, hiện tại lang thang trong doanh, có rất nhiều đều thụ thương, hi vọng có thể tiến vào nội thành chỉnh đốn, chúng ta nguyện ý trả giá tài nguyên xem như thù lao."

Liền tại Long Quân sắp lên đường lúc, ở phía xa, một chi đội ngũ chính cấp bách chạy tới, cầm đầu một tên, ngồi tại một đầu có cao năm sáu mét cự thú trên lưng, đó là một dài bốn cái tay đại hán, la lên, âm thanh to.

"Sớm như vậy liền có lang thang doanh chạy tới, nhìn tình huống này, không phải bình thường Nhân Tộc."

Tề Lâm hào hứng tăng nhiều.

Leo lên tường thành xem xét, chi kia lang thang doanh rõ ràng là trải qua một phen chiến đấu kịch liệt, rất nhiều thân thể bên trên đều lộ ra các loại thương thế.

Chỉ bất quá, rất nhiều bên ngoài thoạt nhìn là người, nhưng đều xuất hiện một chút quỷ dị biến hóa.

Có trên mặt nhiều ra một đôi mắt, có tóc biến thành từng đầu mềm dẻo tinh tế xúc tu, có cánh tay hiện ra dữ tợn lợi trảo dáng dấp, có mọc ra cái đuôi, tình huống như vậy, chỗ nào cũng có, tại cái này nhánh sông sóng trong doanh, lộ ra rất là phổ biến, bên trong người lang thang số lượng không nhiều, đại khái cũng chính là mấy chục tên, liền một trăm cũng chưa tới.

"Làm sao cảm giác những người lưu lạc này biến dị."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy về sau, nhịn không được thì thầm nói.

"Người tới là khách, chỉ cần không nháo sự tình, Long thành mở rộng cửa lớn tiếp nhận bát phương khách tới."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói. Trực tiếp thả ra một đầu cát cầu, giáng lâm tại cái này nhánh sông sóng doanh trước mặt.

Tên kia bốn tay nam tử mắt thấy, cũng là trên mặt đại hỉ, vội vàng mang theo mọi người cùng một chỗ leo lên cát cầu, đi tới Long thành cửa ra vào.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo không có đi xuống chiêu đãi tính toán, Long thành đã đi vào quỹ đạo, nên như thế nào tiếp đãi, đều đã nắm giữ lệ cũ, chân chính có trọng yếu bảo vật, vậy khẳng định sẽ đi tới Linh Lung Tiên các tiến hành giao dịch.

"Long Quân, lên đường."

Nằm rạp trên mặt đất Bá Hạ Long Quân, bốn cái chân, phảng phất là bốn đầu như trụ trời, đem thân thể cao lớn chống lên..

---

Chương 249: Sói đến đấy

Chương 249: Sói đến đấy

"Cương ca, đây là có thể di động thành trì."

Tại Long thành trước cửa thành, một tên trên mặt nhiều ra một đôi mắt thanh niên, đi đến bốn tay bên người nam tử, lộ ra chấn động màu sắc, hắn kêu bốn mắt, là lang thang trong doanh nhân vật số hai, nhiều thêm một đôi con mắt, tại nhãn lực bên trên, tự nhiên cũng theo đó phát sinh thuế biến. Phía trước chính là hắn khoảng cách rất xa, phát hiện Long thành tồn tại.

Lúc đầu tưởng rằng cố định thành trì, ai biết, vậy mà là một tòa xây dựng ở Long Quy trên lưng Thánh thành.

Điểm này, đủ để ở trong nội tâm sinh ra gợn sóng.

"Hoan nghênh chư vị đi tới Long thành, ta Long thành là du thương, nội thành thành lập nhiều cửa hàng, có thể tự do giao dịch lui tới, có nhu cầu, có thể tùy ý mua sắm."

"Đồng thời, ta Long thành có thể miễn phí vì tất cả lang thang doanh cung cấp một chỗ ngắn ngủi đóng quân doanh địa, thời gian này là đến chỗ tiếp theo thích hợp ở căn cứ. Không muốn lựa chọn chính mình xây dựng cơ sở tạm thời, có thể tại ta Long thành chính mình thành lập trong nhà trọ tiến hành ở, chỉ là, cần giao tiền phòng."

"Còn có, chư vị nếu là có thành thạo một nghề, am hiểu một loại nào đó kỹ nghệ, có thể tiến về Chiêu Hiền Quán, một khi được công nhận, đem có thể tại bên trong tòa long thành định cư, đồng thời, nắm giữ cực cao thân phận và địa vị."

"Đúng rồi, trong các ngươi có người thụ thương, ta đề cử các ngươi có thể đi nội thành hiệu thuốc mua sắm một chút tương quan dược tề, bên trong có thầy thuốc, còn có giác tỉnh điều trị thiên phú tu sĩ, chỉ cần tiêu đến lên tiền, những thương thế này đều không phải vấn đề lớn."

Tề Lâm đã đi tới trước cửa thành, nghênh đón khách tới, cũng đem nội thành một chút quy củ, kể nói một lần.

Cái kia bốn tay người Cương ca sau khi nghe được, cũng không chần chờ, dẫn một đám người đi vào bên trong tòa long thành, bắt đầu tràn đầy phấn khởi bắt đầu đi dạo, đương nhiên, trước hết nhất tiến về, vẫn là Tề Lâm nói tới hiệu thuốc, bên trong không chỉ có Giang Hiểu Kỳ, còn có Hà Vũ Thủy cũng ở bên trong, nàng thiên phú có thể trị liệu, trợ giúp điều trị, là có thể thu tiền.

Đối với kiếm tiền, Hà Vũ Thủy tựa hồ có tương đối mãnh liệt hứng thú.

Chân chính lưu tại bên trong tòa long thành người, mỗi một cái đều đang tìm thích hợp nhất chính mình công tác.

Như Tô Nguyệt ở tại Linh Lung Tiên các, Hồ Ấu Nghê trên cơ bản là khắp nơi tuần sát, tại trong các cửa hàng điều tra, Hà Vũ Thủy có thể trị liệu, đương nhiên lựa chọn ở tại hiệu thuốc bên trong, cùng Giang Hiểu Kỳ cũng có thể trò chuyện đến, đừng nhìn nàng số tuổi nhỏ, nhưng từng có một đời ký ức dưới tình huống, lời nói cử chỉ, đều cùng cái tiểu đại nhân không có khác nhau.

Tại bên trong tòa long thành, đây chính là cùng rất nhiều người đều chung đụng vô cùng tốt.

Tại Cương ca nhóm này khách đến ngoài ý muốn sau khi đến, vừa mới lên đường không có bao lâu, liền thấy, có một chi mới lang thang doanh xuất hiện tại Long thành con đường đi tới bên cạnh, nhìn thấy Long thành về sau, cũng là nhộn nhịp mở miệng yêu cầu vào thành.

Xung quanh đây đoàn đội, tựa hồ nhiều một cách đặc biệt.

Sau đó thời điểm, càng là liên tiếp gặp phải mấy chi đoàn đội. Mà còn, chủng tộc còn không phải giống nhau, bên trong gặp phải có ăn Thi Tộc, Cẩu Đầu Nhân tộc đàn, còn có Hồn tộc. Tóm lại, trong thời gian ngắn, bên trong tòa long thành liền tràn vào không dưới mấy trăm kẻ ngoại lai.

Trong lúc nhất thời, ở trong thành, vậy mà thay đổi đến mười phần náo nhiệt.

Từng gian cửa hàng nhộn nhịp khai trương.

Đối mặt trong các cửa hàng hàng hóa, những này đi vào người lang thang, đều nhộn nhịp thể hiện ra to lớn nhiệt tình, nhất là đối mặt đồ ăn, nướng Hồng Thự cái kia bá đạo mùi thơm, có khả năng câu dẫn ra mỗi một vị khách tới cảm giác đói bụng, tiệm trái cây bên trong trái cây, hiệu thuốc bên trong dược tề, thậm chí là Thần Binh Các bên trong từng kiện tinh phẩm lưỡi đao, cái kia đều thể hiện ra tuyệt đối sức hấp dẫn.

"Lão Quý, ngươi có không có cảm giác được không đúng lắm."

Tề Lâm cùng Quý Thiên Hạo tại phố buôn bán bên trên vừa đi vừa nhìn, bên miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu, hài lòng hút vào một ngụm, nói ra: "Lúc này mới bắt đầu lên đường bao lâu, liền toát ra nhiều như thế lang thang doanh, bên trên chúng ta Long thành đã có hơn mấy trăm vị. Xung quanh đây lang thang doanh chẳng lẽ tụ tập sao."

"Không sao, đi vào Long thành, mang theo thiện ý, tự nhiên có hảo tửu thức ăn ngon, giao dịch tự do, mua bán công bằng, nếu là mang theo ác ý, vậy ta Quý Thiên Hạo đao, cũng không phải giết không được người, những này chỉ sợ đều là thức nhắm, chân chính phần đầu ở phía sau."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Đem Thiên Địa Tinh Túy bại lộ tại bên ngoài, vậy bản thân chính là một loại phấn khích chứng minh, cũng là tại câu cá, thiện ý vẫn là ác ý, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, rất dễ dàng liền sẽ bạo lộ ra, đến lúc đó, tự nhiên liếc qua thấy ngay, cái gì cũng biết rất rõ ràng.

Câu cá, vậy liền nhìn đối phương lên hay không lên câu.

Long Quân bộ pháp không có đình chỉ.

Vẫn như cũ hướng về Thanh Điểu chỉ dẫn phương hướng nhanh chân hướng về phía trước.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, đất tuyết bên trong, truyền đến một trận dày đặc tiếng nổ, đó là cơ giới rung động, đồng thời, còn có thể nhìn thấy, bốn phía có Tuyết Sơn đột nhiên sụp đổ, phảng phất phát sinh tuyết lở. Tại oanh minh bên trong không ngừng sụp xuống.

"Hạo ca, phía trước không đúng, có tình huống phát sinh."

Tô Nguyệt rất nhanh liền tìm tới Quý Thiên Hạo, mở miệng nói ra.

Trên thực tế, ở trong thành mọi người, thậm chí là những cái kia mới vừa bước vào Long thành không bao lâu người lang thang, cũng đều nghe được động tĩnh bên ngoài.

Ngay lập tức hướng về tường thành leo lên, dò xét mắt nhìn về phía trước.

Cái này xem xét, rất nhiều người da mặt đều tại kịch liệt run rẩy.

"Mau nhìn, bên kia có một tòa thành, có một tòa thành ngay tại hướng chúng ta bên này di động."

"Là Địa tinh nhất tộc Cơ Giới thành, trước đây liền đụng phải một tòa, tại sao lại xuất hiện một tòa, thoạt nhìn, một điểm không so với lúc trước tòa muốn nhỏ, mà còn, khí thế kia, thoạt nhìn không bình thường, Cơ Giới thành phía trên treo cờ xí, như thế nào là một đám sói đồ án."

"Ta ai da, ta nghe nói, Địa Tinh Cơ Giới Thành, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều là mười phần hoành hành bá đạo, chỗ đến, đều là lấy cướp bóc mà xưng, sát phạt, phá hư, chính là thường thấy nhất hành động, lần này xuất hiện ở đây, sợ rằng không bình thường."

... . .

Số lớn người lang thang trong mắt đồng tử phóng to, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Có thể nhìn thấy, tại phía trước, rất nhanh liền toát ra một tòa to lớn thân ảnh, nhìn kỹ lại. Cái kia rõ ràng chính là một tòa thành, một tòa phong cách mười phần quái dị Cơ Giới thành ao, lớn nhỏ lời nói, thoạt nhìn, không dưới xung quanh hơn trăm mét lớn nhỏ.

Cả tòa thành, tràn đầy cơ giới phong cách, phía dưới, là to lớn bánh xích bánh răng. Thành thân thể bên trên, là các loại cơ giới tạo vật, cơ giới bánh răng, nhìn có một loại thô kệch khí tức, những này tạo dựng lên bốn phía sắt thép tường thành, tường thành bên trong, là từng tòa kiến trúc. Những kiến trúc này cũng phong cách khác lạ. Phía dưới là hình bầu dục sắt cái lồng, phía trên là hình tròn như Hải Đăng đồng dạng hình trụ cấu tạo, chỉnh thể bên trên, vẫn là lấy đúc bằng kim loại.

Ở trong thành, trưng bày đủ kiểu cơ giới tạo vật, kim loại tài liệu chờ chút.

Trên tường thành, nối từng cái đầu thạch khí, còn có từng môn hỏa pháo, nhìn người run như cầy sấy, còn có đại lượng Địa Tinh mặc giáp da, cầm từng thanh từng thanh súng kíp đồng dạng dáng dấp súng, cũng là lực uy hiếp mười phần.

Đây chính là Địa Tinh kiến tạo Địa Tinh Cơ Giới Thành.

"Không đúng, mau nhìn, ở phía sau, còn có một đầu cự lang, đó là cái gì sói, làm sao sẽ lớn như vậy, thoạt nhìn rất đáng sợ, cái kia to lớn răng nanh đều so ta cả người dài hơn rất nhiều, chỗ nào xuất hiện."

"Cái này khí tức, thoạt nhìn hình như không phải bình thường cự lang, cái kia con mắt, nhìn xem có một loại băng lãnh khí tức, để người không rét mà run, không phải bình thường cự lang, ta cảm thấy đến từ kỳ tích phương tiện khí tức, đây là kẻ đến không thiện a."

Quý Thiên Hạo đôi mắt có chút nheo lại, lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Đây là kẻ đến không thiện.

"Cờ xí, mau nhìn mặt kia cờ xí, ta nghe nói qua, đó là kẻ cướp đoạt liên minh cờ xí, treo đầu lâu, Huyết Sắc Liêm Đao. Đầu lâu mang ý nghĩa tử vong, Huyết Sắc Liêm Đao là thu hoạch cướp đoạt, đây là loài săn mồi liên minh đối ngoại phát ra biểu tượng  bất kỳ cái gì treo mặt này loài săn mồi cờ xí thế lực, đều đem tự động gia nhập loài săn mồi, trở thành loài săn mồi một thành viên."

Có người lang thang hét lên kinh ngạc nói.

"Ta cũng đã nghe nói qua, loài săn mồi liên minh là không có bất kỳ cái gì quy củ, thờ phụng chính là chim ăn thịt thiên địa, lợi mình trường tồn, cá lớn nuốt cá bé, bọn họ lấy cướp đoạt là hằng ngày, nhìn thấy bất luận cái gì lang thang doanh, căn cứ, đều sẽ phát động xung kích, bọn họ chính là trước đây thổ phỉ, sơn tặc, là loạn binh. Đụng phải bọn họ, Bất Tử đều muốn lột da, liền những cái kia căn cứ, đều sẽ bị cướp đoạt một phen, cạo ba thước."

Có người nuốt nước bọt, loài săn mồi liên minh gia nhập cánh cửa mười phần thấp, mà còn, nội bộ bản thân liền không đoàn kết, không phải một đoàn đội, lẫn nhau đụng phải đều sẽ đánh một trận, nhưng bọn hắn thực lực là thật mạnh, đỉnh cấp loài săn mồi liền Thánh Địa Thánh thành cũng dám va vào, cái kia kêu một cái hung tàn.

Thậm chí, có rất nhiều loài săn mồi, bản thân chính là đến từ Thánh Địa Thánh thành hỗ trợ, đến từ chư thiên vạn tộc hỗ trợ.

Phía sau lực lượng tương đối cường hãn.

Địa Tinh Cơ Giới Thành bên trong, chỉ thấy, một tên ánh mắt lạnh lùng Địa Tinh thủ lĩnh, nhếch miệng lộ ra dữ tợn mỉm cười.

"Một tòa Cự Quy mang thành trì, đó chính là tình báo bên trong nói tới Long thành. Mục tiêu không sai, cái này quy mô, xác thực không kém, bất quá, hôm nay chúng ta đàn sói chính là muốn ăn thịt, các huynh đệ, phía trước Long thành có tươi nhuận Nhân Tộc, có Thiên Địa Tinh Túy dạng này đỉnh cấp tài nguyên, còn có các loại Kỳ Trân Dị Bảo."

"Cho ta đánh, hung hăng đánh."

"Đem đầu thạch khí ngắm chuẩn đối diện Long thành, phù văn hỏa pháo cho ta kéo đi ra. Cho ta oanh! !"

Địa Tinh thủ lĩnh một cái đạp đứng ở thủ lĩnh trên bảo tọa, lớn tiếng gầm thét lên.

"Nhanh nhanh nhanh, thủ lĩnh có mệnh lệnh, đem đối diện Long thành đánh xuống, đánh xuống, nội thành bảo vật, đều là chúng ta."

"Ném bom xe, bên trên đạn, mục tiêu, phía trước Long thành, phóng! !"

Một tên Địa Tinh thống lĩnh lập tức bắt đầu ra lệnh.

Từng cái đầu thạch khí bắt đầu vận chuyển, những này đầu thạch khí rõ ràng là trải qua đặc thù đã sửa chữa lại trang bị, sử dụng chính là Địa Tinh Công Trình Học.

Đang giả vờ đạn địa phương, để không phải tảng đá, mà là từng mai từng mai đen thui kim loại đen viên cầu, phía trên còn có thể nhìn thấy đặc thù phù văn đang lóe lên.

Trên tường thành, chính đối Bá Hạ Long Quân bên này xe bắn đá khoảng chừng không dưới hai mươi khung.

Cái tòa này Địa Tinh Cơ Giới Thành, hoàn toàn là lấy chiến tranh, cướp đoạt mà tồn tại, đem dùng cho chiến đấu chiến tranh binh khí, chế tạo khá nhiều, chính là vì tuyệt đối công kích cùng phá hư. Ở gì đó, đều bị bỏ qua giảm, tất cả lấy sức chiến đấu ưu tiên.

Bổ sung đạn dược về sau, trực tiếp liền tại mệnh lệnh dưới bắt đầu phóng ra.

Sưu sưu sưu! !

Từng mai từng mai màu đen viên cầu đã vạch phá bầu trời, chạy Long thành mà đến.

Hình ảnh kia, cho người cực lớn kinh sợ.

Những này màu đen viên cầu, phảng phất từ trên trời giáng xuống Vẫn Thạch Vũ.

Đồng thời, cự lang trong cơ thể, hạch tâm trong phòng điều khiển, Lang Vương nổi bật càng là băng lãnh nhìn chăm chú lên chiến đấu bắt đầu..

---

Chương 250: Săn bắn

Chương 250: Săn bắn

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu. »

Địa Tinh Cơ Giới Thành, đây chẳng qua là đàn sói đoàn đội bên trong quân tiên phong, sức chiến đấu từ trước đến nay không kém, đợt thứ nhất công kích, giao cho Cơ Giới thành, đó là đối với chiến đấu khống tràng cùng kinh sợ, cũng là đối Long thành một loại thăm dò, nhìn xem đối diện Long thành, đến cùng là cái gì chất lượng.

Đàn sói săn bắn, tất nhiên là tinh chuẩn mà quả quyết.

Địa Tinh Cơ Giới Thành chiến lực cũng không yếu.

Đừng nhìn Địa Tinh chế tạo Cơ Giới thành, một tòa tiếp một tòa, liền cho rằng là hàng thông thường.

Địa Tinh đừng nhìn là một đám để người chán ghét chủng tộc, nhưng ngươi không thể phủ định bọn họ trí tuệ, Địa Tinh tại Công Trình Học bên trên tạo nghệ, có thể nói là đăng phong tạo cực, đối với các loại hoàn cảnh thích ứng, cũng là số một.

Chế tạo ra Cơ Giới thành, cũng không phải là toàn bộ đều là kỳ tích phương tiện, nhưng bọn hắn sẽ tìm tìm kỳ tích chi tâm, dung nhập kỳ tích chi tâm về sau, liền có thể biến thành kỳ tích phương tiện, sau đó đi cướp đoạt con đường, Địa tinh nhất tộc, đi là loại kia lan rộng lưới, nhiều bắt cá con đường, lưới vung nhiều, cá tự nhiên cũng liền bắt nhiều lắm. Cho dù là nửa đường có Cơ Giới thành chết yểu, cái kia cũng không tính là cái gì, chỉ có một tòa Cơ Giới thành có khả năng trưởng thành, vậy đối với toàn bộ Địa tinh nhất tộc đến nói, đều thuộc về kiếm lời lớn.

Là đáng giá, loại này phương thức, có thể trình độ lớn nhất, tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

Một khi đạt tới tương ứng tầng thứ, những cái kia cướp bóc một phương Địa Tinh Cơ Giới Thành, lập tức liền sẽ phát sinh chuyển biến, biến thành Địa Tinh truyền thừa tộc địa, che chở Địa tinh nhất tộc sinh sôi sinh sống, nghiên cứu các loại Công Trình Học, thậm chí là đối ngoại kinh thương, lắc mình biến hóa, trở thành Quy Khư bên trong hành tẩu du thương, ví dụ như vậy, đã từng xảy ra rất nhiều lần. Tại Địa Tinh trong lịch sử, có thể nói là đáng giá nhất viết truyền kỳ.

Chân chính đi đến một bước kia, bọn họ chính là lên bờ.

Lang Vương nổi bật đương nhiên minh bạch Địa tinh nhất tộc thủ đoạn, nhưng nhân gia trở thành loài săn mồi, đó là thật cướp đoạt, đốt sát kiếp cướp, tuyệt đối là một tay hảo thủ, tại đàn sói đoàn đội bên trong, Địa Tinh thủ lĩnh đó cũng là số một cường giả, tại phần lớn đều là kỳ vật phương tiện dưới tình huống, cái này bụi rậm Địa Tinh Cơ Giới Thành là kỳ tích phương tiện, trong đó khác biệt, đã có thể thấy được một chút.

"Bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, không hổ là loài săn mồi."

Trên tường thành, cái kia dày đặc bay tới bom, cũng là bị mọi người xem tại trong mắt. A Cửu đã khiêng gậy trúc, mang theo một Quần Hùng miêu nhân leo lên tường thành, những này Panda nhân từng cái khoác trên người giáp, cổ tay mang theo hộ oản, trên lưng có đeo đại đao, có cầm côn sắt, đem một thân thân thể khôi ngô cho hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Đừng đem Panda nhân không cho rằng là một đĩa đồ ăn, bọn họ có thể là rất biết đánh.

"Cửu gia, chúng ta đều chuẩn bị xong, ai dám đánh Long thành, đó chính là cùng chúng ta đối đầu. Chúng ta Panda nhân không gây chuyện, cũng không sợ sự tình."

Một tên Panda nhân nhếch miệng lộ ra ngu ngơ cười một tiếng, lớn nói nói.

Còn lại Panda nhân cũng giống như thế, từng cái lúc đầu ôn hòa trong ánh mắt, để lộ ra một loại mãnh liệt chiến ý. Đó là dám chinh chiến tất cả ý chí.

Trên tường thành, còn có rất nhiều tự phát leo lên đến người. Có gia nhập Long thành, cũng có vừa tiến vào nội thành người lang thang, nhìn thấy có nguy hiểm, rất nhiều đều là chủ động leo lên tường thành, tại Quy Khư bên trong có thể còn sống sót, cái kia gần như đều đã làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Sinh tồn, chỉ ở đao kiếm bên trên.

Đụng phải, vậy liền đánh.

Ở trên đây, Quý Thiên Hạo sớm có chuẩn bị tâm lý, càng thêm không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

"Long Quân, toàn lực mở ra Huyền Quy tinh đồ, ngưng tụ Quy Giáp vòng bảo hộ."

"Vận chuyển Địa Mạch lực lượng, cho ta tạo dựng cát vàng vòng bảo hộ."

"Sói đến đấy, chúng ta muốn có đao kiếm đến chiêu đãi."

Quý Thiên Hạo trấn định phát ra mệnh lệnh.

Quét

Có thể nhìn thấy, một đạo lớn Đại Quy giáp vòng bảo hộ xuất hiện tại Bá Hạ ngoài thân, Quy Giáp giống như thực chất, lóe ra đặc thù tinh đồ. Đồng thời, tại băng Yukinoshita, bị tuyết đọng bao trùm cát vàng, giống như thủy triều tập hợp, từ tại Quy Giáp bên ngoài, tạo thành một đạo cỡ lớn cát vàng vòng bảo hộ.

Hai tầng vòng bảo hộ lại lần nữa dâng lên.

131 mét thân hình khổng lồ, bị vòng bảo hộ che đậy cực kỳ chặt chẽ, mà xuyên thấu qua một chút đặc thù trong suốt Lưu Ly tầng, lại có thể nhìn thấy ngoại giới tình cảnh.

Phanh phanh phanh! !

Lập tức liền thấy, từng mai từng mai màu đen viên cầu trước sau đi tới cát vàng vòng bảo hộ phía trước. Phảng phất muốn trực tiếp đánh vào tầng này vòng bảo hộ bên trên, nhưng một giây sau, tất cả màu đen viên cầu toàn bộ tại đụng chạm lấy vòng bảo hộ phía trước một khắc, vô căn cứ bị giam cầm ở, đình chỉ không tiến.

"Cho ta trở về."

Quý Thiên Hạo đưa tay đối với hư không xa xa một trảo, sau đó phất tay bãi xuống, tựa như là đem một số mấy thứ bẩn thỉu, trực tiếp cho vung ra đi đồng dạng.

Lập tức, cái kia trọn vẹn hơn hai mươi cái màu đen viên cầu, tại dừng lại trong nháy mắt về sau, lập tức liền hướng về Địa Tinh Cơ Giới Thành vị trí vị trí, tại chỗ bay rớt ra ngoài. Cái này khẽ đảo phi, không những tốc độ càng nhanh, mà còn, ẩn chứa lực lượng cũng càng thêm cường đại.

Lỗ đen thiên phú bên trong, kỳ điểm không gian diện tích đạt tới xung quanh hơn bảy trăm mét, tăng phúc phía dưới, lực hút cùng sức đẩy thần thông có đủ lực lượng đạt tới hơn hai vạn cân.

Những này lực lượng thêm tại Hắc Cầu bên trên, đương nhiên để bay rớt ra ngoài tốc độ càng nhanh, lực lượng càng hùng hậu.

Thiên phú thần thông —— sức đẩy! !

Đối với những cái kia công kích lực độ không có vượt qua tự thân có khả năng ngăn cản hạn mức cao nhất tồn tại, sức đẩy thần thông, đó chính là không thể vượt qua lạch trời.

Những này Địa Tinh cũng không có thưởng thức qua cảnh tượng như vậy.

Tận mắt nhìn thấy đánh đi ra bom, lại lần nữa bắn ngược trở về, rất nhiều thân kinh bách chiến Địa Tinh, tại cái này một khắc, tròng mắt đều muốn lồi ra đến, rơi trên mặt đất.

"Không tốt, tòa long thành này bên trong có cao thủ, vậy mà có thể đem chúng ta công kích cho bắn ngược trở về."

Địa Tinh thủ lĩnh phát ra hò hét: "Nhanh, mở ra lồng năng lượng, phòng hộ tháp, mở ra gần phòng pháo. Cho ta đánh, đem tất cả hắc đạn toàn bộ cản lại."

Quét

Một tầng to lớn trong suốt lồng năng lượng bị mở ra, ngay sau đó, tại trên tường thành, một tôn đặc thù ụ súng triển lộ ra, ụ súng bên trong, trưng bày một tôn dáng dấp hung hãn sáu nòng gần phòng pháo, thoạt nhìn, tương tự Gatling. Phía dưới, có đại lượng dây đạn được thu xếp tại đạn trong hộp.

Đây là tinh chế làm ra một loại gần phòng pháo, chuyên môn ứng đối đến từ ngoại giới viễn trình công kích. Gọi là hắc ngọn lửa gần phòng pháo. Có thể tại trong khoảnh khắc, đánh ra đại lượng viên đạn, tạo thành dày đặc mưa đạn, đối ngoại lai công kích, tạo thành chặn đường.

Uy lực rất mạnh.

Chỉ bất quá, cũng không phải là trí năng, cần từ Địa Tinh đến điều khiển.

Một tòa pháo đài, cần ít nhất năm tên tinh nhuệ tinh tiến đi khống chế.

Cộc cộc cộc! !

Bốn phía tường thành, tổng cộng bốn tòa gần phòng pháo. Đồng thời bắt đầu gầm hét lên.

Dày đặc viên đạn, như mưa dông gió giật ầm ầm mà ra.

Có viên đạn tại chỗ trúng đích

Mà giờ khắc này, màu đen viên cầu cũng tại nháy mắt nổ tung.

Mà có chút màu đen viên cầu, tại sức đẩy điều khiển bên dưới, lấy cực kỳ quỷ dị xảo trá góc độ, tránh đi dày đặc mưa đạn, trực tiếp nện ở đạo kia vừa vặn dâng lên năng lượng vòng bảo hộ bên trên.

Ầm ầm! !

Không quản là bị mưa đạn chặn đường, vẫn là trực tiếp trúng đích vòng bảo hộ, đều phát ra kịch liệt oanh minh, triệt để nổ tung.

Hắc đạn tạo thành to lớn hỏa cầu, cuồng bạo lực phá hoại, tính cả viên cầu mảnh kim loại, đối bốn phía tạo thành to lớn phá hư, năng lượng vòng bảo hộ bị tại chỗ đánh ra từng cái to lớn lỗ lớn, tạo thành đại lượng lỗ hổng.

phá hư nơi bao bọc khu vực, tùy tiện một cái, đều có thể đạt tới xung quanh mười trượng phạm vi.

Hơn hai mươi cái bên trong, cho dù chỉ có bảy tám cái trúng đích vòng bảo hộ, cũng đối toàn bộ năng lượng vòng bảo hộ tạo thành to lớn phá hư, đại lượng mảnh vỡ, rơi vào Địa Tinh Cơ Giới Thành bên trong, trúng đích kiến trúc, cũng trúng đích rất nhiều né tránh không kịp Địa Tinh.

Rất nhiều Địa Tinh chiến sĩ, trong nháy mắt liền bị đánh thành mảnh vỡ.

"Lực phá hoại rất mạnh a, cái này uy lực, nếu là rơi vào chúng ta bên này, vậy nhưng sẽ không tốt. Tốt tại, rơi vào chính là bọn hắn chính mình Cơ Giới thành, cái này có thể cũng quá tuyệt."

Có người lang thang mắt thấy, cũng là một trận líu lưỡi, lộ ra hưng phấn màu sắc, cho dù là khoảng cách rất xa, đều có thể nghe được thuốc nổ khói thuốc súng khí tức.

"Ha ha, chính là như vậy, để chính bọn họ nhấm nháp một chút chính mình bom, thoải mái."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, lớn nói nói.

"Đạn Xạ Giếng Pháo, mục tiêu Địa Tinh Cơ Giới Thành, cho ta oanh."

Quý Thiên Hạo cũng là ngay lập tức phát ra mệnh lệnh.

Năm tòa Đạn Xạ Giếng Pháo đã bắt đầu hiện lên, từng mai từng mai sa đạn hướng về pháo trong giếng bổ sung đi vào.

"Phù văn hỏa pháo, cho ta nhắm ngay mục tiêu, oanh, cho ta đập tới, cũng dám đem chúng ta hỏa lực một lần nữa cho bắn ngược trở về, quả thực là đáng ghét."

Địa Tinh thủ lĩnh ở trong thành phát ra gầm thét. Đồng thời cũng suy đoán ra, đầu thạch khí thả xuống đi ra bom, ẩn chứa lực đạo cũng không phải là rất lớn, chủ yếu dựa vào những này hắc đạn bạo tạc về sau tạo thành phá hư, thế cho nên có cơ hội bị bắn ngược trở về, nhưng hỏa pháo khác biệt, hỏa pháo ẩn chứa càng thêm cường đại động năng, mà còn, số lượng càng thêm dày đặc, muốn bắn ngược, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Ong ong ong! !

Liền tại từng mai từng mai sa đạn từ Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong lên không, đối diện Địa Tinh hỏa pháo bắt đầu gào thét lúc, chỉ nghe được, nơi xa truyền đến một trận tiếng nổ, phảng phất là một loại nào đó động cơ chuyển động âm thanh.

Một giây sau, liền thấy, tại Long thành bốn phía, từng cái phương hướng, đều xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, những này đều không phải đơn độc thân ảnh, dưới thân đều có tọa kỵ.

Ví dụ như, có thể nhìn thấy, một tên Cẩu Đầu Nhân, trực tiếp cưỡi một chiếc Harley dáng dấp xe gắn máy. Có mở ra xe xích lô, lái xe là một tên Bán Thú Nhân, còn có mở ra xe điện. Nhưng nhiều nhất, vẫn là những cái kia cưỡi các loại thú vật loại hình các loại chim bay thú chạy.

Bình thường là cưỡi chiến mã, không bình thường là cưỡi Cự Hạt, đạp lên một đầu cự mãng, cầm báo săn, nhìn một cái, từ bốn phương tám hướng đều có thân ảnh xuất hiện.

Những này toát ra thân ảnh, điểm đặc trưng chung chính là mang theo một loại hung lệ ánh mắt, đó là nhìn thấy thú săn quang mang, đồng thời, dưới thân chim bay thú chạy, còn có đặc thù phương tiện, mỗi một người đều thể hiện ra tốc độ cực nhanh, tại phương tiện trên thân, tỏa ra đủ kiểu dị tượng.

"Không đúng, những này xuất hiện thân ảnh không phải bình thường tu sĩ, dưới người bọn họ, hình như đều là phương tiện, kỳ vật phương tiện."

A Cửu mở miệng nói ra.

"Kỳ vật phương tiện ta biết, đây là kỳ tích phương tiện bên trong một loại, chỉ bất quá, trưởng thành tính không cách nào cùng kỳ tích phương tiện so sánh, nhưng cũng là ai cũng có sở trường riêng, kỳ vật phương tiện bình thường là tiên thiên sinh ra phương tiện, nắm giữ chính là Đặc Tính, trời sinh liền quyết định tự thân tiềm chất cùng tương lai, là phụ trợ tại Quy Khư bên trong hành tẩu tốt nhất giúp đỡ. Trong này lại phân chia ra cơ giới loại hình phương tiện, cùng nghĩ ra sinh loại hình phương tiện."

"Nhiều như vậy kỳ vật phương tiện, cơ giới loại hình cùng nghĩ ra sinh loại hình đều có, đây là loài săn mồi đoàn đội, đem chúng ta xem như thú săn đến săn bắn sao."

Quý Thiên Hạo sắc mặt nghiêm túc..

---

Chương 251: Quang Lăng tháp

Chương 251: Quang Lăng tháp

Kỳ vật phương tiện tiên thiên mà thành, hậu thiên liền không cách nào lại sửa đổi, có thể nói là một thể định hình.

Trong đó cơ giới loại hình tự nhiên không có chuyện gì để nói, phần lớn đều là như xe gắn máy, các loại cơ động xe, xe đạp, ván trượt xe, thậm chí là sẽ có xe buýt, đại vận, xe tăng, xe bọc thép loại hình đều trong đó, cho dù là trên bầu trời bay, như máy bay trực thăng, máy bay chiến đấu đều ở bên trong.

Nghĩ ra sinh loại hình, vậy coi như càng nhiều, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước bơi, gần như có thể là bất luận một loại nào, ví dụ như, một kiện chiến mã loại hình kỳ vật phương tiện, tại sinh ra thời điểm, chính là một thớt chiến mã pho tượng mà thôi, như thuộc về nghĩ ra sinh loại hình kỳ vật phương tiện, tế luyện về sau, liền có thể hóa thành chân chính chiến mã, không những không cần ăn đồ ăn, còn có thể như chiến mã đồng dạng, thần tốc lao nhanh, ngày đi nghìn dặm vạn dặm, đều là bình thường.

Hai loại không có khác biệt quá lớn.

Kỳ vật phương tiện, bản thân chính là có mạnh có yếu.

Bình thường  bất kỳ cái gì tu sĩ, có một kiện, đó chính là cực lớn may mắn, là có thể đem ra gia truyền bảo vật, tại bất cứ lúc nào, đều có thể có tiến thối tự nhiên sức mạnh, rất nhiều thế lực, đều mười phần yêu quý dạng này kỳ vật phương tiện, giá trị tại kỳ vật bên trong, thuộc về đứng đầu nhất một hàng, thậm chí là, có thể cùng một chút kỳ quan cùng so sánh.

Kỳ vật phương tiện, có một loại năng lực đặc thù, có thể trên phạm vi lớn tăng phúc chiến lực.

Mắt thấy từ bốn phương tám hướng, đồng thời hướng Long thành đánh tới chớp nhoáng các loại kỳ vật phương tiện, Quý Thiên Hạo cảm giác nhạy cảm đến, đây là đem Long thành xem như thú săn, đối phương liền phảng phất là đàn sói đồng dạng, bắt đầu phân công minh xác tiến hành săn bắn.

"Hạo ca, tiếp xuống làm sao bây giờ, nhiều như vậy kẻ cướp đoạt, làm sao đánh."

Hồ Ấu Nghê hơi cắn môi, mở miệng nói ra.

Sắc mặt, cái kia kêu một cái ngưng trọng.

"Hừ, tả hữu bất quá một trận chiến đấu mà thôi, trước đánh lại nói, nói không chừng còn có thể vì các ngươi cướp đoạt một hai kiện kỳ vật phương tiện. Bình thường, loại này kỳ vật phương tiện có thể là tương đối hiếm thấy, muốn làm đều không lấy được."

Quý Thiên Hạo cười nhạt một tiếng nói.

Sắc mặt không có chút nào kinh hoảng rối loạn biểu lộ, từ đầu đến cuối trầm ổn kiên định, cho người một loại trầm ổn tự tin tư thái.

Xem như đứng đầu một thành, ai cũng có thể loạn, hắn không thể loạn.

Hắn chính là nội thành chủ tâm cốt, chỉ cần hắn không loạn, cái kia nội thành liền sẽ không thật xuất hiện náo động.

Sưu sưu sưu! !

Năm thanh Đạn Xạ Giếng Pháo bên trong phóng thích ra sa đạn, tại một tầng màu đen u quang nơi bao bọc bên dưới, toàn thân biến thành từng mai từng mai đen nhánh phi đạn. Động lực mười phần bắn ra đến Cơ Giới thành trên không. Đồng thời trực tiếp hướng về tòa kia Địa Tinh Cơ Giới Thành.

"Thứ gì, tựa như là phi đạn."

"Không thích hợp, nạp đạn pháo những này bao trùm tầng kia màu đen u quang đến cùng là cái gì, ta cảm giác có chút không đúng. Đây cũng là đến từ kỳ tích phương tiện công kích bài mục."

"Đem lồng năng lượng cho ta vận chuyển lại, không cần keo kiệt Quy Khư tệ, bảo đảm lồng năng lượng vận chuyển tới cực hạn. Gần phòng pháo, đem những này phi đạn cho chặn lại."

Cơ Giới thành bên trong, Địa Tinh đang sôi nổi nghị luận, lúc này, Địa Tinh thủ lĩnh cũng ngồi không yên, nhìn xem từng mai từng mai phi đạn rơi xuống, thần tốc phát ra mệnh lệnh, làm ra chỉ huy.

Tòa long thành này thật đúng là không phải dễ trêu, là khối xương cứng.

Đối diện phản kích đến quá nhanh, không những liền bọn họ bom đều cho một lần nữa bắn ngược trở về, mà còn, liền đối phương phi đạn cũng cấp tốc nện xuống. Quả nhiên, tình báo bên trong cần bọn họ đàn sói xuất động, đến cùng không phải cái gì bình thường mục tiêu.

Phanh phanh phanh! !

Đạn Xạ Giếng Pháo phóng ra phi đạn tốc độ cực nhanh, bên này lồng năng lượng còn tại ngăn cản đến từ chính bọn họ bom xâm nhập, có chút lỗ rách, đồng thời chưa kịp chữa trị, một giây sau, từng mai từng mai lóe u quang phi đạn đã nện ở lồng năng lượng bên trên. Có thể nhìn thấy, một cái màu đen phi đạn nổ tại lồng năng lượng bên trên, nháy mắt, thuần túy Hủy Diệt Chi Lực, không chút khách khí bộc phát, một tầng mắt trần có thể thấy u quang, cứ thế mà xé rách lồng năng lượng, để điểm rơi chỗ, xé rách ra cửa hang lớn.

Cùng lúc đó, viên kia phi đạn cũng tại một giây sau triệt để nổ tung.

Phi đạn từ cát vàng tạo thành, đồng dạng, tại phân giải lúc, cũng hóa thành vô số dày đặc cát vàng, kèm theo màu đen u quang, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi, mỗi một hạt cát vàng, đều bao trùm lấy màu đen u quang, nổ bắn ra lực đạo, không thua gì bất luận cái gì đỉnh cấp Hắc Thiết sinh mệnh đang phát ra công kích.

Những này cát vàng, mỗi một hạt đều hóa thân trí mạng mưa đạn, hướng từng mảng lớn khu vực vãi xuống đi, đối toàn bộ Cơ Giới thành tiến hành bao trùm tính đả kích cùng phá hư.

"A, mau tránh ra, những này hạt cát thật lợi hại, giáp da cũng gánh không được. Mỗi một hạt đều so viên đạn còn muốn sắc bén."

"Ta ngày, sắt thép chế tạo tường thành đều bị đánh ra từng cái cái hố. Những này phi đạn lực phá hoại rất mạnh."

"Đối diện lại có như thế cường viễn trình năng lực công kích, chúng ta hỏa pháo đã đụng phải phá hư, bên kia gần phòng pháo cũng bị hao tổn, chặn đường năng lực đại đại bị suy yếu."

... . . . .

Từng người từng người Địa Tinh chiến sĩ có chút cơ linh, đã trốn ở các nơi công sự phòng ngự bên trong, nhìn thấy dày đặc cát vàng rơi vào trước mặt, cứ thế mà đánh ra từng cái tinh mịn cái hố, mà những cái kia ẩn núp trễ, nháy mắt liền bị dày đặc hạt cát đánh xuyên thân thể, thân thể bị một cái đánh thành cái sàng, trên thân thể tuôn ra một mảng lớn huyết vụ, hình ảnh kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

Vẻn vẹn một vòng phi đạn bao trùm đả kích.

Đối toàn bộ Địa Tinh Cơ Giới Thành phá hư, cũng là khá kinh người.

Nhưng những này, cũng không thể ảnh hưởng đến đàn sói chim ăn thịt đoàn chỉnh thể thế công, Cơ Giới thành là tiên phong, là thăm dò, cũng là chính diện kéo lấy Long thành một đạo bên ngoài mục tiêu, chân chính sát chiêu, tự nhiên là những cái kia từ địa phương khác phát động công kích kỳ vật phương tiện.

"Quang Lăng tháp, nhắm ngay bất ngờ đánh tới kỳ vật phương tiện, giết cho ta."

Làm số lớn loài săn mồi đến Long thành khu vực phụ cận.

Không cần suy nghĩ, Quý Thiên Hạo quả quyết mệnh lệnh Long Quân thôi động Quang Lăng tháp đối mục tiêu tiến hành đả kích.

Trên lầu tháp, mười phần rực rỡ Quang Lăng tháp ngay tại chậm rãi chuyển động, từng mảnh từng mảnh lăng kính lóe ra màu trắng lưu quang.

Phốc phốc phốc! !

Kèm theo mệnh lệnh, bất ngờ nhìn thấy, một đạo thẳng tắp chùm sáng dùng tốc độ khó mà tin nổi, trực tiếp bắn ra mà ra, hướng về một chiếc cưỡi xe xích lô loài săn mồi, đạo ánh sáng này buộc, dài nhỏ mà cấp tốc, nhanh đến khiến người giận sôi tình trạng. Một vệt sáng từ phóng ra đến trúng đích mục tiêu, liền một giây đều không muốn.

Tên kia loài săn mồi mặc dù biết, Long thành không thể nào để cho bọn họ phát động công kích, tất nhiên sẽ có phản ứng, nhưng lại không nghĩ tới, Quang Lăng tháp tốc độ công kích nhanh như vậy, chùm sáng đến trước người lúc, đã không kịp phản ứng, trốn tránh triệt để không có cơ hội, tốt tại, xe xích lô bên trên, vô căn cứ toát ra một đạo trong suốt vòng bảo vệ màu trắng, đem chùm sáng ngăn tại bên ngoài, cả hai va chạm, vòng bảo hộ bên trên tia sáng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm.

Chùm sáng bên trong cho thấy lực lượng, đó là trực tiếp đạt tới so sánh pháp bảo lực phá hoại.

Cũng chính là đây là kỳ vật phương tiện, lực phòng ngự đủ cường đại, mới có thể gánh vác được Quang Lăng tháp công kích.

Coi như thế, một vệt sáng bên dưới, toàn bộ vòng bảo hộ cũng tiêu tán theo.

Đinh đinh đinh! !

Thế nhưng, đây chỉ là đạo thứ nhất, Quang Lăng tháp tốc độ công kích càng là nhanh như thiểm điện, mười phần tấn mãnh kinh người, đạo thứ nhất không có kiến công, lập tức liền có đạo thứ hai chùm sáng nổ bắn ra mà đến, lần này vòng bảo hộ không có kích phát ra đến, vội vàng hướng bên cạnh né tránh, mặc dù tránh khai quang buộc đối thân thể công kích, nhưng như cũ trúng đích xe xích lô thân xe. To lớn lực lượng, để xe xích lô tại chỗ hướng một bên lật nghiêng.

Ngay sau đó, đạo thứ ba chùm sáng giáng lâm, tên kia loài săn mồi đầu bị trúng đích.

Cả cái đầu, nháy mắt bị khí hóa, hóa thành hư vô.

Mà những này, từ Quang Lăng tháp bắt đầu công kích, đến một tên loài săn mồi bị đánh chết tại chỗ, chỗ quá thời gian, bất quá là ngắn ngủi một hai giây mà thôi.

Rất nhiều người liền phản ứng cũng không kịp, liền đã thấy, một tên loài săn mồi bị oanh sát tình cảnh.

"Quang Lăng tháp, đây là tháp phòng ngự bên trong Quang Lăng tháp, thật là lợi hại lực phá hoại, nghe nói, Quang Lăng tháp lực phá hoại, ít nhất đều có thể so sánh pháp bảo cấp bậc, uy lực cực mạnh, Long thành vậy mà còn có dạng này đòn sát thủ, lợi hại, một tên loài săn mồi cứ như vậy bị Quang Lăng tháp cho oanh sát."

"Thật mạnh, lấy loài săn mồi năng lực, tọa kỵ là kỳ vật phương tiện, bản thân cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu, ở trong quá trình này, thậm chí ngay cả thực lực bản thân đều hiện ra không đi ra, cứ như vậy bị cưỡng ép oanh sát, Quang Lăng tháp lực phá hoại quả nhiên lợi hại, mà còn, tốc độ công kích nhanh, lực xuyên thấu cường. Liền Thanh Đồng cấp độ chỉ sợ đều không dám tùy tiện đối kháng."

"Tốt, quá tốt rồi, phiền nhất những này loài săn mồi, từ trước đến nay đều là không sự tình sinh sản, thích không làm mà hưởng, khắp nơi đốt sát kiếp cướp, đây chính là Quy Khư bên trong một đám u ác tính, chết tốt, chết loài săn mồi mới là tốt loài săn mồi, để tránh tai họa đại gia."

Rất nhiều trên tường thành người lang thang, trên mặt đều lộ ra một loại thần sắc kích động.

Dù sao, loài săn mồi bản thân liền không phải là vật gì tốt, tại Quy Khư bên trong, người người kêu đánh, có năng lực, đều là ước gì đem tiêu diệt, tận mắt nhìn thấy một tên loài săn mồi, vẫn là cưỡi kỳ vật phương tiện loài săn mồi, cứ thế mà bị Quang Lăng tháp cho đánh giết, loại cảm giác này, toàn thân đều là thoải mái vô cùng.

"Ân, Quang Lăng tháp uy lực không có khiến ta thất vọng."

Quý Thiên Hạo mắt thấy, trong lòng cũng là một trận hài lòng.

Chỉ cần có thể đối loài săn mồi tạo thành tổn thương, đó chính là một loại vô hình lực uy hiếp.

Mà mắt thấy tên kia loài săn mồi chết đi, từ xung quanh bôn tập còn lại loài săn mồi, từng cái ánh mắt cũng thay đổi, mặc dù biết Long thành không dễ chọc, nhưng chân chính phát hiện nội thành có trí mạng uy hiếp lúc, vẫn như cũ nhịn không được tâm thần chấn động.

Có thể còn sống, không có có người muốn chết.

Cho dù là loài săn mồi cũng không ngoại lệ.

Đinh đinh đinh! !

Quang Lăng tháp lại lần nữa ngắm chuẩn một tên cưỡi xe máy Bán Thú Nhân, tên kia, lái xe rất cuồng dã.

Quang Lăng tháp khóa chặt về sau, một vệt sáng nổ bắn ra đi qua.

Chỉ bất quá, lần này không có kiến công.

Bán Thú Nhân đem đầu xe bãi xuống, vậy mà tại sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, cứ thế mà tránh khai quang buộc, từ một bên hiện lên, tiếp tục hướng phía trước.

Liên tục ba đạo chùm sáng, đều bị hắn lấy kinh người phản ứng, cưỡng ép tránh đi.

Tựa hồ, đối phương có khả năng dự phán đến Quang Lăng tháp công kích điểm rơi.

"Quả nhiên, nắm giữ kỳ vật phương tiện loài săn mồi, không có dễ dàng đối phó như vậy, điều khiển phương tiện kỹ nghệ, phương tiện chỗ có đủ Đặc Tính, đều vượt xa thông thường, có thể đánh giết một tên, chưa hẳn có thể đánh giết thứ hai. Chỉ có tính nhắm vào đối phó những cái kia không cách nào tránh né Quang Lăng tháp công kích mục tiêu mới có thể kiến công."

Quý Thiên Hạo đồng tử có chút nheo lại, ngoài thân lập tức xuất hiện một đạo màu băng lam thần binh mảnh vỡ..

---

Chương 252: Kỳ vật áo giáp

Chương 252: Kỳ vật áo giáp

Mảnh vụn này cho đến bây giờ, Quý Thiên Hạo cũng không biết rõ bản thể ban đầu phẩm giai đến cùng là cái gì tầng thứ, có thể khẳng định, tuyệt đối không phải nhân thần binh, tất nhiên là Địa Thần Binh trở lên, thậm chí là có nhất định xác suất là Thiên Thần Binh mảnh vỡ, đương nhiên, tình huống cụ thể, từ đầu đến cuối không cách nào làm ra kết luận.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại đối cái này cái mảnh vỡ sử dụng.

Phối hợp tự thân lực hút sức đẩy thần thông, cái này một cái mảnh vỡ tại trong tay, có thể nói là chơi ra hoa tới.

Một ý niệm, nát lưỡi đao đã vạch phá bầu trời, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, tựa như tia chớp hướng tên kia Bán Thú Nhân xe máy loài săn mồi cắt chém đi qua, trên lưỡi đao, không những ẩn chứa bản thân phong mang, càng là nắm giữ sức đẩy lực hút ban cho mấy vạn cân khủng bố lực lượng.

"Không tốt."

Tên kia Bán Thú Nhân loài săn mồi tại phát hiện màu xanh lưu quang xuất hiện cách người mình lúc, trong mắt cũng hiện lên một vệt sợ hãi, dưới thân xe máy mang theo hắn, đột nhiên biến mất, một giây sau, đã xuất hiện tại gần tới hơn trăm mét khác một bên.

Xe máy Đặc Tính —— lập lòe! !

"Có chút ý tứ."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, cũng là ánh mắt sáng lên, bất quá, trong tay cũng không có ngừng quá, một ý niệm, bị tránh đi Đoạn Nhận, lại lần nữa dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Bán Thú Nhân tiếp tục cuồn cuộn cuốn tới, quỹ tích vận hành, tăng thêm biến hóa, thay đổi đến quỷ dị xảo trá. Khoảng cách mấy trăm mét, trong chớp mắt liền đã triệt để vượt qua. Đoạn Nhận trực kích Bán Thú Nhân sau lưng.

"Hắc phong, hóa áo giáp. . . . . Vũ trang! !"

Bán Thú Nhân trực giác bén nhạy dị thường, cảm nhận được sau lưng lạnh lẽo thấu xương, không cần suy nghĩ, lúc này phát ra một tiếng gào to.

Ong ong ong! !

Dưới thân màu đen xe máy điên cuồng gào thét, toàn thân toát ra một tầng rực rỡ hắc quang. Sau đó, dưới thân màu đen xe máy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp hòa tan, phảng phất đặc thù chất lỏng, hướng Bán Thú Nhân trên thân bao trùm đi qua.

Ở trong quá trình này, Đoạn Nhận rơi vào hắc quang bên trên, cái kia hắc quang không biết chuyện gì xảy ra, tản ra lực lượng cực kì kinh người khủng bố, cho dù là lấy Đoạn Nhận vô kiên bất tồi Đặc Tính, đối mặt tầng này hắc quang, lại sửng sốt bị ngăn tại bên ngoài, không cách nào tiến thêm, chỉ có thể nghe đến một tiếng thanh thúy tiếng vang.

"Cái gì."

Quý Thiên Hạo trong lòng bỗng chốc bị khiếp sợ đến, Đoạn Nhận phong mang, hắn nhưng là đích thân nghiệm chứng qua, phong mang có thể nói là cực kì kinh người, pháp khí nháy mắt liền có thể chặt đứt, pháp bảo đều gánh không được kỳ phong mũi nhọn, có thể nói là đối mặt Thanh Đồng cấp độ lúc đòn sát thủ, rất tốt trợ lực, trong tay vương bài, mà lại, lại bị tầng này hắc quang ngăn lại ngăn, thậm chí là, liền hắc quang đều không tạo được nửa điểm tổn thương, thoạt nhìn, mười phần không thích hợp.

Lúc này liền để Đoạn Nhận ở xung quanh Hư Không Bàn xoáy, chuẩn bị tùy thời mà động.

Hắc quang không có duy trì liên tục bao lâu, rất nhanh, liền triệt để tiêu tán.

Lại lần nữa hiển hiện ra Bán Thú Nhân, đã triệt để thay đổi dáng dấp, chỉ thấy, ban đầu xe máy cùng Bán Thú Nhân, đều không thấy, thay vào đó, là một bộ giáp bọc toàn thân giáp, khôi giáp màu đen, toàn thân lóng lánh màu đen kim loại tia sáng, chiếu cố cơ giới cảm nhận, cùng sinh vật phỏng sinh học kết hợp hoàn mỹ. Thoạt nhìn, giống như một bộ tràn đầy lực lượng cảm giác cơ giáp màu đen.

Cái này áo giáp, mặc lên người, không có nửa điểm cảm giác cứng ngắc, ngược lại, có một loại trôi chảy cảm giác sao, toàn thân bao trùm tại bên trong khôi giáp, trước ngực, bất ngờ hiện ra một chỗ đặc thù tinh thể, phảng phất là xe máy phía trước đèn lớn đồng dạng, đương nhiên, là bị tinh luyện qua dáng dấp, lóe ra một đạo đạo bạch sắc lưu quang, tại phía sau lưng hấp thụ hai chiếc xe vòng lớn nhỏ ổ quay  biên giới đao quang, hàn mang lộ ra, khiến người không rét mà run.

Tôn này áo giáp sừng sững trên mặt đất, nhìn một cái, chỉ sợ có không dưới cao ba bốn mét, cho người một loại to lớn lực chấn nhiếp.

Vừa nhìn liền biết, đây là một tôn cỗ máy chiến tranh.

"Cái gì, chiếc kia xe máy không thấy, đây là biến thành một bộ áo giáp sao, kỳ vật phương tiện vậy mà còn có một chiêu như vậy sao, có khả năng hóa thành áo giáp bao trùm toàn thân, cái này áo giáp, quả thực là quá khốc."

Tề Lâm nhịn không được há to miệng, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Loại này từ kỳ vật phương tiện biến thành áo giáp, quả thực là quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến không có chút nào sơ hở.

Đối với nam nhân mà nói, áo giáp, cơ giáp dạng này chiến tranh binh khí, vậy đơn giản chính là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Bán Thú Nhân có kỳ vật phương tiện gọi là hắc phong, nắm giữ ba đại Đặc Tính. Tại kỳ vật phương tiện bên trong, cũng không tính yếu. Giờ phút này, hóa thành áo giáp, càng là hoàn mỹ đem ba đại Đặc Tính, dung nhập vào áo giáp bên trong, trở thành áo giáp một bộ phận, có khả năng thi triển áo giáp chiến kỹ.

"Lợi hại, không nghĩ tới kỳ vật phương tiện còn có cùng chủ nhân dung hợp, ngưng tụ ra áo giáp một chiêu này."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, đồng dạng bị chấn động đến.

Đây là phía trước không ngờ tới tình huống.

Hắn cũng là tiến vào Quy Khư không lâu, rất nhiều thứ, căn bản không hiểu rõ, đối với Quy Khư bên trong các loại tình huống, chỉ có thể là lấy lần lượt kinh lịch để đền bù. Rất nhiều thứ, đều là giữ kín không nói ra, ví dụ như, kỳ vật phương tiện hắn biết, có thể nhưng lại không biết, kỳ vật phương tiện còn có hóa thành áo giáp Giáp Năng lực.

Cái này áo giáp, vừa nhìn liền biết, tuyệt đối không phải cái gì trang trí.

Đến mức lực phòng ngự cùng sức chiến đấu, đều cần đi qua tự mình thí nghiệm về sau, mới có thể triệt để tìm được chứng minh.

Giết

Quý Thiên Hạo không có nhiều lời, cho dù là đối phương đã thân mặc áo giáp, cũng không có e ngại, tất nhiên là địch nhân, vậy cũng chỉ có đưa đối phương đi chết, dạng này mới thật sự là tốt địch nhân, đối thủ tốt, mà không phải khoanh tay chịu chết.

Tâm niệm vừa động ở giữa, xoay quanh tại bốn phía Đoạn Nhận, lại lần nữa lấy một góc độ quái lạ, thậm chí là tốc độ bất khả tư nghị, vạch phá bầu trời, hướng Bán Thú Nhân phát động công kích.

Giết

Bán Thú Nhân băng lãnh sát âm từ trong khải giáp lan truyền ra, trở tay liền nắm lên trên lưng hấp thụ một cái màu đen ổ quay, nắm chặt đồng thời, từng đạo lưỡi đao từ ổ quay bên trong bắn ra, lộ ra phong mang, nắm trong tay, hướng về Đoạn Nhận hung hãn đón đỡ đi lên, đồng thời, tay trái cũng nắm lên mặt khác một cái ổ quay, cái này một cái, bắt lấy phía sau liền hướng Long thành phương hướng, không chút khách khí ném đi ra.

Ong ong ong! !

Kèm theo thanh thúy vù vù âm thanh, đao vòng lấy thế không thể đỡ tư thái, vạch phá bầu trời.

Đinh

Bên này, Đoạn Nhận đã cùng ổ quay va chạm, tiếp xúc, lập tức liền phát ra tiếng vang lanh lảnh, ổ quay rất kiên cố, Đoạn Nhận lại đồng dạng sắc bén đáng sợ, cái này vừa đụng chạm, ổ quay bên trên, cứ thế mà bị cắt ra một đạo dữ tợn vết rách. Đoạn Nhận phong mang, rõ ràng càng hơn một bậc. Nhưng tự quay vòng đón đỡ bên trong, một cỗ kinh khủng lực lượng vẫn như cũ đem Đoạn Nhận cứ thế mà bắn bay đi ra, cái này một kích, ẩn chứa lực lượng tương đối bá đạo kinh người.

Phanh phanh phanh! !

Long thành bên này, đồng dạng đang chịu đựng to lớn công kích.

Từ Địa Tinh Cơ Giới Thành bên trong hỏa pháo, khoảng chừng hơn trăm cửa, đồng thời bộc phát bên dưới, dày đặc đạn pháo như mưa rơi đánh phía Long thành, đầu tiên là rơi vào cát vàng vòng bảo hộ bên trên, trúng đích bên dưới, cát vàng vòng bảo hộ dù là có Địa Mạch lực lượng tiến hành duy trì, lực phòng ngự không kém, cũng là vẫn như cũ bị những này hỏa pháo cưỡng ép xé rách, mỗi lần bạo tạc, đều cho vòng bảo hộ mang đến to lớn phá hư, để đại lượng cát vàng hóa thành tro tàn. Cả tòa cát vàng vòng bảo hộ, tại hỏa lực bên dưới, triệt để tàn tạ.

Xuất hiện từng cái lỗ lớn.

Địa Tinh hỏa pháo, toàn bộ đều là đặc thù thuốc súng chế tạo, uy lực kinh người, vượt xa đồng dạng hỏa lực.

Đồng thời, đạo kia ném bay ra ngoài ổ quay, phi tốc chuyển động, thả ra từng đạo đao quang, hội tụ vào một chỗ, trực tiếp tạo thành một đoàn mấy chục mét trường đao vòng, như gió bão hướng về cát vàng vòng bảo hộ, va chạm nháy mắt, vô số cát vàng liền bị khoảnh khắc xé nát, xoắn thành bột phấn.

Tầng thứ nhất cát vàng vòng bảo hộ, tại chỗ liền bị triệt để tan rã.

Đồng thời, đao vòng không chút khách khí hướng về phía dưới đạo kia Huyền Quy vòng bảo hộ oanh kích tới.

Dữ tợn đao quang, như Khai Thiên Tích Địa, hướng về Huyền Quy vòng bảo hộ.

Ầm

Đao vòng mười phần bá đạo, nhưng Huyền Quy vòng bảo hộ rõ ràng càng hơn một bậc.

Vòng bảo hộ giống như thực chất Quy Giáp, phía trên không chỉ có từng đầu nếp nhăn thụ văn giao thoa, càng là có thể cảm nhận được đặc thù tinh quang đang chảy, đao vòng rơi vào phía trên, truyền lại ra như thực chất sắt thép va chạm âm thanh. Sau đó, đao vòng liền bị một cỗ to lớn lực lượng bắn ngược trở về.

"Cho ta rơi xuống."

Quý Thiên Hạo đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem đao vòng lại lần nữa bay trở về, trong một ý niệm, một cỗ vô hình trọng lực không chút khách khí trấn áp tại đao vòng bên trên, để đẩy lùi đi ra đao vòng theo bản năng liền muốn hướng phía dưới rơi xuống.

Quét

Chỉ là, vừa muốn có động tác khác lúc, đao vòng lấy phương thức quỷ dị, biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện lần nữa lúc, đã một lần nữa rơi vào Bán Thú Nhân trong tay.

Đinh đinh đinh! !

Đao vòng chạy trốn, Quý Thiên Hạo nhíu mày, chỉ có thể thôi động Đoạn Nhận, tựa như tia chớp thần tốc hướng Bán Thú Nhân phát động công kích, Bán Thú Nhân cũng phấn khởi phản kích. Không ngừng vung vẩy đao vòng cùng Đoạn Nhận chiến đấu kịch liệt, dày đặc giòn vang không ngừng vang lên.

"Hạo ca, còn lại kỳ vật phương tiện cũng đều có khả năng hóa thành áo giáp. Bọn họ đều đã hướng về phía chúng ta Long thành tới."

Tô Nguyệt phát ra la lên.

Có thể nhìn thấy, cái khác loài săn mồi, khống chế kỳ vật phương tiện, tại tới gần Long thành đồng thời, đã nhộn nhịp bắt đầu đem phương tiện hóa thành áo giáp, mỗi một bộ áo giáp, đều lộ ra hoàn toàn khác biệt, mười phần thần dị, có thể nhìn thấy, một chiếc xe hơi hóa thành áo giáp về sau, không những khí thế phi phàm, càng là cầm một cái mười phần năng lượng to lớn súng, phía trên có năng lượng tại tập hợp đặc thù tia sáng.

Có một thớt chiến mã dáng dấp kỳ vật phương tiện, hóa thành áo giáp về sau, trước ngực xuất hiện đầu ngựa đồ án, sau lưng hiện rõ một đầu màu xanh áo choàng, trong tay xuất hiện một cái mười phần to lớn khoa trương kỳ dị chiến cung, vác trên lưng một mũi tên túi

Có một đầu báo đen tọa kỵ, hóa thành áo giáp về sau, binh khí chính là hai cái to lớn kỳ dị chiến đao.

Những này loài săn mồi, từng cái động tác một như gió, chuyển biến thành áo giáp về sau, hành động tốc độ càng nhanh, đối mặt quang lăng tháp công kích, càng là trước sau tránh né, trốn không thoát, trực tiếp dùng áo giáp ngăn cản, cái kia áo giáp kiên cố vô cùng, cho dù là quang lăng tháp công kích, đối mặt những này áo giáp, tạo thành phá hư mười phần có hạn, căn bản không thương tổn cùng căn cơ.

Tại không có lực lượng ngăn cản lại loài săn mồi tình huống những này, loài săn mồi liền bày tỏ hiện càng thêm hung hãn, từng cái trong mắt đều toát ra sắp đi săn đến thú săn ánh sáng xanh lục, cái kia kêu một cái ngoan lệ hung tàn.

"Kỳ vật phương tiện hóa thành áo giáp, ít nhất có thể đem bọn họ thực lực tăng lên gấp đôi trở lên."

A Cửu nặng nói nói, lúc này, hắn đã đem hồ lô rượu đeo ở hông, trong mắt chiến ý tùy theo bừng bừng phấn chấn, cũng không có vì vậy mà e ngại.

Áo giáp mặc dù cường hãn, có phòng ngự có công kích, nhưng lại tuyệt đối không phải vô địch..

---

Chương 253: Kỳ Sĩ nghịch loạn

Chương 253: Kỳ Sĩ nghịch loạn

"Khí thế hung hung, vong ta chi tâm Bất Tử, đây là đối ta Long thành tiến hành một tràng săn bắn, kỳ vật phương tiện vậy mà còn có một chiêu như vậy, quả thật làm cho người vô cùng giật mình, bất quá, để cho bọn họ tới, ta Long thành cũng không phải ăn chay."

Quý Thiên Hạo cũng không có vì vậy mà kinh hoảng, vẫn như cũ biểu lộ trầm ổn, thái độ từ đầu đến cuối như một.

Mắt thấy những này loài săn mồi gần như đều đem phương tiện hóa thành áo giáp, trong lòng cũng minh bạch, bình thường thủ đoạn công kích, đối với mấy cái này loài săn mồi, hiệu quả không lớn, lúc này liền thu hồi Đoạn Nhận, trong tay lấy ra Trảm Nghiệp Đồ Linh đao, cứ như vậy nhấc trong tay, lưỡi đao lập lòe, băng lãnh đến cực điểm.

Đối phương đem Long thành xem như là thú săn, có thể hắn huống chi không phải đem những này loài săn mồi xem như là đưa đến bên miệng một miếng thịt.

Trong lòng đối với đem khối này thịt nuốt xuống dục vọng, đây chính là tương đối mãnh liệt.

... . .

Giờ phút này, ở phương xa, Nguyệt Ảnh hào bên trong.

Nguyệt Ảnh, mỹ phụ, Khiếu Nguyệt ba cái đều là ở trong đó.

Ba đôi con mắt, chính đồng thời nhìn chằm chằm trước mặt trong gương, trong gương xuất hiện, chính là giờ phút này Long thành ngay tại chịu đựng công kích hình ảnh, các loại hình ảnh, đều là sinh động như thật, để người nhìn thấy, giống như thân lâm kỳ cảnh, không quản là hình ảnh vẫn là âm thanh, đều là vô cùng rõ ràng.

Tận mắt nhìn thấy Địa Tinh Cơ Giới Thành đối Long thành phát động công kích, sau đó, tất cả đạn pháo bị bắn ngược trở về không nói, càng là đụng phải đến từ Long thành đợt thứ nhất cường thế đả kích, cứ thế đem Cơ Giới thành đánh ra hiện cực lớn tổn hại, để người khiếp sợ.

Sau đó, chính là đàn sói loài săn mồi đoàn đội đối Long thành phát động công kích.

Quang lăng tháp xuất hiện, loài săn mồi bị ngang nhiên đánh giết cảnh tượng.

Từng cảnh tượng ấy, toàn bộ đều là để người nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Nhất là Khiếu Nguyệt trưởng lão, trong mắt càng thêm ngưng trọng, sắc mặt không hề nhẹ nhõm.

"Lần trước gặp phải Long thành thời điểm, bên trong tòa long thành cũng không có như thế một tòa quang lăng tháp, quang lăng tháp uy lực, có thể uy hiếp đến Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, liền xem như nhằm vào những này loài săn mồi, cũng có to lớn uy hiếp, nếu không phải đều lựa chọn dung hợp kỳ vật phương tiện, hóa thành áo giáp lời nói, chỉ sợ sẽ có một nhóm lớn loài săn mồi, chết tại quang lăng tháp chùm sáng bên dưới."

Khiếu Nguyệt nặng nói nói, trong con ngươi của hắn, lóe ra Lang Tộc hung lệ.

"Long thành không yếu, tầng kia cát vàng vòng bảo hộ, có thể đỡ nổi Địa Tinh hỏa pháo tập kích công kích, còn có tòa long thành kia thành chủ, thủ đoạn không kém, có khả năng có giống như tinh thần niệm lực đồng dạng thủ đoạn công kích, ngự sử một khối thần binh mảnh vỡ liền có thể đem một tên áo giáp hóa loài săn mồi đánh khó mà thoát thân, tới lui tự do, biến ảo khó lường, mười phần rất cao, đạo kia Quy Giáp vòng bảo hộ, cường hãn hơn, lực phòng ngự, vượt xa Hắc Thiết cấp độ, là cái mai rùa đen."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

Có thể trong mắt lại không có chút nào nụ cười, càng nhiều hơn chính là một loại ngưng trọng.

Long thành cho thấy năng lực, càng ngày càng vượt qua bọn họ dự đoán, đưa nó trở thành là một tôn thú săn, không có dễ dàng như vậy có thể gặm xuống tới.

"Lang Vương không có động thủ, động thủ chỉ là những cái kia sói chúng, xác rùa đen mặc dù kiên cố, bất quá, chưa hẳn có thể gánh vác được như vậy nhiều loài săn mồi tiến công, hóa thành áo giáp, trở thành áo giáp Kỳ Sĩ loài săn mồi, một thân thực lực, ít nhất bạo tăng một lần trở lên, có thể thôi động áo giáp Đặc Tính hóa thành chiến kỹ, mười phần hung hãn. Mặc dù là Hắc Thiết cấp độ, bất quá, nhìn ra, chiến lực đều có thể đạt tới Thanh Đồng cấp độ, Long thành đối mặt bọn hắn, tuyệt đối không có khả năng chiếm được chỗ tốt. Một trận chiến này, còn có đánh."

Khiếu Nguyệt mở miệng nói ra.

Nắm giữ kỳ vật phương tiện, huyễn hóa áo giáp dưới tình huống, loại này trạng thái, xưng là áo giáp Kỳ Sĩ. Cũng là kỵ sĩ. Cả hai, tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai vấn đề, mà là triệt để lớn hơn hai, thậm chí là tiêu thăng đến càng cao tầng thứ, vượt cấp mà chiến, bất quá là lại cực kỳ đơn giản.

Thường thường có mười phần thần dị năng lực.

Một đám nắm giữ kỳ vật phương tiện tu sĩ, từ trước đến nay tại bất kỳ địa phương nào, đều là có thân phận địa vị, tùy tiện ở giữa, không có người sẽ trêu chọc. Đây cũng là loài săn mồi liên minh có thể tại Quy Khư bên trong tùy ý hoành hành nguyên nhân một trong, bọn họ thực lực, xác thực đủ cường đại.

"Chúng ta không nên gấp gáp, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, không quản là phương nào chiến thắng, chúng ta đều có đi ra thu thập cục diện năng lực."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

Đến mức Nguyệt Ảnh, chỉ là lành lạnh đứng, nhìn xem trong gương hiện ra cảnh tượng, không có chút nào muốn nhiều nói ý tứ.

"Mau nhìn, đã có áo giáp Kỳ Sĩ tới gần Long thành."

Khiếu Nguyệt chỉ vào mặt kính nói.

Chỉ thấy, một tôn báo đen biến thành áo giáp Kỳ Sĩ, áo giáp, tốc độ cực nhanh, trên chiến trường kéo ra từng đầu tàn ảnh, thần tốc vạch phá bầu trời, xuất hiện tại Long thành phía trước, một chân tại mặt đất bỗng nhiên đạp mạnh, bốn phía tuyết đọng nháy mắt nổ tung, thân hình của hắn một cái nhảy lên không trung.

Một cái đại đao đã muốn hướng Huyền Quy vòng bảo hộ phát động công kích.

"Đến tốt, thật sự cho rằng ta Long thành sẽ chỉ phòng ngự sao."

"Long Quân, thánh tích Thiên Bi, cho ta đánh, đập chết hắn."

Quý Thiên Hạo băng lãnh phun ra một đạo tiếng nói.

Ánh mắt nhìn thẳng tôn kia báo đen áo giáp kẻ săn mồi, quả quyết phát ra mệnh lệnh.

Thông thường thủ đoạn vô dụng, vậy liền dùng áp đáy hòm đòn sát thủ.

Đòn sát thủ không phải trang trí, đó chính là muốn lấy ra dùng.

Kèm theo tiếng nói vừa ra, liền thấy, tại Bá Hạ Long Quân trên lưng, đứng vững vàng đạt tới bốn tôn thánh tích Thiên Bi.

Trong đó một tòa phun phóng ra quang mang, tại tia sáng bên trong, Thiên Bi hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ làm thực chất, xuất hiện tại Bá Hạ trên không, giống như thực chất Thiên Bi bên trên, hiện ra một tôn lớn Đại Lang người thân ảnh. Kèm theo thần quang, từ trên xuống dưới, hướng về tôn kia áo giáp Kỳ Sĩ không chút khách khí rơi đập đi xuống.

Đang rơi xuống lúc, Thiên Bi hình thể cũng tại tùy theo bạo tăng, như một tòa Cự Bi, trấn áp mà xuống.

"Không tốt."

Tên kia báo đen Kỳ Sĩ mắt thấy bên dưới, áo giáp phía dưới đồng tử đều tại kịch liệt phóng to, trái tim nhảy lên cũng vì đó dừng lại mấy giây, cảm giác được một loại đại nạn lâm đầu tử vong khí tức. Không cần suy nghĩ, vung vẩy chiến đao, đứng ở Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên, đối với Thiên Bi chính là một đao bổ ra.

Sơn Hắc Đao ánh sáng, kéo ra trọn vẹn dài mười mấy mét.

Bổ xuống, sơn nhạc đều rất giống muốn bị bổ ra.

Ầm

Mặc dù hư không bên trong Thiên Bi, cũng không phải là thánh tích Thiên Bi bản thể, nhưng trên bản chất, chính là lấy Thần Tích dị lực ngưng tụ mà thành, ẩn chứa Thiên Bi bản nguyên lạc ấn, tại trên bản chất, cùng Thiên Bi bản thể cũng không có bao nhiêu khác nhau, cho thấy lực phá hoại, hoàn toàn là giống nhau. Cái này va chạm, giống như thiên lôi đụng Địa Hỏa, nháy mắt liền bộc phát ra nổ thật to âm thanh.

Đao quang cùng Thiên Bi, đầu tiên là giằng co.

Nhưng sau đó, to lớn lực lượng, giống như thủy triều nghiền ép mà xuống.

Đao quang bị nghiền nát.

Thiên Bi thành thành thật thật nện ở báo đen Kỳ Sĩ trên thân.

Báo đen Kỳ Sĩ chỉ cảm thấy thân thể như gặp phải Lôi Phệ, cho dù có áo giáp trong người, cũng bị va chạm tại chỗ bay rớt ra ngoài, từ Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên rơi xuống, một cái nghịch huyết đã phun ra, nếu không phải có áo giáp che chắn, chỉ sợ trước mặt chính là một mảnh huyết vụ.

Ngao ô! !

Thiên Bi bên trên tia sáng lập lòe, lập tức, cả tòa Thiên Bi trực tiếp hóa thành một tôn to lớn màu đen Lang Nhân, vung vẩy cự trảo, không chút khách khí hướng báo đen Kỳ Sĩ phát động tiến công, cái kia lợi trảo, dữ tợn đáng sợ, so chiến đao càng sắc bén.

Mà còn, màu đen Lang Nhân có thể nói là nắm giữ cấp cao nhất kinh nghiệm chiến đấu, toàn thân cao thấp, đều là đáng sợ nhất sát phạt binh khí, cùng báo đen Kỳ Sĩ chém giết cùng một chỗ, chiến lực mạnh mẽ, cũng để cho báo đen Kỳ Sĩ nháy mắt rơi vào hạ phong.

Lang Nhân chính là thánh tích Thiên Bi biến thành, bản thân chính là một kiện dị bảo, mà còn, dung nhập Long Quân về sau, đã trở thành Long Quân một bộ phận, phẩm giai cùng Long Quân là bình thường độ cao, Long Quân nắm giữ năm đạo Pháp Lệnh, đây cơ hồ đã siêu việt Hắc Thiết cấp độ giới hạn, đồng dạng, cũng để cho những này thánh tích Thiên Bi, có đủ giống nhau thực lực. Đối mặt áo giáp Kỳ Sĩ, cũng là không chút nào yếu thế, thể hiện ra vô cùng hung hãn tư thái.

Cùng lúc đó, trừ chủ Thiên Bi bên ngoài, còn lại hai tòa thánh tích Thiên Bi đồng thời bay lên. Nhắm ngay từng tôn bôn tập tới áo giáp Kỳ Sĩ loài săn mồi, Lăng Không nện xuống, bị Thiên Bi khóa chặt dưới tình huống, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh, không có bất kỳ cái gì né tránh không gian. Đập xuống, liền bị thu lấy đến Thiên Bi không gian bên trong. Không đánh tan được Thiên Bi gò bó, vậy liền mơ tưởng thoát khỏi.

Rất nhanh, ba loại áo giáp Kỳ Sĩ đã bị Thiên Bi trấn áp hoặc là kiềm chế.

Toàn bộ quá trình, mười phần tấn mãnh, nhanh để người khiếp sợ.

Nhưng coi như thế, còn có không dưới mười mấy tên loài săn mồi hướng về Long thành phát động công kích.

Có áo giáp Kỳ Sĩ cầm năng lượng pháo, nhắm ngay Long thành không chút khách khí phát ra pháo kích, rực rỡ pháo quang rơi vào Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên, phát ra chấn động kịch liệt, vòng bảo hộ cũng tại công kích đến, sinh ra gợn sóng, sinh ra khuấy động, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình.

"Lợi hại, Long thành vậy mà còn có một chiêu như vậy con bài chưa lật, đòn sát thủ không ít. Những này Thiên Bi uy lực kinh người, liền áo giáp Kỳ Sĩ đều bị trấn áp lại, bộc phát ra uy lực, có thể trực tiếp đối Thanh Đồng cấp độ cường giả tạo thành uy hiếp."

"Ba tôn Thiên Bi, trấn áp ba tên áo giáp Kỳ Sĩ, bất quá, tiếp xuống chỉ sợ liền không ai có thể chịu đi."

Nguyệt Ảnh hào bên này, Khiếu Nguyệt đám người, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Đối với đàn sói công kích, hết sức hài lòng, đây là đem Long thành con bài chưa lật, từng trương cho vạch trần đi ra, chỉ cần đối Long thành tiến hành tiêu hao, đó chính là chuyện tốt.

"Nhìn tình huống, bên trong tòa long thành ẩn núp đi vào loài săn mồi, có lẽ muốn động thủ."

Mỹ phụ khẽ cười nói.

"Ân, không sai biệt lắm, Long thành con bài chưa lật bóc không sai biệt lắm, đang muốn nội thành xuất hiện hỗn loạn, ảnh hưởng đến Long thành vận chuyển, cho Long thành một cái trong ngoài đan xen, luống cuống tay chân, xem bọn hắn còn có thủ đoạn gì nữa."

Khiếu Nguyệt trưởng lão ánh mắt lộ ra hung lệ quang mang.

Tại Long thành, trên tường thành, đã có rất nhiều người lang thang leo lên tường thành, quan sát chiến tranh thế cục phát triển, trong đó, rất nhiều đều là ngày này bên trong leo lên Long thành kẻ ngoại lai, rất nhiều đều là tràn đầy phấn khởi nhìn xem phía ngoài kịch chiến.

Đúng lúc này, chỉ thấy, tại trên tường thành, một tên trên mặt mọc đầy bọc mủ nam tử, đột nhiên, sâu hút một khẩu khí, sau đó, mặt cùng cái cổ, nháy mắt kéo dài bành trướng, thoạt nhìn cùng một cái ếch trâu đồng dạng, há miệng đối với bên cạnh khu vực chính là phun một cái.

Oa

Trong miệng còn phát ra một tiếng ếch kêu, một đoàn khói đen, đã cấp tốc đem một nhóm lớn người xem bao phủ ở bên trong.

"Không tốt, ngươi làm cái gì."

"Già cóc, ngươi cũng dám phóng độc."

"Người một nhà ngươi cũng đánh, ngươi điên."

Bị Độc Vụ bao phủ đám người này, đầu tiên là ngu ngơ, sau đó liền phát ra gầm thét cùng kêu thảm, cái kia trong làn khói độc kịch độc, mười phần mãnh liệt, mỗi lần bị bao phủ, rất nhiều thực lực yếu, lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm, làn da xuất hiện thối rữa..

---

Chương 254: Long Quân xuất thủ

Chương 254: Long Quân xuất thủ

Độc

Kịch độc! !

Đây là một tên người biến dị, bản thân là từ một số tận thế phóng xạ thế giới bên trong giáng lâm đến Quy Khư, bọn họ trước kia liền bị các loại phóng xạ ảnh hưởng, ăn là có phóng xạ đồ ăn, uống chính là nước bẩn, có thể còn sống sót, thân thể phát sinh biến dị đây đều là bình thường, không có chết, đó chính là kết quả tốt nhất. Đồng dạng, tiến vào Quy Khư về sau, càng thêm dễ dàng khống chế tự thân biến dị phía sau năng lực. Trở thành tự thân thiên phú.

Biến dị về sau, thường thường càng thêm xảo trá đáng sợ.

Dạng này tồn tại, xưng là người biến dị, tên này người biến dị gọi là già cóc, bản danh đã không thể khảo chứng, dù sao, hắn không có chủ động nhắc tới quá, lớn nhất đặc thù chính là, cái cổ cùng mặt, một cổ vũ sĩ khí liền cùng ếch trâu cóc một dạng, mà còn, còn có thể phun ra một loại độc cáp khói đen, ẩn chứa kịch độc, một khi bị bao phủ, liền sẽ ăn mòn làn da nhục thân, tạo thành thương tổn cực lớn, hô hấp lúc, hút vào trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ đều sẽ bị kịch độc ăn mòn.

Để kịch độc trong cơ thể hóa thành nước đặc.

Một khi khắc chế không được, toàn bộ thân hình đều sẽ biến thành một đoàn nước đặc, tương đối bá đạo đáng sợ.

Cái này già cóc lúc trước lang thang trong doanh, từ trước đến nay đều là hòa hòa khí khí, người nào cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên ở giữa phát động công kích, phun ra Độc Vụ, để người một cái không có đề phòng, một nhóm người lang thang trúng chiêu.

"Tự tìm cái chết, nhìn ta Như Ý cái tẩu."

Tề Lâm liền tại một bên, mặc dù không có bị Độc Vụ nơi bao bọc, có thể khoảng cách không xa, liếc mắt liền nhìn ra, loại kịch độc này không bình thường, không những không e ngại, ngược lại hết sức hưng phấn, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc tranh đấu Hỏa tinh lập lòe, cái tẩu vị trí, nhắm ngay đoàn kia Độc Vụ. Trong miệng khẽ hấp.

Quét

Từ cái tẩu bên trong, lập tức liền truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem bốn phía Độc Vụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc hướng cái tẩu bên trong hút tới, cái kia quá trình, tựa như cái tẩu chính là một cái Phong Nhãn, liên tục không ngừng thôn hấp lấy xung quanh Độc Vụ. Những này Độc Vụ thông qua cái tẩu, dung nhập làn khói, trực tiếp quá phổi, dung nhập vào trong cơ thể Như Ý khói bên trong, trở thành Như Ý khói bên trong một bộ phận, còn có thể biến thành một loại khói độc, biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Tề Lâm Như Ý khói thiên phú, tính dẻo có thể nói là cực mạnh, gần nhất, hắn liền tìm được Như Ý khói một chút phương pháp vận dụng.

Mà xuống một giây, tên kia người biến dị già cóc đã bị một cái lông xù móng vuốt một cái bóp lấy cái cổ, trực tiếp đem toàn bộ thân hình nhấc lên, hướng về tường thành trên mặt đất bỗng nhiên vỗ một cái

Răng rắc! !

Kèm theo một đạo giòn vang, già cóc đầu cứ như vậy bị cứ thế mà đập thành mảnh vỡ, tựa hồ bị một cỗ ẩn tàng lực đạo, cứ thế mà vỡ nát rơi.

Tại già cóc ban đầu vị trí bên trên, bất ngờ nhìn thấy, một tên toàn thân mặc giáp, hiện ra cường hãn bắp thịt Panda nhân, tên này Panda nhân tỏa ra cường hãn khí tức, lắc lắc trên tay không tồn tại vết máu, nhếch miệng cười nói: "Dám ở Long thành gây rối, chính là cùng bọn ta Panda nhân không qua được."

"Nhanh, bên kia có Cẩu Đầu Nhân tại hướng trong cửa hàng phát động công kích, tại phố buôn bán bên trong cướp bóc."

"Không tốt, có người lang thang muốn xung kích Linh Lung Tiên các."

... .

Bên trong tòa long thành, tại già cóc bạo khởi đồng thời, địa phương khác nhộn nhịp bắt đầu xuất hiện bạo loạn, núp ở người lang thang bên trong loài săn mồi, nhộn nhịp bắt đầu động thủ. Có giết người, có trực tiếp nhằm vào cửa hàng phát động xung kích.

Toàn bộ quá trình, phảng phất Long thành lập tức sa vào đến hỗn loạn bên trong.

"Trong ngoài đan xen, đây là muốn bên trong hô ngoại ứng, phá ta Long thành, nhưng những này, còn kém rất nhiều."

Quý Thiên Hạo quay đầu nhìn thoáng qua nội thành tình huống, thần sắc trầm ổn như cũ, mở miệng nói ra: "A Cửu huynh đệ, nội thành liền giao cho ngươi."

"Ha ha, yên tâm."

A Cửu xách theo gậy trúc, hướng nội thành đi đến, vung vung tay nói ra: "Có ta Panda nhân tại, nội thành rất nhanh liền có thể giải quyết, một chút vật nhỏ, lật không nổi sóng gió. Tất cả Panda nhân, theo ta đi, trấn áp những cái kia loài săn mồi."

"Dám ở bên trong tòa long thành làm phá hư, vậy liền đưa bọn hắn đi chết."

Một nhóm Panda nhân nhanh chân liền hướng về nội thành đi đến.

Mỗi một cái, vậy cũng là nhếch miệng lộ ra nồng đậm chiến ý, hoàn toàn chính là ước gì tìm những cái kia gây chuyện, đánh một trận. Đừng nhìn Panda nhân bên ngoài cực kỳ dày dịu dàng ngoan ngoãn, kì thực, trong xương đó chính là có chiến đấu đỉnh cấp thiên phú.

"Tốt, tốt, tốt, bên trong tòa long thành đã loạn, tất cả hỏa pháo, cho ta đánh, hung hăng đánh phía Long thành."

Địa Tinh thủ lĩnh bên kia không chút khách khí phát ra gầm thét.

Lần này bọn họ Cơ Giới thành có thể là lớn chịu tổn thất, chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ. Tại chỗ liền gầm hét lên.

Dày đặc hỏa pháo, lại lần nữa hướng Long thành bắt đầu ầm ầm.

"Đạn Xạ Giếng Pháo, cho ta tiếp tục ngắm chuẩn Địa Tinh Cơ Giới Thành, cho ta đánh, hung hăng đánh."

Quý Thiên Hạo bên này, Đạn Xạ Giếng Pháo chủ yếu mục tiêu, hoàn toàn khóa chặt Địa Tinh Cơ Giới Thành, một bộ không đem Cơ Giới thành triệt để đánh nát, tuyệt không bỏ qua tư thái, tại trong chiến tranh, hắn cũng biết, cùng hắn đem sức chiến đấu phân tán, không bằng trực tiếp bắt được một cái, tập trung hỏa lực, hung hăng đánh, trực tiếp đánh tàn phế, đánh chết, chỉ có dạng này, mới có thể ngăn chặn tất cả nguy hiểm.

Địa Tinh hỏa lực đánh tới, Long thành sa đạn cũng đồng dạng hướng về Địa Tinh Cơ Giới Thành.

Cùng lúc đó, số lớn loài săn mồi đã đi tới Long thành bên ngoài.

Một tên tóc như xúc tu loài săn mồi, đã bao trùm một tầng đặc thù áo giáp, sau lưng toát ra tám đầu thon dài xúc tu, những cái kia xúc tu điên cuồng lan tràn, liền muốn hướng Long thành phát động công kích. Còn lại loài săn mồi, cũng không ngoại lệ.

"Long Quân, giết cho ta! !"

Quý Thiên Hạo cười lạnh một tiếng, quả quyết phát ra một tiếng gào to.

Một giây sau, một mực ngẩng lên đầu rồng, phảng phất điêu khắc, không hề có động tĩnh gì Long Quân, tại cái này một khắc, triệt để mở mắt ra.

Ngẩng

Ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cao vút tiếng long ngâm, một giây sau, vô hình trọng lực, tựa như núi cao từ trên trời giáng xuống, không chút khách khí đem xung quanh xung quanh mấy ngàn mét, hoàn toàn bao trùm ở bên trong, tất cả tới gần Long Quân xung quanh loài săn mồi, đều trong cùng một lúc, cảm nhận được một cỗ to lớn trọng lực ép đè ở trên người, cho dù là những này loài săn mồi, đều hất lên áo giáp, cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn cản trọng lực nghiền ép, áo giáp nội bộ bản thể, nhộn nhịp cảm nhận được trọng lực.

Trọng lực áp chế, đó là toàn bộ phương hướng, một nháy mắt, ngũ tạng lục phủ đều phát sinh đau đớn kịch liệt.

Địa Mạch lực lượng —— trọng lực! !

"Áo giáp lực trường! !"

Áo giáp Kỳ Sĩ cũng không phải là bất lực, một giây sau, từng cỗ trên khải giáp, lóe ra cổ lão mà thần bí đường vân, đặc thù áo giáp lực trường, bao trùm áo giáp mặt ngoài. Đem cỗ kia to lớn trọng lực, cưỡng ép ngăn cản tại bên ngoài áo giáp. Loại này lực trường, đến từ kỳ vật phương tiện, quyền hạn, có thể nói là khá kinh người, mười phần rất cao.

Chỉ bất quá, áo giáp lực trường chống đỡ được Địa Mạch lực lượng áp chế, nhưng Long Quân xuất thủ, căn bản không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Chỉ thấy, Long Quân một cái cự trảo đột nhiên nâng lên, hướng về bên cạnh bộ kia như như bạch tuộc áo giáp Kỳ Sĩ một trảo liền đập đi xuống.

Cái vỗ này, tên kia loài săn mồi chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một cái cự trảo đã xuất hiện tại đỉnh đầu, vô tận tử vong khí tức giống như thủy triều cuốn tới.

Không

Tên này loài săn mồi trong lòng tràn đầy hoảng hốt, phía trước nhìn chằm chằm Long thành, vậy mà quên đi, cái này mang Long thành, là Bá Hạ, là một tôn Thái Cổ Long Tử, là chân chính kỳ tích phương tiện, tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài nhìn thấy như thế, chỉ là dùng để nâng lên Thánh thành công cụ, đây là lúc tất yếu, có khả năng phát huy ra tuyệt đối sức chiến đấu kỳ tích phương tiện bản thể, có thể giống như một tôn chân chính Thái Cổ Long Tử đồng dạng thể hiện ra cường đại chiến lực.

Có năm đầu Pháp Lệnh Bá Hạ Long Quân, lại thêm to lớn thể phách, bản thể chiến lực, bản thân cũng đã là cùng giai bên trong siêu hạn tồn tại.

Một trảo này rơi xuống, loài săn mồi liều mạng phản kháng, lại căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả, tại chỗ liền bị cự trảo đánh vào trên thân, cự trảo càng là cùng dưới mặt đất Địa Mạch lực lượng kêu gọi lẫn nhau, đại địa như Kim Cương đồng dạng kiên cố, kèm theo một đạo tiếng nổ, tên này loài săn mồi, tại chỗ liền bị giẫm tại dưới vuốt.

Làm cự trảo khi nhấc lên, bất ngờ nhìn thấy, chỉ thấy, tại loài săn mồi trên thân áo giáp, đã một lần nữa hóa thành kỳ vật phương tiện, nhưng bị cứ thế mà nghiền nát, đập bẹp, một màn kia, nhìn để người nhìn thấy mà giật mình. Mà ban đầu kỳ vật phương tiện chi chủ, cũng là triệt triệt để để bị một trảo đập thành thịt nát, chết không thể chết lại.

Một trảo này, gần như nháy mắt liền để trên chiến trường vì đó nghiêm nghị.

"Cái gì, tòa long thành này còn có ngón này, Bá Hạ bản thể, vậy mà mạnh như vậy, liền hóa thành áo giáp Kỳ Sĩ, đều bị một trảo đập chết, cái này là dạng gì lực công kích."

Giờ khắc này, Lang Vương nổi bật mắt thấy bên dưới, toàn bộ sắc mặt cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Trước lúc này, căn bản không nghĩ tới, đến từ Long Quân bản thể công kích, sẽ có đáng sợ như thế.

"Không tốt, tòa long thành này còn có như thế một tay, bản thể tạo thành công kích, uy lực đáng sợ như thế, áo giáp Kỳ Sĩ tại trước mặt, cũng bị tại chỗ trấn sát, lúc đầu cho rằng đây chỉ là phương tiện, không nghĩ tới lại có dạng này lực công kích."

Nguyệt Ảnh hào bên trong, Khiếu Nguyệt phát ra một tiếng kinh hô.

Đối với một màn này, cũng biểu thị ra khiếp sợ.

"Tòa long thành này là thật khó đối phó, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, bản này thân thể chiến lực, ngược lại là cường hãn nhất một mặt, lần này chỉ sợ Lang Vương sắp không nhịn được nữa."

Mỹ phụ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Thế cục, chưa hẳn như bọn họ chỗ nghĩ như vậy.

Ngao ô! !

Đạp đứng ở trên tuyết sơn to lớn màu trắng cự lang ngửa mặt lên trời ở giữa, phát ra một tiếng lớn Đại Lang gào âm thanh.

Quét

Một giây sau, liền thấy, tại cự lang trong miệng, phun ra một đạo to lớn chùm sáng màu trắng, nháy mắt nổ bắn ra mà ra, chỗ đến, tuyết đọng tin tức ngưng tụ thành băng lãnh Băng Tinh, đại địa đóng băng, hướng thẳng đến Long Quân cuốn tới, tốc độ kia, trong chớp mắt, đã đến Long Quân trước người.

Kỳ tích Pháp Lệnh —— Băng Phách Thần Quang! !

Ầm

Long Quân ngoài thân Huyền Quy vòng bảo hộ cũng ngay lập tức ngăn tại Băng Phách Thần Quang phía trước, cái này vừa đụng chạm, lập tức, kinh khủng hàn khí liền bằng tốc độ kinh người bộc phát, hướng toàn bộ vòng bảo hộ bao trùm lan tràn, đồng thời, cỗ kia hàn khí, càng là thẩm thấu vòng bảo hộ, hướng Long thành khuếch tán.

Đứng ở trên tường thành rất nhiều người lang thang, tóc, lông mày bên trên, đều ngưng kết ra một tầng băng sương, hàn khí thấu xương.

Kinh khủng Băng Tinh, từ trên xuống dưới, điên cuồng lan tràn, liền Long Quân dưới thân mặt đất, đều hiện lên ra một mảng lớn Băng Tinh, tựa hồ muốn xung quanh khu vực, toàn bộ đóng băng, đây chính là Băng Phách Thần Quang bá đạo cùng khủng bố.

Hàn băng lực lượng, lực phá hoại, từ trước đến nay cực mạnh.

Đồng thời, tôn kia màu trắng cự lang cũng bắt đầu tại trên mặt tuyết bắt đầu chạy. Cái kia thân thể khổng lồ, chạy lúc, trên mặt tuyết, xuất hiện từng cái Băng Tinh vuốt sói dấu chân..

---

Chương 255: Chuẩn bị ở sau

Chương 255: Chuẩn bị ở sau

« cầu đặt mua cất giữ nguyệt phiếu, có phiếu đến một tấm »

Răng rắc! !

Bên này, nhìn như bị một đạo Băng Phách Thần Quang nháy mắt đóng băng Bá Hạ Long Quân, thân thể tả hữu lay động một cái, ngưng kết cách người mình Băng Tinh, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổ tung, thậm chí là hóa thành vô số dày đặc mảnh vỡ, hướng về bốn phương tám hướng tại chỗ nổ bắn ra đi, Huyền Quy vòng bảo hộ bên trên tia sáng, cũng là mờ đi mấy phần, có thể nhìn ra, ngăn cản Băng Phách Thần Quang, cũng không phải là không có tiêu hao.

"Đến cái lớn."

Quý Thiên Hạo ánh mắt rơi vào tôn kia cự lang trên thân, bản năng cảm giác được một cỗ áp lực thật lớn vẫn cứ mà sinh, đây tuyệt đối là một tôn kỳ tích phương tiện, hơn nữa, còn là một tôn nghĩ ra sinh loại hình Lang Hình phương tiện. Nắm giữ kỳ tích Pháp Lệnh, thuộc về chiến đấu hình Pháp Lệnh.

Băng Phách hàn quang uy lực, tại cùng giai bên trong, tuyệt đối thuộc về cấp cao nhất một hàng.

"Long Quân, tận khả năng đối chiến tràng thu hoạch chiến quả, Lang Vương trước bất quá, đem Địa Tinh Cơ Giới Thành cho ta hủy đi."

Quý Thiên Hạo quả quyết làm ra quyết đoán, tại Lang Vương phát động lúc công kích, không cần suy nghĩ, đầu tiên là sẽ bị đập chết loài săn mồi cho thu đi, tính cả tàn tạ kỳ vật phương tiện cùng một chỗ, Long Quân dậm chân ở giữa, một cái Súc Địa Thành Thốn, Địa Mạch lực lượng vận chuyển tới cực hạn.

Trong chớp mắt, đã đến Địa Tinh Cơ Giới Thành.

"Cái gì, không tốt, mau tránh ra, đem khoảng cách cho ta kéo ra."

Địa Tinh thủ lĩnh nhìn thấy lúc đầu còn tại nơi xa Long Quân, đột nhiên xuất hiện tại Cơ Giới thành bên ngoài, loại kia lực trùng kích, để trái tim đều muốn tại chỗ đột nhiên ngừng, không cách nào tưởng tượng khổng lồ như vậy một tôn cự thú đột nhiên xuất hiện ở ngoài thành là kinh khủng bực nào một việc.

Ầm

Thế nhưng, hiện tại muốn trốn tránh, rõ ràng đã quá trễ.

Long Quân cái kia thân hình khổng lồ, không chút khách khí hướng Cơ Giới thành bỗng nhiên khẽ dựa va chạm.

Kèm theo một tiếng nổ ầm ầm âm thanh truyền đến, cái kia đáng sợ lực lượng bên dưới, Cơ Giới thành bị va chạm khu vực, nháy mắt bắt đầu nổ tung, từng mảng lớn mảnh kim loại, hướng bốn phía không ngừng phun ra ngoài, số lớn Địa Tinh chiến sĩ, càng là tại một cỗ to lớn sóng khí bên dưới, cứ thế mà ép thành mảnh vỡ, nổ thành huyết vụ.

Cơ Giới thành là sắt thép rèn đúc, dùng tài liệu hết sức kinh người, có thể đối mặt Long Quân, phảng phất hoàn toàn bị nghiền ép.

Va chạm bên dưới, Cơ Giới thành đều bị đụng tại chỗ tàn tạ, ngay sau đó, một cái to lớn lợi trảo đánh vào Cơ Giới thành bên trên, Cơ Giới thành thành thân thể, lại lần nữa nổ tung. Tạo thành vô số mảnh vỡ, không đợi mảnh vỡ bắn bay đi ra, đảo mắt những mảnh vỡ này liền hoàn toàn biến mất, đó là bị Quý Thiên Hạo cho thu nhập trong lỗ đen.

Có thể rèn đúc thành Cơ Giới thành tài liệu, đây chính là Linh Tài  bất kỳ cái gì một khối mảnh vỡ, đều thuộc về hiếm có Trân Bảo, giá trị nổi bật.

"Chết tiệt a, bạo cho ta! !"

Địa Tinh thủ lĩnh sợ vỡ mật, trong lòng vô cùng phẫn nộ, đáng tiếc, làm cái gì cũng không có dùng, phát giác được Cơ Giới thành tại công kích đến, đã gần như vỡ nát biên giới, chỉ có thể phát ra không cam lòng gầm thét, sau đó, bốn Chu Kim thuộc thần tốc biến ảo, hóa thành một cái viên cầu, đem bao phủ ở bên trong, một giây sau, to lớn lực lượng từ phía dưới bộc phát ra, đem chỉnh cái viên cầu nháy mắt bắn ra đi, tại bắn ra ngoài đồng thời, trực tiếp trốn vào hư không.

Vô căn cứ liền biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Tại trốn chạy đồng thời, Cơ Giới thành bên trong, tách ra vô số lưu quang, một cỗ năng lượng kinh khủng từ Cơ Giới thành bên trong nổ tung, Cơ Giới thành triệt để vỡ vụn, kinh khủng Hủy Diệt Chi Lực, đem Bá Hạ Long Quân cùng một chỗ bao trùm ở bên trong, vô số mảnh vỡ, đụng vào Huyền Quy hộ thuẫn bên trên.

Toàn bộ vòng bảo hộ, tại cái này một khắc, thần tốc lập lòe, thừa nhận khó có thể tưởng tượng to lớn lực trùng kích.

Địa Tinh Cơ Giới Thành. . . . . Tự hủy! !

Cái này một tự hủy, sinh ra lực phá hoại, quả thực là hủy diệt tính.

Hình tượng này, liền vồ giết tới Lang Vương, đều vô ý thức chậm lại tốc độ. Kinh khủng như vậy tự bạo, Lang Vương cũng không dám tùy tiện xông vào, một khi cuốn vào, cái này tự bạo có thể là không phân địch ta, có khả năng tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Đương nhiên, tự bạo Hủy Diệt Chi Lực, cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Rất nhanh liền nhìn thấy, theo tự bạo tiêu tán, vốn nên là tồn tại mảng lớn mảnh vỡ, không có chút nào nhìn thấy, bốn phía sạch sẽ để người khiếp sợ, tất cả mảnh vỡ, đều biến mất trống không, liền bốn phía tuyết đọng, đều đã hóa thành hư không, không còn tồn tại.

Bá Hạ Long Quân vẫn như cũ không tổn thương chút nào, chỉ là, bao phủ tại bên ngoài Huyền Quy vòng bảo hộ, lại triệt để tiêu tán không thấy, rất hiển nhiên, cái này vòng bảo hộ tại tự bạo bên trong, cùng cái kia cuồng bạo Hủy Diệt Chi Lực triệt để triệt tiêu lẫn nhau.

"Tốt một tòa Long thành, tốt một cái Bá Hạ, liền Cơ Giới thành tự hủy, cũng không có đối Long thành tạo thành tính thực chất phá hư, cũng chỉ là đem cái kia mai rùa đen cho phá vỡ, tòa long thành này phòng ngự, là thật cứng rắn a."

Khiếu Nguyệt trưởng lão lộ ra khiếp sợ cùng mỉm cười.

Không nói những cái khác, ít nhất đạo kia vòng bảo hộ, xem như là triệt để phá vỡ, mai rùa đen biến mất, lại đánh nhau, vậy coi như muốn đơn giản nhiều, ít nhất không đến mức bất luận cái gì công kích đều bị ngăn lại, không cách nào đối Long thành tạo thành phá hư, ngược lại, Long thành công kích, đối loài săn mồi, có khả năng sinh ra to lớn uy hiếp, lực phá hoại kinh người. Một trảo đi xuống, áo giáp Kỳ Sĩ đều muốn bị đập chết.

"Rất tốt, một tòa Cơ Giới thành, tổn thất có giá trị, phá vỡ mai rùa đen, tiếp xuống liền tốt đánh."

Lang Vương nổi bật trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

Mặc dù tổn thất một tòa Cơ Giới thành, chỉ bất quá, cái này lại không phải hắn Cơ Giới thành, chỉ là hợp tác đồng bạn mà thôi, loài săn mồi bên trong, người nào lại sẽ thật tín nhiệm người khác, vậy cũng là chỉ có bảo toàn chính mình, mới là lớn nhất chân lý, chết là người khác, chỗ tốt là chính mình, cái này mới là kết quả tốt nhất.

Tuyệt đối có lẽ mừng rỡ mới đúng.

"Đàn sói, Long thành mai rùa đen đã phá, giết, cùng tiến lên, công phá Long thành, bên trong tất cả bảo vật, đều là đại gia."

Lang Vương nổi bật phát ra một đạo hò hét.

Giết

"Giết vào Long thành."

"Không có vòng bảo hộ, giết vào bên trong tòa long thành, cái này Bá Hạ bản thể, cũng không có cách nào đối chúng ta hạ thủ. Cận chiến, tiếp mạn thuyền chiến. Giết vào Long thành, chúng ta liền có thể thắng."

Từng người từng người loài săn mồi ánh mắt lộ ra hung ác tia sáng, đó là triệt để nhìn thấy thú săn sắp ngã xuống, hưởng thụ chiến quả quang mang. Thần tốc từ bốn phương tám hướng hướng Long thành vồ giết tới.

"Ha ha, hủy diệt một tòa Cơ Giới thành, trấn sát mấy tôn loài săn mồi, một trận chiến này, thu hoạch cùng kết quả đều không sai biệt lắm, tiếp tục đánh xuống, kết quả khó liệu, đã như vậy, vậy liền không bồi bọn họ chơi, thấy tốt thì lấy, Long Quân, chúng ta đi."

Quý Thiên Hạo cảm thụ một cái Long Quân trong cơ thể Thần Tích dị lực, Huyền Quy vòng bảo hộ bị công phá đồng thời, tự thân tiêu hao đồng dạng to lớn, chiến quả có, tiếp tục đánh xuống, mặc dù không sợ, nhưng lại không cần thiết, trong bóng tối tất nhiên còn có càng nhiều khuy ký người.

Thật muốn đánh đi xuống, không thể nghi ngờ chính là lưỡng bại câu thương, để Hoàng Tước nhặt tiện nghi.

Đó cũng không phải là hắn muốn xem đến.

Quét

Trong tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một mặt lệnh bài, không chút khách khí đem khí huyết truyền vào lệnh bài bên trong, đem hướng về phía trước ném đi.

Lập tức, quang mang rực rỡ vô căn cứ nở rộ, một đạo to lớn vòng xoáy tùy theo xuất hiện, đạo kia vòng xoáy hiện ra màu trắng bạc, không ngừng chuyển động, lưu quang xuyên qua, lộ ra dị thường thần dị. Cái này bất ngờ chính là một đầu thông hướng kỳ quan bí cảnh Hư Không Thông Đạo.

"Đây là lão Quý ngươi mua xuống, tiến về chư thiên phế tích khối kia thông hành lệnh sao, chúng ta đây là tiến về chư thiên phế tích, cái kia mảnh vạn giới bãi rác."

Tề Lâm nhìn thấy, một trận mới lạ nói.

"Ân, vạn giới bãi rác bên kia mặc dù khắp nơi là rác rưởi, nhưng cũng có thể từ rác rưởi bên trong đãi đến bảo vật, lúc ấy mua về đến, ta cũng có đem xem như đường lui tính toán, hiện tại xem ra, quả nhiên phát huy được tác dụng, chỉ cần đi vào, vậy coi như đừng nghĩ truy tung đến chúng ta, ta nghe qua, từ kỳ quan bí cảnh bên trong rời đi, là sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại Quy Khư bất luận cái gì khu vực, không cần lo lắng sẽ bị người mai phục, là thoát khỏi nguy cơ tốt nhất con đường."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Long Quân đã không chút do dự hướng thông đạo vòng xoáy bên trong đạp đi vào.

Phải biết, chư thiên phế tích, liên thông Chư Thiên Vạn Giới, tại Quy Khư các nơi bên trong, đều có thể tồn tại hình chiếu, muốn bắt được thân ảnh của nó, quả thực khó như lên trời, mấu chốt nhất là, phế tích đi vào có thể là bất kỳ địa phương nào, rời đi, cũng có thể lựa chọn ngẫu nhiên giáng lâm Quy Khư bất luận cái gì khu vực, chỉ là, dưới tình huống đó, sẽ rơi tại nơi nào, liền không có người có thể cam đoan, nói không chừng liền là xuất hiện ở một chỗ địa phương nguy hiểm.

Như vậy, đột nhiên bỏ mình đều là có khả năng.

Chỉ có thể nhìn tự thân vận khí làm sao.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn từ đi vào địa phương lại đi ra, chỉ bất quá, loại tình huống kia, rất có thể bị người ngồi chờ.

Thật muốn như thế, cái kia không thể nghi ngờ chính là tự chui đầu vào lưới, gặp phải nguy hiểm, so ngẫu nhiên giáng lâm, còn muốn càng thêm to lớn. Ai cũng không dám cam đoan an toàn.

"Không tốt, đó là thông hướng kỳ quan bí cảnh thông hành lệnh, Long thành đây là chuẩn bị muốn chạy trốn, chết tiệt, đây là thông hướng bí cảnh thông đạo."

Khiếu Nguyệt trưởng lão phát ra phẫn nộ tiếng gào thét.

"Đây là Long thành chuẩn bị chuẩn bị ở sau, xem ra, đã sớm chuẩn bị, một khi gặp được nguy hiểm, liền sẽ mở ra thông đạo, trốn vào bí cảnh bên trong. Chiêu này, xác thực lợi hại, bí cảnh thông đạo chỉ cần tạo thành, là không thể nào phá hủy, bọn họ đi vào, người nào đều ngăn cản không được."

Mỹ phụ sắc mặt khó coi nói.

"Đàn sói bọn họ, truy, xông đi vào, đừng để Long thành chạy thoát."

Lang Vương nổi bật sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, quả quyết phóng tới đạo kia bí cảnh vòng xoáy.

Số lớn loài săn mồi theo sát phía sau.

Cái này bí cảnh thông đạo, chỉ cần mở ra, liền sẽ ngắn ngủi duy trì liên tục một đoạn thời gian, tại lúc này trong phòng, không những mở ra người có thể tiến vào, còn lại tại phụ cận sinh linh tu sĩ, đồng dạng có thể tiến vào, sẽ không có bất kỳ ngăn trở nào, chỉ là, đi vào về sau, sẽ gặp phải đến cái gì, không có ai biết.

Thật có người muốn nhờ vào đó trốn tránh truy sát, cái kia nhất định phải tiếp nhận tiếp tục bị người truy vào bí cảnh bên trong to lớn nguy hiểm.

Đương nhiên, tiến vào bí cảnh về sau, liền thuộc về hoàn toàn mới hoàn cảnh, cụ thể sẽ phát sinh cái gì, sẽ hay không giáng lâm tại cùng một cái khu vực, những này, người nào cũng không biết.

Lang Vương nổi bật, hiển nhiên không có định lúc này từ bỏ.

Cho dù là đuổi không kịp Long thành, cái kia cũng muốn đi vào bí cảnh bên trong, tiến vào một chỗ bí cảnh, nói không chừng liền có thể được đến tương ứng chỗ tốt, thu hoạch được hi hữu kỳ ngộ cơ duyên, những này, người nào đều nói không chắc, Quy Khư bên trong, tất cả cũng có thể.

Lang Vương không có lui, những cái kia loài săn mồi cũng không có lui.

Nhìn thấy Long thành biến mất, Lang Vương Hào không khách khí xông vào trong thông đạo, số lớn loài săn mồi, hất lên áo giáp, cũng đi theo giết đi vào.

Một bộ chết cắn không thả tư thái. Nhất định phải đem Long thành cầm xuống.

Long thành đối với bọn họ dụ hoặc, quá lớn..

---

Chương 256: Vạn giới bãi rác

Chương 256: Vạn giới bãi rác

Theo đàn sói chim ăn thịt đoàn đội vọt thẳng vào bí cảnh trong thông đạo, rất nhanh, toàn bộ thông đạo liền ở tại chỗ biến mất không còn tăm hơi, một điểm vết tích đều không có, nếu không phải chiến trường vết tích vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, dữ tợn đáng sợ, người nào đều sẽ không nghĩ tới, nơi này vậy mà phát sinh qua một tràng chiến tranh, hơn nữa, còn là đến từ loài săn mồi cùng kỳ tích phương tiện ở giữa chiến tranh.

"Xong, bọn họ đã toàn bộ tiến vào kỳ quan bí cảnh bên trong, lấy bí cảnh thông đạo ngắn ngủi mở ra thời gian, chúng ta căn bản đến không được, không đạt tới bên kia, Long thành bọn họ mở ra là cái gì bí cảnh, hiện tại cũng không rõ ràng. Lần này chúng ta tính sai."

Khiếu Nguyệt bỗng nhiên vỗ đùi, chán nản kêu to nói.

Vốn là muốn làm Hoàng Tước, ai biết sẽ phát sinh biến hóa như thế.

"Không làm rõ được Long thành sử dụng chính là cái gì thông hành lệnh, chúng ta liền không thể nào truy tung, tại bí cảnh bên trong, ánh trăng bảo kính cũng vô pháp nhìn trộm, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi Long thành từ bí cảnh bên trong đi ra, hoặc là, đàn sói từ bí cảnh bên trong đi ra, mới có thể biết bí cảnh tình hình, bên trong đến cùng phát sinh cái gì."

Nguyệt Ảnh bình tĩnh nói.

Đối với nhằm vào Long thành sự tình, nàng từ đầu đến cuối đều không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là tuân theo đến từ Bái Nguyệt Giáo mệnh lệnh mà thôi, từ trong, không có hỉ ác phân chia, Long thành tiến vào bí cảnh, đối với nàng mà nói, ngược lại càng là một loại chuyện tốt.

Từ vừa vặn chiến đấu hình ảnh đến xem, Long thành không phải quả hồng mềm, ngược lại là một loại tương đối cường hãn đối thủ.

Nàng cũng không có chân chính tuyệt đối nắm chắc, có khả năng công phá Long thành, cái kia mai rùa đen, quá mức kiên cố, liền Cơ Giới thành tự bạo dưới tình huống, đều chỉ là hủy đi vòng bảo hộ, không có đối Long thành tạo thành phá hư. Có thể nghĩ, đó là cường hãn cỡ nào phòng ngự. Vượt xa ngoài tưởng tượng, người nào đụng phải đều sẽ đau đầu.

"Đáng ghét, lại để cho Long thành cho chạy."

Khiếu Nguyệt tràn đầy không cam lòng giận dữ hét.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Hoàng Tước có lẽ có cơ hội kiếm tiện nghi, nhưng cũng có cực lớn khả năng sẽ để thú săn thoát câu, chạy ra lòng bàn tay, trong đó đủ loại, chỉ có thể nói, đều muốn xem vận khí, không nghĩ gánh chịu nguy hiểm dưới tình huống, bản thân liền dễ dàng không thu hoạch được gì.

... . . . . .

Bên này, Long Quân vượt qua bí cảnh thông đạo, đi vào về sau, thông đạo bên trong tự nhiên truyền lại ra một cỗ vô hình vĩ lực, quấn theo thân thể, xuyên thẳng qua, phảng phất trôi qua rất lâu, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt, trước mắt quang quái Lục Ly tiêu tán theo.

Long Quân lại lần nữa cước đạp thực địa.

Ngay sau đó, một giây sau, một cỗ khó nói lên lời sảng khoái mùi hôi, trực tiếp cuốn tới, xông vào mũi mà vào.

"Ta đi, thối quá, thật chua thoải mái."

"Ta ai da, cấp trên, thái thượng đầu, đây là làm từ đâu tới."

"Nhanh, ngừng thở, cái mùi này, thực sự là có chút gánh không được, ta cảm giác, chính mình tựa như là tiến vào một chỗ đống rác, bị vùi vào đi đồng dạng. So vào bãi rác còn muốn càng thêm khó chịu, cỗ này hôi thối sảng khoái, thái thượng đầu."

... . . . .

Vừa tiến đến, bên trong tòa long thành liền rõ ràng nghe được một loại mãnh liệt hôi thối sảng khoái, ngoài thành hoàn cảnh ác liệt vô cùng.

"Đây chính là chư thiên phế tích, trong truyền thuyết vạn giới bãi rác."

Quý Thiên Hạo cũng là theo bản năng ngừng thở, nhìn khắp bốn phía.

Nghe đồn, vạn giới bãi rác là trọng điệp tại Quy Khư bên trong đặc thù bí cảnh.

Cái nhìn này, quả thực là vô biên vô hạn, nơi này thiên khung, phảng phất vĩnh viễn là một loại màu xám tro nhạt hoàng hôn cùng bệnh hoạn đỏ tía đan vào, không nhìn thấy Tinh Thần, hiện tại, Quy Khư bên trong là ban ngày, cũng không nhìn thấy tai nguyệt, nhìn hướng hư không lúc, nơi đó chỉ có đến từ khác biệt thế giới nát Liệt Quang mang ở trên bầu trời không tiếng động lưu động.

Hình ảnh kia, phảng phất là sắp chết laser, không khí đều lộ ra một loại nặng nề dinh dính.

Tràn ngập rỉ sắt, ôzôn, cùng các loại chất hữu cơ mục nát hỗn hợp thể khí, hút vào lúc, thậm chí có thể cảm giác được trong cổ họng có nhỏ xíu hạt tròn cảm giác. Không khí bên trong đều có thể nhìn thấy có không rõ bọt khí tại phiêu phù, tình huống nơi này so sánh Quy Khư, đều muốn ác liệt.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn mùi, đặt mình vào tại chỗ này, rất nhanh liền sẽ bị ướp ngon miệng.

Trên thân mùi, đều muốn biến thành đồng dạng sảng khoái.

"Hạo ca, có không có cách nào đem cái mùi này cho cách ly đi ra, bằng không, chúng ta toàn bộ Long thành đều muốn thối."

Hồ Ấu Nghê lập tức liền dò hỏi, đây cũng không phải là việc nhỏ, có thể sạch sẽ một chút, ai nguyện ý thay đổi đến bẩn thỉu, còn một thân tanh hôi, nam nhân có lẽ phải nhịn xuống, có thể nữ nhân làm sao có thể nhẫn, phàm là có một ít có thể, cũng sẽ không để chính mình thay đổi đến hôi chua khó ngửi, chính mình đều sẽ cảm thấy vô cùng chán ghét.

Rất khó tiếp thu.

"Cái này, chúng ta Long thành bên này không có ngăn cách mùi thủ đoạn."

Quý Thiên Hạo lập tức lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, cái này hắn thật không có cách nào.

"Cái này ta có lẽ có biện pháp."

Tề Lâm mở miệng nói ra: "Lão Quý ngươi biết, ta thiên phú là Như Ý khói, khoảng thời gian này luyện hóa đại lượng Ngũ Sắc Thiên Hương Yên tia, ngưng tụ ra một loại Ngũ Sắc Thiên Hương Yên, hóa thành khói, bao phủ Long thành lời nói, có thể ngăn cách phía ngoài những cái kia hôi thối mùi, bảo trì nội thành không khí càng trong lành, chỉ bất quá, cái này thi triển một lần, lấy ta năng lực, nhiều nhất duy trì liên tục một canh giờ không tiêu tan, nếu là nửa đường bổ sung hơi khói lời nói, có thể làm cho khói kéo dài tiếp, đây là không tại trạng thái chiến đấu, không nhận công kích dưới tình huống mới được."

Ngũ Sắc thiên hương cỏ ngưng tụ ra là khói loại, cái kia hơi khói, cũng tại lớn mạnh Như Ý khói bản nguyên, tăng cường Như Ý khói khói lực.

Hắn cái này thiên phú, tốt nhất chính là phun ra khói, có khả năng thời gian dài tiếp tục kéo dài, thậm chí là, không cần hao phí bao nhiêu tinh lực, liền có thể tùy tiện duy trì. Ở trên đây, có được trời ưu ái ưu thế.

"Ta chỗ này có thể dùng chỉ toàn Hóa Phù, tạo dựng một tòa chỉ toàn Hóa Phù trận, bao trùm toàn bộ Long thành lời nói, có khả năng làm sạch những này khó ngửi mùi, không tốt một chút vật chất, tránh cho, bên trong tòa long thành nhận đến xâm nhập, nhưng chỉ toàn Hóa Phù cần thường thường thay đổi. Bày trận cần không dưới sáu mươi, bảy mươi tấm chỉ toàn Hóa Phù, duy nhất một lần đại khái có thể duy trì ba ngày tả hữu, phù lục bên trong ẩn chứa lực lượng liền sẽ hao hết."

Lâm Cửu hơi trầm ngâm phía sau cũng nói theo.

Chỉ toàn Hóa Phù đừng nhìn chỉ là cơ sở phù lục một trong, nhưng kì thực, vận dụng tướng mạo làm rộng rãi, hiện tại nhằm vào làm sạch không khí bên trong mùi vị khác thường cùng tạp chất, đều là nhất phù hợp một loại phù lục, tạo dựng thành phù trận, hiệu quả càng tốt.

Tại phù trận bên trên, Lâm Cửu vẫn là tương đối am hiểu, chớ nhìn hắn am hiểu phù lục, kì thực, tại trên trận pháp tạo nghệ, cũng không phải rất kém cỏi  bình thường trận pháp, hoàn toàn không là vấn đề, phải biết, hắn nhưng là phong thủy đại sư, có thể xem phong thủy, đối với trận pháp tạo nghệ, từ trước đến nay đều sẽ không quá kém.

"Có thể, lão Tề ngươi cùng Cửu Thúc đồng loạt ra tay, bên ngoài dùng Ngũ Sắc Thiên Hương Yên che chắn, tường thành bên này, dùng chỉ toàn Hóa Phù trận tiến hành làm sạch, bảo đảm nội thành không nên xuất hiện mùi vị khác thường, cái này chư thiên phế tích không hổ là vạn giới bãi rác, hương vị bên trên là tuyệt đối chính tông."

Quý Thiên Hạo cũng vừa cười vừa nói.

Cái này có thể liên quan đến toàn bộ bên trong tòa long thành dân sinh, ở hoàn cảnh nhất định phải giải quyết.

Hoàn cảnh như vậy, nữ tính chịu không được, hắn cũng chịu không được. Thực sự là quá mức ác liệt cực đoan. Không phải người bình thường có khả năng ở hoàn cảnh.

"Yên tâm, những này ta đến giải quyết."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, sâu hút một khẩu khí, đối với trên tòa long thành trống không, trong miệng phun ra một điếu thuốc khí, lập tức, một đạo Ngũ Sắc vòng khói xuất hiện tại trên tòa long thành trống không, đạo này vòng khói, vừa bắt đầu lộ ra dị thường nồng đậm, sau đó, liền bắt đầu hướng bên ngoài khuếch tán, trong nháy mắt, liền biến thành một tầng thật mỏng Ngũ Sắc khói, đem toàn bộ Long thành đều cho bao phủ ở bên trong, tầng này khói lộ ra rất là mông lung, sẽ không che kín trong ngoài ánh mắt.

Có thể rất tự nhiên nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng.

Đồng thời, ngoại giới cái kia vô khổng bất nhập tanh hôi mùi thối, cũng tại Ngũ Sắc Thiên Hương Yên sương mù triệt để bao phủ Long thành một khắc này, tiêu tán hơn phân nửa.

Bên này, Lâm Cửu đã cấp tốc đem chỉ toàn Hóa Phù dung nhập vào tường thành bên trong.

Kèm theo một đạo ôn hòa bạch quang hiện lên, rất nhanh, nội thành mùi hôi, nháy mắt tiêu tán trống không, không khí bên trong không những tất cả mùi vị khác thường đều không tồn tại, mà còn, còn tràn ngập một loại đặc biệt dị hương, đó là đến từ Ngũ Sắc Thiên Hương Yên nhàn nhạt mùi thơm, không khí dị thường tươi mát.

"Tốt, tiếp xuống, chúng ta chỉ sợ muốn tại cái này chư thiên phế tích bên trong lưu lại một đoạn thời gian. Trước đem nội thành tình huống làm rõ, chúng ta trước tại nguyên chỗ đóng quân, nhìn xem tình huống cụ thể, nơi này là vạn giới bãi rác, tồn tại số lớn người nhặt rác, có thể tại chỗ này sinh tồn, tuyệt đối không phải người bình thường."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, cảm nhận được nội thành đã khôi phục bình thường, lúc này hài lòng nói.

Nhìn tình huống xung quanh, vậy đơn giản là nghe rợn cả người, đưa mắt nhìn, khắp nơi đều là từng tòa núi, đây không phải là bình thường núi, mà là núi rác thải, xanh xanh đỏ đỏ các loại rác rưởi, chồng chất cùng một chỗ, nhìn một cái, da đầu đều tại tê dại, vô số con ruồi, ấu trùng, Độc Trùng loại hình, quả thực là khắp nơi đều là.

Thấy thế nào làm sao khiến người ta cảm thấy kinh hãi.

Loại rác rưởi này núi, quả thực là khắp nơi đều là, nhìn một cái, nhiều vô số kể.

Có thể thấy được, nơi này vạn giới bãi rác danh tự, tuyệt đối không phải giả dối.

Bất quá, trước lúc này, hắn muốn kiểm lại một chút lần này thu hoạch đến chiến lợi phẩm.

Nội thành hỗn loạn, cũng không hề để ý, tại Panda nhân trấn áp xuống, những cái kia dám ở nội thành quấy rối loài săn mồi, sớm đã bị trấn sát, nơi nào sẽ cho bọn họ tùy ý phá hư cơ hội.

Đến mức chiến lợi phẩm, hắn là có chút không thể chờ đợi.

Lúc này liền trở về nội thành, ngồi tại trong phòng nghị sự, bắt đầu kiểm kê.

Lần này chiến quả cũng không nhỏ.

Đầu tiên Địa Tinh Cơ Giới Thành bị đánh nổ, Cơ Giới thành tạo thành những cái kia thành thân thể tài liệu mảnh vỡ, những mảnh vỡ này cũng là đồ tốt, luyện hóa về sau, có khả năng thu hoạch đến đại lượng Kim Chi Tinh Túy, lấy được tạp chất, cũng có thể dung nhập vào kỳ điểm không gian bên trong, trở thành không gian trưởng thành chất dinh dưỡng, thậm chí, còn có thể rèn luyện ra tương ứng trân quý Linh Tài.

Mấu chốt nhất là, bên trong còn có đại lượng Địa Tinh chiến sĩ vẫn lạc, trong đó có không ít trữ vật trang bị không có vỡ vụn, còn có thể sử dụng, túi trữ vật bên trong vật phẩm, vẫn là hoàn hảo, nhìn xem tình huống, nói không chừng cũng có một chút thu hoạch.

Những này đều có thể tại sau này tiến hành kiểm kê.

Chân chính thu hoạch là, Cơ Giới thành vỡ vụn lúc, lại phân ra một cái kỳ tích chi tâm.

"Rất tốt, tăng thêm cái này một cái, trong tay đã nắm giữ ba viên kỳ tích chi tâm."

Quý Thiên Hạo nhìn xem kỳ điểm không gian bên trong viên kia mới sinh ra kỳ tích chi tâm, trên mặt cũng lộ ra hưng phấn màu sắc. Bất luận cái gì thu hoạch, đều không có như thế một cái kỳ tích chi tâm đến càng để cho người phấn chấn. Giá trị liên thành, có tiền mà không mua được báu vật.

Một trận chiến này, cho dù chỉ vì cái này một cái kỳ tích chi tâm, đều xem như là đáng giá..

---

Chương 257: Chiến quả Chu Quả

Chương 257: Chiến quả Chu Quả

"Tấn thăng Thanh Đồng cấp chỉ cần hai cái kỳ tích chi tâm, dùng rồi hai cái về sau, còn có thể lưu lại một cái, Thanh Đồng cấp độ về sau, lại lần nữa thai nghén mới kỳ tích Pháp Lệnh, chỉ cần vận dụng kỳ tích thánh tinh, kỳ vật liền có thể, căn bản không cần kỳ tích chi tâm, trước tiên có thể lưu lại, xem như dự trữ, đến lúc đó, Thanh Đồng cấp tấn thăng Bạch Ngân cấp, cần kỳ tích chi tâm sẽ chỉ càng nhiều. Trước thời hạn làm tốt dự trữ, đây mới là trọng yếu nhất."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm, kỳ tích chi tâm lại nhiều cũng sẽ không ngại nhiều.

Đây là chú định có thể phát huy được tác dụng bảo vật.

Đương nhiên, cũng là chú định trước muốn lưu tại kỳ điểm không gian bên trong, áp đáy hòm tồn tại, chỉ có tại kỳ điểm không gian bên trong, mới là an toàn nhất, người nào cũng sẽ không phát giác được, thậm chí là thiên cơ diễn toán đều không thể suy tính đến, lại không quá an toàn.

"Đến mức những này Địa Tinh chiến sĩ thi hài, có thể luyện hóa chảy máu mạch thánh vật, tăng thêm một cái huyết mạch thánh vật dự trữ, Địa tinh nhất tộc huyết mạch thánh vật, vẫn là có giá trị."

"Địa tinh nhất tộc có giá trị nhất chính là siêu Phàm Hỏa thuốc, chỉ tiếc, chạy Địa Tinh thủ lĩnh, bằng không, có thể nhìn xem có cơ hội hay không làm tới thuốc súng trọng yếu nhất tài liệu thủ pháp luyện chế, cái kia tro tàn là thế nào đến, bị Địa Tinh cho đem khống gắt gao."

Kiểm kê quá Địa Tinh Cơ Giới Thành di sản về sau, chỉ có thể cảm thấy tiếc nuối.

Liền trữ vật trang bị bên trong đều kiểm lại một chút, thu hoạch không tính quá lớn, trong đó, đại bộ phận đều là các loại tài liệu, giá trị không phải quá cao, còn có một chút thượng vàng hạ cám vật phẩm, rất nhiều đều là cướp bóc tới, trong đó thật đúng là móc đến bảo bối.

Cũng không biết là vị kia Địa Tinh chiến sĩ trân tàng.

Bên trong vậy mà tìm tới một gốc Chu Quả Thụ mầm non.

"Chu Quả Thụ, làm một loại phổ biến lại trân quý linh quả, hắn trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, cao nhất có thể lớn lên vạn năm Chu Quả Thụ, Chu Quả Thụ, khi trưởng thành tới trăm năm thời điểm, liền sẽ bắt đầu kết quả, Chu Quả dài đi ra về sau, là có thể một mực treo ở cây ăn quả bên trên hấp thu chất dinh dưỡng, không ngừng tích lũy dược tính, dài đến trăm năm xem như là sơ bộ thành thục, trăm năm liền có thể ngắt lấy, nhưng có thể tiếp tục trưởng thành, mỗi nhiều một năm, đều có thể nhiều một phần tích lũy, mỗi trăm năm, trên cây sẽ một lần nữa nở hoa kết trái, mọc ra mới Chu Quả. Trăm năm một nhóm, có thể kèm theo Chu Quả Thụ không ngừng tăng gia sản xuất, đây chính là một loại bảo tàng Linh Quả thụ."

Quý Thiên Hạo mở ra một cái Ngọc Hạp, nhìn xem bên trong còn mang theo thổ nhưỡng một gốc mầm non, trong lòng cái kia kêu một cái hưng phấn.

Còn tốt có giám định Thần Thạch dung nhập vào Quy Khư đồng hồ đeo tay, mới có thể thấy rõ ra mầm non vừa vặn lai lịch, bằng không, vẻn vẹn chỉ là mầm non, thả ở trước mặt hắn, vậy cũng là không quen biết. Chu Quả Thụ đây chính là tốt Linh Thực.

Trăm năm Chu Quả liền có thể tăng lên tự thân khí huyết đạo đi, dược tính ôn hòa, thuộc về thích hợp nhất trực tiếp dùng, không kém hơn bất luận cái gì gia tăng tu vi đan dược, mà còn, không có dược tính cặn bã tai họa ngầm, không có chịu dược tính vấn đề, chỉ cần ngươi có đầy đủ Chu Quả, hoàn toàn có thể không ngừng dùng, dùng liền có hiệu quả. Ngàn năm dược tính Chu Quả, hiệu quả liền nâng cao một bước, giá trị rất cao.

Trăm năm Chu Quả đối Hắc Thiết cấp độ hiệu quả rất tốt, ngàn năm Chu Quả đối Thanh Đồng cấp độ hiệu quả rất tốt, vạn năm Chu Quả có thể đối Bạch Ngân cấp độ sinh ra kinh người giúp ích.

Có thể nói, đây là mười phần trân quý bảo tàng Linh Quả thụ.

Là rất nhiều thế lực một khi yên ổn, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mưu cầu một loại Linh Quả thụ, trồng xuống, bọn họ có nhiều thời gian có khả năng chờ đợi, có thể chờ đến thu hoạch ngày đó, nếu là có Linh Tuyền động thiên dạng này Động Thiên Phúc Địa, lại thêm Linh Thực Phu, cái kia bồi dưỡng tốc độ sẽ chỉ càng nhanh, các loại gia tăng Linh Thực tốc độ phát triển thủ đoạn, từ trước đến nay cũng sẽ không ít.

Bồi dưỡng, không có khó khăn như vậy.

"Tốt cây ăn quả, tốt Chu Quả, chờ chút liền đem ngươi trồng xuống. Những này bình thường Địa Tinh trong tay, cũng có thể làm tới đồ tốt, cơ duyên là ở khắp mọi nơi."

Quý Thiên Hạo đối với cái này vẫn là hết sức hài lòng, cái này thuộc về vui mừng ngoài ý muốn.

Kiểm kê xong đến từ Địa Tinh Cơ Giới Thành thu hoạch về sau, lập tức liền bắt đầu kiểm kê đến từ loài săn mồi thu hoạch.

"Loài săn mồi, trước bị Quang Lăng tháp oanh sát một tên, bị Long Quân dùng móng vuốt đập chết một tôn, ba tòa thánh tích Thiên Bi bên trong, chỉ để lại một tôn, còn lại hai tôn bị trọng thương, vẫn chưa có chết. Cũng chính là nói, chết ba loại loài săn mồi."

"Trong đó, bị Quang Lăng tháp oanh sát, lưu lại hoàn chỉnh kỳ vật phương tiện, động lực xe xích lô, bị Long Quân đập chết, liên thông kỳ vật phương tiện, cùng một chỗ nhận đến trọng thương, phương tiện đã tàn tạ, báo đen loài săn mồi, bị Hắc Lang người cho trấn sát, trên thân áo giáp vỡ vụn, tính cả tòa kia kỳ vật phương tiện xe máy cùng một chỗ làm hỏng, thành mảnh vỡ, không có tác dụng lớn."

Quý Thiên Hạo âm thầm tính toán.

Tòa kia kỳ vật xe xích lô xem như là một tòa kỳ vật phương tiện, hiện tại chủ nhân vẫn lạc, hoàn toàn chính là vật vô chủ, có thể bị những người khác kế thừa, một lần nữa nhận chủ. Đây chính là thiên kim khó cầu một kiện Trọng Bảo, đặt ở bên trong tòa long thành, hoàn toàn có thể coi như nội tình, nhìn xem có người nào muốn muốn.

Đây là có khả năng bồi dưỡng một tôn áo giáp Kỳ Sĩ chí bảo.

"Tàn tạ kỳ vật phương tiện, đó cũng là kỳ vật, tại kỳ vật bên trong, thuộc về mười phần trân quý tồn tại, cái này chờ một chút có thể thử nghiệm để Long Quân thôn phệ hấp thu, nhìn xem có thể hay không tăng lên một cái Linh Tuyền động thiên, mở rộng trong đó không gian."

Hơi trầm ngâm về sau, rất nhanh, cái kia hai kiện tàn tạ kỳ vật phương tiện, liền có hoàn toàn mới chỗ.

Loại này phương tiện, đều vỡ vụn, vậy liền phế vật lợi dụng, đem vật tận kỳ dụng, phát huy tác dụng chân chính mới được.

Không có tuyệt đối phế phẩm, chỉ nhìn có thể hay không đem lợi dụng được mà thôi.

Đến mức những này kỳ vật phương tiện ban đầu chủ nhân, những này đều không phải người, thả tới trong lỗ đen luyện nhất luyện, đưa bọn họ tế luyện thành huyết mạch thánh vật, cũng coi là phế vật lợi dụng.

Những chiến lợi phẩm này, Quý Thiên Hạo không có tính toán trực tiếp lấy ra, rất nhiều đều là muốn dùng tại bồi dưỡng trên tòa long thành, cũng không có ý định đối ngoại báo cho.

"Tiến vào chư thiên phế tích, triệt để né tránh đến từ ngoại giới nhìn chăm chú, các loại khuy ký. Xem như là thu hoạch một lần trằn trọc cơ hội, đàn sói loài săn mồi đã đi theo vào chư thiên phế tích, rơi vào vị trí khu vực có thể sẽ khác biệt, bất quá, tiếp xuống, hoàn toàn có thể tra xét một cái, thật nếu gặp phải, nên giết liền giết, tại đàn sói không thành đàn thời điểm, lũ sói con, đó chính là thú săn, công thủ tại cái này một khắc, đã dịch hình."

Quý Thiên Hạo ánh mắt nhìn chăm chú đặt ở đàn sói trên thân.

Cái khác bình thường loài săn mồi còn không sợ, duy chỉ có nếu quan tâm, chính là cái kia Lang Vương, cho thấy lực công kích, cũng không phải kẻ yếu, một khi đụng phải, tốt nhất là trực tiếp đánh chết, tuyệt đối không thể thả mặc cho trưởng thành.

Trên thực tế, tiến vào chư thiên phế tích, là sớm đã có kế hoạch.

Một trận chiến này, mặc dù đối thủ là loài săn mồi, nhưng hắn dám khẳng định, trong bóng tối theo dõi đối tượng, tuyệt đối sẽ không ít hơn năm ngón tay số lượng. Từ Tài Thần trong nhà trọ dùng độn thổ phương thức, tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn thoát khỏi tất cả ánh mắt, tất cả ánh mắt.

Quy Khư bên trong, có rất nhiều các loại quỷ dị thủ đoạn

Để người khó lòng phòng bị, chính mình mới tại Quy Khư bao lâu, những cái kia cổ lão thế lực tại Quy Khư bên trong, đây chính là thâm căn cố đế, con bài chưa lật vô số kể.

Lần này tiến vào chư thiên phế tích, mục đích chủ yếu nhất chính là tránh đi ngoại giới ánh mắt, trước cẩu một đợt, trưởng thành một cái, lại xuất hiện về sau, mới có thể có chân chính tại Quy Khư đặt chân sức mạnh. Chư thiên phế tích, đối với người khác là bãi rác, cho dù là bên trong có bảo vật, đều không muốn muốn tùy tiện đi vào, thực sự là quá mức chán ghét.

Nhưng đối hắn mà nói, kia rác rưởi, ta mứt hoa quả! !

Nội thành, ban đầu hỗn loạn đã triệt để bình tức.

Chân chính không có ác ý người lang thang cũng đều yên ổn, tụ tập đang thắt nơi đóng quân vực, từng cái nghị luận ầm ĩ, trên mặt còn mang theo một loại vẻ mặt kích động, nhìn ra, tâm tình rất khuấy động.

Mà đã sớm định cư Long thành, xem như là Long thành một thành viên người, tâm tình đồng dạng khuấy động.

Một trận chiến này, quả thực để rất nhiều người đều là mở rộng tầm mắt, rung động trong lòng, không chỉ là Địa Tinh Cơ Giới Thành, đàn sói công kích, kỳ vật phương tiện hóa thành áo giáp rung động, mỗi một bức tranh, đều cho tâm linh tạo thành to lớn xung kích.

Tại Long Miên trong nhà trọ, chính là rất náo nhiệt, rất nhiều kẻ ngoại lai, đều lựa chọn trong nhà trọ ở.

Đối với người có tiền đến nói, trong nhà trọ giá cả, cũng không tính cao, hoàn toàn thuộc về có thể trong phạm vi chịu đựng.

Tại nhà trọ quầy bên kia, Hứa Hồng Đậu cùng Trần Nam Tinh cũng là trò chuyện mở.

"Hôm nay mới biết, Long thành vậy mà mạnh như vậy, những cái kia loài săn mồi đều thật lợi hại, nắm giữ kỳ vật phương tiện, còn có thể hóa thân thành áo giáp Kỳ Sĩ, cái này tại chúng ta trước đây, chỗ nào có thể nhìn thấy những này, Quy Khư bên trong, quá thần kỳ, ta thật muốn nhìn nhiều một chút nha."

Trần Nam Tinh cảm khái không thôi nói.

Sắc mặt, cũng có chút không cam tâm, cho dù là tiến vào Quy Khư bên trong, bệnh của nàng cũng không có chân chính khỏi hẳn quá, chỉ là bởi vì giác tỉnh thiên phú, bắt đầu tu luyện về sau, có khí huyết, đối bệnh tình có chút áp chế, nhưng nàng chính mình có thể cảm giác được, trong cơ thể tế bào ung thư chưa từng có biến mất quá, ngược lại càng thêm sinh động, có sinh mệnh lực.

"Nam sao, ngươi đừng lo lắng, ngươi bệnh ta nghe ngóng, khẳng định có biện pháp, chúng ta bên trong tòa long thành, Hà Vũ Thủy nắm giữ chữa trị loại hình thiên phú, chờ chút ta liền đi tìm nàng, tin tưởng liền tính trị không được, cũng có thể áp chế bệnh tình, trước đây không có siêu phàm thủ đoạn, hiện tại có thể tu hành, nhất định có biện pháp chữa trị, cho nên, nam sao ngươi có thể không thể từ bỏ. Nước mưa không được, ta liền đi tìm thành chủ, thành chủ khẳng định có biện pháp."

Hứa Hồng Đậu trên mặt lộ ra thần sắc kiên định.

Xem như chính mình tốt nhất khuê mật, nàng là tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn xem Trần Nam Tinh đi chết.

Không có cơ hội dưới tình huống chỉ có thể lựa chọn tiếp thu, nhưng bây giờ có cơ hội, nàng tuyệt đối không từ bỏ.

"Ta nghe nói, chúng ta bây giờ đã đi tới chư thiên phế tích, vạn giới bãi rác, nơi này là rác rưởi khắp nơi trên đất, nhưng cũng có rất nhiều Kỳ Trân Dị Bảo, chờ chút ta liền tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không đi tìm kiếm đến một chút bảo vật, lấy ra cùng thành chủ trao đổi, đổi lấy chữa trị ngươi biện pháp."

Hứa Hồng Đậu tiếp tục nói.

Sắc mặt, mang theo một loại kiên định cùng không thể nghi ngờ tín niệm.

Nói đến Quý Thiên Hạo lúc, trong mắt lóe lên một vệt sùng bái cùng hâm mộ, tự tại bên trong tòa long thành được cứu về sau, trong lòng đối Quý Thiên Hạo ấn tượng liền mười phần khắc sâu, càng có một loại, hắn có thể không gì làm không được, không có bất cứ vấn đề gì có thể làm khó suy nghĩ.

Ở trong thành, địa phương khác, cũng đều là nhân tâm di động, chỉnh thể mà nói, đều là tốt.

Dù sao, một trận chiến này, Long thành thể hiện ra thực lực, tại đại chiến bên trong, thu hoạch tương đối khá, thuộc về bên thắng một phương, cái này tự nhiên cổ vũ sĩ khí..

---

Chương 258: Người nhặt rác

Chương 258: Người nhặt rác

"Long thành vậy mà vào chư thiên phế tích, vạn giới bãi rác, cái này vừa tiến đến, chỉ sợ là Long như biển cả, Bằng Phi cửu thiên, chư thiên phế tích, liên thông Quy Khư các nơi, một khi đi vào, sau khi rời khỏi đây, liền có thể ngẫu nhiên giáng lâm tại một chỗ, bên ngoài muốn ngồi chờ, gần như không có khả năng làm đến."

"Mà còn, tòa long thành này đã đạt tới Hắc Thiết cấp đỉnh phong, phòng ngự cường hãn, chiến lực kinh người, ở vào sắp thuế biến biên giới, một khi tấn thăng đến Thanh Đồng cấp, vậy liền chân chính không sợ phần lớn nguy hiểm, vẻn vẹn ỷ vào kỳ tích phương tiện, liền có thể hành tẩu chư, không sợ nguy hiểm. Mà còn, ta xem ra chư thiên phế tích, rõ ràng là Quý thành chủ có ý mà làm."

Trên tửu lâu, hai tổ tôn ngồi cạnh cửa sổ một bên vị trí, lão giả vẫn như cũ cầm cái kia tẩu thuốc cán, mỹ mỹ thôn vân thổ vụ, làn khói mặc dù không phải cái gì tốt làn khói, nhưng cũng là ăn quen thuộc cái chủng loại kia, hắn đã nghe nói, bên trong tòa long thành sắp muốn mở một nhà thần tiên lầu, bên trong sẽ bán ra một loại Linh Yên tia.

Vậy nhưng là đồ tốt a.

Ánh mắt hướng về cái kia bao phủ Long thành Ngũ Sắc khói, trong mắt cũng mang theo một vệt hướng về.

"Gia gia, không bằng chúng ta liền tại bên trong tòa long thành định cư lại đi. Ta cảm thấy tại chỗ này ở rất dễ chịu, nếu có thể có thuộc về mình phòng ở vậy cũng tốt."

Hồng nhi nắm chặt lấy ngón tay nói ra: "Hiệu thuốc Giang tỷ tỷ cùng nước mưa muội muội rất hiền lành, Long Miên trong nhà trọ đậu đỏ cùng nam sao đều có thể trò chuyện đến, còn có Andy tỷ, Oánh Oánh muội tử, quan sư ngươi, Phàn Thắng Mỹ, Chúc Nguyệt Hương, mấy ngày nay đều thành bằng hữu. Tại chỗ này định cư, chắc chắn sẽ không cảm thấy phiền muộn, nơi này còn có cấp cao nhất tài nguyên."

Tiếng nói ở giữa, đối Long thành hiển nhiên sản sinh ra một loại hướng về, muốn lưu lại suy nghĩ.

Không nói những cái khác, ở bầu không khí mười phần để nàng vừa lòng.

Người nơi này cũng để cho nàng cảm giác được vô cùng thoải mái, giao lưu ở chung, rất là vui sướng.

"Ân, không nóng nảy, chúng ta đều đã tại Long thành, thật muốn đến thời cơ thích hợp, ta lại tìm Quý thành chủ trò chuyện chút, Long thành không phải tại tuyển nhận có thành thạo một nghề người sao, gia gia ngươi ta lăn lộn nhiều năm như vậy, trong bụng vẫn có chút đồ vật, có khả năng đem ra được, làm tới định cư Long thành tư cách, hẳn không phải là vấn đề."

Lão giả vui vẻ nói.

Tôn nữ tại cái này bên trong tòa long thành quá thư thái, vậy hắn sẽ vì về sau thật tốt tính toán một cái.

... . . .

Làm Long thành giáng lâm chư thiên phế tích lúc, mặc dù bất động bất động, nhưng cái kia thân thể cao lớn, một tòa hoàn chỉnh cổ thành, toàn bộ đều sáng loáng xuất hiện ở trong thiên địa, cái kia từng tòa núi rác thải phụ cận, lặng yên vô tức xuất hiện từng đôi đôi mắt, nhìn xem cái tòa này đột nhiên giáng lâm Long thành, ánh mắt bên trong, có hiếu kỳ, có hưng phấn, có chờ mong, có sợ hãi. Rất nhiều thân ảnh đều là lóe lên một cái rồi biến mất, trong bóng tối dò xét vài lần, liền tranh thủ thời gian giấu kín.

Từng cái, giống như trong bóng tối chuột.

Đây không phải là giả dối chuột, mà là thật sự có thử nhân.

Có thể nhìn thấy, một tòa dưới núi rác, một tên thân cao bất quá một mét Ngũ Thử người liền trốn ở một cái rách nát tủ gỗ phía sau, mặc trên người một kiện vải chống nước đồng dạng y phục, còn mang theo mũ trùm, che kín đầu, một đôi đậu xanh con mắt, lặng lẽ Mễ Mễ nhìn hướng Long thành.

Nhìn thấy Long thành bên ngoài tầng kia Ngũ Sắc vòng khói, trên tường thành, thỉnh thoảng xuất hiện thân ảnh, cùng với Bá Hạ Long Quân thân thể cao lớn, vô hình khí thế, đều cho người to lớn chèn ép.

"Là một tòa kỳ tích phương tiện, phía trên vậy mà còn có một tòa Thánh thành, đây là có kỳ tích Thánh thành tiến vào bí cảnh, không biết đây là đến từ cái gì thế lực, thoạt nhìn tựa như là Nhân Tộc, nhất định phải lập tức đi thông báo thủ lĩnh."

Tên này thử nhân gọi là ba cái tai, lỗ tai của hắn phát sinh biến dị, tại tai trái phía sau, bao dài ra một cái nhỏ tai, cái này một loại biến dị, để thính lực phát sinh to lớn biến hóa, nắm giữ huyết mạch thiên phú —— lắng nghe! !

Có thể nghe đến trong phạm vi mười dặm các loại âm thanh, thậm chí là mười phần nhỏ bé âm thanh đều có thể nghe được.

Tại cái này vạn giới bãi rác bên trong, cậy vào phần này thiên phú, cũng coi là hữu kinh vô hiểm, thậm chí là, tại thám thính trên tình báo, có được trời ưu ái ưu thế, thiên phú rất tốt.

Ba cái tai quay người liền hướng về núi rác thải phía sau đi đến, sau đó tại một chỗ ẩn nấp vị trí, thần tốc mở ra một khối che giấu phiến đá công sự che chắn, lộ ra một cái tĩnh mịch động khẩu, không chút do dự liền hướng về bên trong chui vào, đồng thời thuận tay liền đem động khẩu cho che lấp.

Tại dưới đất, rõ ràng chính là một đầu bốn phương thông suốt thông đạo dưới lòng đất, đường rẽ có rất nhiều, tựa hồ trực tiếp thông hướng các nơi, những thông đạo này, tạo dựng rất kiên cố, thậm chí là, dùng rồi đặc thù pháp thuật thần thông đến che thực thổ nhưỡng bốn phía, bảo đảm sẽ không lún.

Đây là dưới mặt đất, lún cũng không phải chuyện tốt.

Tại tiến vào dưới mặt đất đường hầm về sau, rõ ràng có thể cảm giác được, cái kia tràn ngập tại bãi rác bên trong các loại hôi thối tanh hôi khí tức, rõ ràng bị cách ly hơn phân nửa, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng cũng để mùi thay đổi đến có thể chịu đựng, suy yếu rất lớn bị ảnh hưởng.

Chỉ bất quá, chỗ này đạo nội không khí, cũng là đến từ ngoại giới, cho dù là rất nhiều lối vào đều có tương ứng xử lý, cũng vô pháp hoàn toàn xua tan, lại thêm, liền tính sẽ chết tại dưới đất, các loại rác rưởi sinh ra đặc thù vật chất, thẩm thấu đến thổ nhưỡng bên trong, thổ nhưỡng đều bị ướp ngon miệng, muốn xua tan, cơ hồ là khá khó khăn, phía trước bị xua tan, phía sau rất nhanh liền sẽ một lần nữa thẩm thấu tới.

Bãi rác là mùi vị gì, mà cái này chư thiên phế tích bên trong, là bình thường bãi rác hoàn cảnh gấp trăm lần, nghìn lần còn muốn ác liệt ngoan cố.

Bình thường bãi rác, cho dù là bỏ phế, di chuyển, mấy chục năm hương vị kia đều tản không xong.

Tại chư thiên phế tích bên trong, tồn tại đại lượng sinh linh, đều là tại chỗ này nhặt ve chai Đào Bảo, được gọi là người nhặt rác, Đào Bảo khách.

Bọn họ đương nhiên không có khả năng trực tiếp ở tại núi rác thải bên trong, người nhặt rác Đào Bảo khách, cái kia đều không phải người ngu, ở tại núi rác thải bên trong, kia tuyệt đối sẽ ướp ngon miệng, không có người thật vụng về, muốn tìm chỗ ở, đương nhiên là hướng dưới mặt đất đào.

Ngươi đào một cái lỗ, đào một đầu thông đạo dưới lòng đất, chế tạo một chỗ thuộc về mình chỗ an thân, phòng an toàn. Hắn đánh một đầu địa động, cũng đào một cái nơi ẩn núp.

Ngươi tới ta đi, trăm ngàn năm qua, cái này chư thiên phế tích dưới mặt đất, đó là khắp nơi đều có thông đạo, thậm chí là, hình thành từng đầu lẫn nhau liên kết dưới mặt đất Internet. Giăng khắp nơi. Ở bên ngoài, các nơi núi rác thải bên trong, rất nhiều người nhặt rác, Đào Bảo khách đụng phải, cũng có thể sẽ phát sinh chiến đấu, nếu là gặp phải một chút bảo vật, cái kia chiến đấu giết chóc, càng là kịch liệt. Mà tại dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, cũng sẽ có chiến đấu giết chóc.

Nhưng nhiều khi, đều tuân theo một loại nào đó ngầm thừa nhận quy củ, tùy tiện không tại dưới mặt đất phát sinh xung đột chiến đấu, tránh cho, đem mảng lớn dưới mặt đất đường hầm cho đánh sụp đổ. Nhưng cái này cũng không hề là tuyệt đối, có nhiều khi, nên phát sinh chiến đấu đồng dạng sẽ phát sinh chiến đấu, chân chính có thể mang đến cho mình an toàn, chính là tận khả năng đem an toàn của mình nhà, nơi ẩn núp, chế tạo càng kiên cố hơn, giấu kín càng thêm bí ẩn, bảo đảm không bị những người khác cho tìm tới.

Bằng không, lúc đang ngủ, bị lặng lẽ âm thầm vào cửa, làm thịt rồi, vậy cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

Càng là người có thực lực, hướng phía dưới đào móc chiều sâu càng sâu.

Bên trong cái này bí cảnh đại địa rất kì lạ, càng là hướng xuống, dưới mặt đất thổ nhưỡng mật độ liền cực cao, thậm chí là kim thiết rơi vào phía trên, đều rất khó tùy tiện đào móc, cho nên, đào móc càng sâu, mở ra nơi ẩn núp liền càng an toàn, đương nhiên, có thể chiếm cứ, cũng tất nhiên là thực lực rất mạnh tồn tại.

Thông thường mà nói, có thể đào đến dưới mặt đất mười mét thành lập nơi ẩn núp, là nhóm đầu tiên lần. Đào móc đến dưới đất ba mươi mét khu vực xây dựng nơi ẩn núp, cái kia thuộc về nhóm thứ hai lần, nếu là đào móc đến dưới đất chừng một trăm mét đến xây dựng nơi ẩn núp, cái kia thuộc về nhóm thứ ba lần. Dạng này người, phần lớn đều thuộc về Hắc Thiết cấp độ bên trong cấp cao nhất tồn tại, mười phần hung hãn cường giả thậm chí là thế lực.

Thông đạo dưới lòng đất hết sức phức tạp, không có tiêu ký, tùy tiện ở giữa rất khó tìm đến chính xác con đường.

Ba cái tai rõ ràng đối dưới mặt đất thông đạo hết sức quen thuộc, rất tự nhiên lựa chọn một cái thông đạo, thần tốc hạ xuống đến dưới đất trăm mét khu vực. Xoay trái rẽ phải, không bao lâu, liền đi tới một chỗ mười phần trống trải không gian dưới đất bên trong, mảnh không gian này có phương viên một dặm lớn nhỏ, toàn bộ không gian bên trong có một loại đặc thù thủy tinh khảm tại trên vách đá, những này thủy tinh tản ra tia sáng, có thể cho mảnh không gian này cung cấp tia sáng, đạt tới chiếu sáng hiệu quả.

Mặc dù không thể nói cùng ban ngày một dạng, nhưng cũng sẽ không gây trở ngại đến ánh mắt.

Không gian bên trong, chất đống các loại vật phẩm, thượng vàng hạ cám, có từ rác rưởi bên trong móc ra tài liệu, có các loại lay ra vật phẩm, một chút thành phẩm hoặc là tàn tạ thần binh pháp bảo, còn có xem như là hoàn hảo, lại rất cũ nát hộp, bên trong có cái gì, không được rõ lắm. Các loại phân tách tốt tài liệu. Toàn bộ không gian dưới đất bên trong mùi vẫn là không thế nào tốt.

Tại vách động bốn phía, rõ ràng có thể nhìn thấy, có đào móc ra từng cái hang động, bên trong đều là mở ra nơi ẩn núp, phòng an toàn, dùng để chỗ ở.

"Ba cái tai, ngươi không phải mới đi ra không bao lâu sao, làm sao lại chạy về đến, có phải là bên ngoài dò xét nghe được cái gì trọng yếu tình báo."

Chỉ thấy, một chỗ trong huyệt động, lộ ra một cái đầu, đó cũng là một cái thử nhân, mang theo đỉnh đầu không biết từ nơi nào đãi đến cao mũ mềm, có vẻ hơi buồn cười, chỉ bất quá, trên mặt có tổn thương sẹo, không biết bị người nào cho làm ra.

Hắn kêu mặt sẹo đầu, đang chuẩn bị đi ra Đào Bảo đâu.

"Có tình huống, bên ngoài tới một tòa kỳ tích phương tiện, thoạt nhìn là cái Cự Quy, trên lưng còn có một tòa thành, tựa như là kỳ tích Thánh thành. Ta phát hiện, lập tức liền đến bẩm báo đại vương, tòa thành này khẳng định không chỉ chúng ta phát hiện, phụ cận người nhặt rác, đều sẽ phát hiện, muốn làm sao đối đãi, còn muốn đại vương đến quyết định."

Ba cái tai vội vàng nói.

Nói xong, không ngừng bước, chạy lớn nhất một cái huyệt động thông đạo chạy gấp tới.

Cái này một mảnh, đều là thuộc về bọn hắn chuột Nhân Tộc đào móc ra, hội tụ xung quanh đại lượng thử nhân người nhặt rác, tụ tập cùng một chỗ, xây dựng lên chuột nhân tộc cỡ lớn nơi ẩn núp, bọn họ đối ngoại xưng là đào kim thử nơi ẩn núp, chỉ tuyển nhận thử nhân nhất tộc, thủ lĩnh là Kim Mao Thử Vương, thực lực cường hãn, tại phụ cận nhặt ve chai đoàn đội bên trong, cũng thuộc về tiếng tăm lừng lẫy.

Chuột Nhân Tộc bản thân chính là đào đất tầm bảo hảo thủ, tại cái này vạn giới bãi rác bên trong, cái kia thuộc về không sợ bẩn không sợ mệt kiếm tiền tay thiện nghệ, người khác vào không được núi rác thải, chuột Nhân Tộc có khả năng đào vào đi, những cái kia ác liệt mùi, đối chuột Nhân Tộc đến nói, ngược lại tập mãi thành thói quen, thậm chí có chút trở thành là mỹ vị..