Chương 176: Thân ngoại hóa thân!

Chương 176: Thân ngoại hóa thân!

Chương 176: Thân ngoại hóa thân!

Ầm

Một cước đá bay trước mắt một tảng đá lớn, Hắc Nha lão nhân từ chính mình đập ra trong hố lớn đi ra.

Lúc này Hắc Nha lão nhân quần áo lam lũ, cái nào có một tí phong phạm cao thủ, toàn bộ một ăn mày.

"Rất tốt! Rất tốt! Một bầy kiến hôi, dĩ nhiên đem lão phu bức đến loại trình độ này, các ngươi đủ để kiêu ngạo! Bất quá, đánh đổi là các ngươi mạng của tất cả mọi người!"

Hắc Nha lão nhân không che giấu chút nào sát cơ của mình, hắn thật nổi giận!

Đến đoạt bảo trước đây, Hắc Nha lão nhân đã sớm tính toán kỹ rồi, hắn nghề này đối thủ lớn nhất chính là Kim Kiếm Điêu.

Nhưng ai biết, cái này không biết từ nơi nào nhô ra tiểu tử, chẳng những đoạt đi bảo vật của mình, lại có thể còn mang đến cho mình bị thương nặng!

Tại Vô Biên Sâm Lâm trong, Hắc Nha lão nhân nhưng là lão bài cường giả. Đặc biệt là hắn đột phá Hóa Hải Cảnh tới nay, còn cho tới bây giờ không có bị nặng như vậy thương thế.

Mà hết thảy này, đều là lạy trước mắt cái này tiểu tử chưa dứt sữa ban tặng!

Không nghi ngờ chút nào, Hắc Nha lão nhân đã chân chính động sát cơ.

Rất không đúng dịp, Diệp Viễn lúc này cũng động sát cơ!

Từ khi quy thuận tới nay, Viên Phi một mạch tận chức tận trách, Diệp Viễn đã đón nhận con yêu thú này người hầu.

Mà vừa rồi, Hắc Nha lão nhân thiếu chút nữa giết chết Viên Phi!

Nếu không phải Viên Phi thời khắc cuối cùng lấy đại trận oai ngăn cản một hồi, bây giờ sợ đã chết.

Diệp Viễn cho tới bây giờ đều là một cái bao che người, Hắc Nha lão nhân cử động, hoàn toàn chọc giận Diệp Viễn!..

Diệp Viễn đem Viên Phi cũng thu vào không gian linh khí, nhìn Hắc Nha lão nhân lạnh lùng nói: "Tiểu gia mệnh ở nơi này, ngươi có bản lãnh tới lấy thử xem!"

Nhìn ý chí chiến đấu sục sôi Diệp Viễn, Hắc Nha lão nhân một trận cười điên cuồng: "Ha ha ha . . .  ngươi lớn nhất chỗ dựa không phải là vừa mới cái kia đại trận sao? Bây giờ đại trận đã phá, ngươi lại còn ở trước mặt lão phu miễn cưỡng phách lối, thật là không biết sống chết!"

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Nếu là thời kỳ toàn thịnh ngươi, ta tự nhiên không phải là đối thủ. Nhưng là ở bên ngoài vốn đã bị thương, vừa rồi lại chịu Viên Phi một đòn, bây giờ thương thế chỉ sợ cũng không nhẹ à? Bây giờ còn có thể phát huy bao nhiêu thực lực? Sáu phần mười? Hay là năm phần mười?"

Bị Diệp Viễn nhìn thấu, Hắc Nha sắc mặt lão nhân không khỏi biến đổi, chợt hừ lạnh nói: "Hừ! Coi như chỉ có thể phát huy ba thành thực lực, giết ngươi cùng bóp chết một con kiến cũng không có gì khác nhau!"

"Thật sao? Tiểu gia ngược lại là phải nhìn một chút, ngươi bóp chết như thế nào ta đây con kiến!" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Nói xong, Diệp Viễn trực tiếp nuốt vào một viên đan dược, khí thế trong nháy mắt tăng vọt!

Đây là Diệp Viễn trước khi đi luyện chế Nhị giai Ngũ Hành Thông Linh Đan!

Tại Hắc Nha lão nhân trong ánh mắt kinh hãi, Diệp Viễn cảnh giới tăng vụt, trong nháy mắt tựu xông phá linh dịch tam trọng, cuối cùng dừng lại ở Linh Dịch ngũ trọng!

"Hả? Đây là đan dược gì? Dĩ nhiên có thể trực tiếp đột phá tam trọng cảnh giới! Bất quá. . . Hẳn chẳng qua là tạm thời à?" Hắc Nha lão nhân cười lạnh nói.

"Đối phó ngươi, vậy là đủ rồi!" Diệp Viễn lạnh lùng nói.

"Ha ha, thật là cuồng vọng! Nếu là ngươi có thể đột phá Ngưng Tinh Cảnh, ta còn biết kiêng kỵ mấy phần. Chẳng qua là tại Linh Dịch Cảnh tăng lên tam trọng tiểu cảnh giới, lại có thể thay đổi gì?"

Diệp Viễn không dài dòng nữa, trực tiếp hóa thân chín bóng người, chín ánh kiếm hợp lại làm một.

《 Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm quyết 》 chi Cửu Kiếm Thức!

Diệp Viễn vừa lên đến chính là mạnh nhất sát chiêu!

Hắc Nha trong mắt lão nhân hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới chính là Linh Dịch Cảnh, dĩ nhiên có thể phát ra mãnh liệt như vậy kiếm chiêu.

Lúc này Diệp Viễn lấy Linh Dịch ngũ trọng cảnh giới thả ra Cửu Kiếm Thức, uy lực nâng cao một bước.

Chẳng qua là, đối diện Hóa Hải Cảnh cường giả, một kiếm này tựa hồ không nhiều đủ nhìn.

Hắc Nha lão nhân chẳng qua là quyền trượng nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp một chút trúng đạo kiếm quang kia, kiếm mang nhất thời tiêu tán thành vô hình!

Cường đại! Khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng cường đại!

Không có gì bất lợi Cửu Kiếm Thức, căn bản đối với Hắc Nha lão nhân không tạo được một tia uy hiếp!

Dù là chỉ có thể phát huy năm phần mười thực lực, Hắc Nha lão nhân cường hãn, như cũ khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Bất quá, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không ngây thơ đến tưởng rằng chỉ bằng một kiếm này tựu có thể giải quyết đối phương, hắn chẳng qua là đang thử thăm dò Hắc Nha lão nhân thực lực.

Rất hiển nhiên, Hắc Nha lão nhân cũng khám phá Diệp Viễn tâm tư, cho nên đem mạnh nhất một mặt bày ra.

Nhìn như ung dung phá giải, Hắc Nha lão nhân trong lòng cũng là nhấc lên rung động thật lớn.

Hắn nguyên tưởng rằng một kiếm này không gì hơn cái này, song khi hắn đụng phải kiếm mang thời điểm, kiếm mang lực công kích cường đại hay là để cho hắn có chút chuẩn bị không đủ.

Một kiếm này, cơ hồ có thể thương tổn tới Ngưng Tinh Cảnh cường giả!

Mà thực lực của hắn bây giờ, không sai biệt lắm cũng chính là Ngưng Tinh Cảnh trung kỳ dáng vẻ.

Nếu không phải hắn nội tình thâm hậu, vừa rồi lần này là có thể đưa hắn chấn thương.

Thiếu chút nữa lật thuyền trong mương, cái này làm cho Hắc Nha lão nhân âm thầm căm tức.

"Hừ! Chút tài mọn! Ngươi đã đánh xong, bây giờ tới phiên ta à?"

Hắc Nha lão nhân quyết định hảo hảo cho Diệp Viễn chút màu sắc nhìn một chút, để hắn biết cái gì gọi là làm Hóa Hải Cảnh!

Hắn đem quyền trượng hoành ở trước ngực, lần nữa tụ tập được kinh khủng nguyên lực thiên địa.

Hắc Nha lão nhân quyền trượng hiện ra cũng là một món Linh khí, có thể đưa đến tăng cường tụ tập nguyên lực thiên địa tác dụng! Cũng chính là bằng vào một điểm này, hắn có thể đánh bại Kim Kiếm Điêu.

Bây giờ Hắc Nha lão nhân tụ tập nguyên lực thiên địa, mặc dù không có trước nguyên lực thiên địa đáng sợ, nhưng cũng không phải Diệp Viễn một cái Linh Dịch Cảnh võ giả có thể ngăn cản.

Diệp Viễn thấy vậy biến sắc, cắn răng một cái lần nữa hóa thân chín cái, Cửu Kiếm Thức lần nữa phát ra!

Mà ở Hắc Nha lão nhân tụ tập nguyên lực thiên địa trước mặt, một chiêu này quá mức miểu tiểu, ngay cả một đóa biến cố đều lật không nổi đến.

"Hừ! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, đi chết đi!"

Hắc Nha lão nhân nhẹ nhàng đẩy một cái, nguyên khí sóng hướng Diệp Viễn vội vã đi!

Diệp Viễn sắc mặt đại biến, liền vội vàng triển khai thân pháp muốn muốn trốn khỏi. Nhưng mà nguyên khí sóng tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa như bóng với hình!

Ầm

Nguyên khí sóng lần nữa nổ mạnh, trong hang động biến thành một mảnh trắng xóa, thiểm mắt bị mù.

Hắc Nha lão nhân cảm thấy, Diệp Viễn khí tức đã tan biến không còn dấu tích! Rất hiển nhiên, Diệp Viễn đã chết đến mức không thể chết thêm rồi!

"Ha ha ha! Tiểu tử thúi trong mắt không người, rốt cuộc chết à? Tiểu Tiểu Linh Dịch Cảnh, lại dám như thế cuồng vọng, thật là chán sống!"

Hắc Nha lão nhân hôm nay cũng là một mạch bị Diệp Viễn ăn đến sít sao, khó chịu hết sức.

Bây giờ biết Diệp Viễn chết, trong ngực một ngụm trọc khí rốt cuộc phun ra, trong lòng không nói ra được sung sướng.

Cũng không biết đã bao nhiêu năm, Hắc Nha lão nhân lại có thể bởi vì giết một cái Linh Dịch Cảnh mà đắc chí.

Khoảnh khắc, quang mang tiêu tan, Hắc Nha lão nhân nhìn về phía Diệp Viễn ban đầu chỗ, tiếng cười hơi ngừng, theo mặt liền biến sắc!

Chỗ đó dĩ nhiên không có vật gì!

Nếu như đem Diệp Viễn đánh thành cặn bã, Hắc Nha lão nhân đều không cảm thấy kỳ quái, nhưng là cái địa phương kia, thậm chí ngay cả cùng lông cũng không có!

Nguyên khí sóng uy lực, lúc nào biến thành mạnh như vậy?

Dĩ nhiên có thể đem Diệp Viễn cả người đều khí hóa rồi hả?

Đùa gì thế!

Đang lúc này, Hắc Nha lão toàn thân người đều nổi da gà.

Gặp nguy hiểm!

Hắc Nha lão nhân không chút nghĩ ngợi, thân hình cực nhanh về phía sau lao đi.

Ầm

Một ánh kiếm tự lòng đất phát ra, xuyên phá rồi mặt đất, thẳng hướng Hắc Nha lão nhân trước mặt đâm tới!

Quét

Kiếm mang lướt qua Hắc Nha mặt mũi của đã qua, tước đoạn hắn vài cọng tóc!

Nguy hiểm thật!

Mà lúc này, Diệp Viễn thân hình cũng từ lòng đất thoát ra.

Hắc Nha lão nhân tránh được một kiếp, cũng là biến sắc: "Thân ngoại hóa thân!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.