Chương 177: Hắc Nha Âm Hỏa!

Chương 177: Hắc Nha Âm Hỏa!

Chương 177: Hắc Nha Âm Hỏa!

"Đáp đúng, bất quá. . . Không có khen thưởng."

Hắc Nha sắc mặt lão nhân âm tình bất định, Diệp Viễn cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn, các loại thủ đoạn không cùng tầng xuất, quả thực là khó lòng phòng bị.

Vừa rồi nếu như không phải hắn cường đại trực giác, Diệp Viễn một kiếm này chỉ sợ cũng có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Hắn lúc này thương thế đã rất nặng, lại thương càng thêm thương, hôm nay làm không tốt thật muốn ngỏm tại đây.

"Ngươi dĩ nhiên luyện thành thân ngoại hóa thân, chẳng lẽ là cùng lần này xuất thế chí bảo có liên quan? Rốt cuộc là cái gì?" Hắc Nha lão nhân trong lòng động một cái, mở miệng hỏi.

"Muốn biết? Thì nhìn ngươi có bản lãnh hay không cạy ra miệng của ta!" Diệp Viễn hừ lạnh nói.

Hắc Nha lão nhân cũng là kiến thức khá rộng người, chỉ liếc mắt liền nhìn ra thủ đoạn của Diệp Viễn, hơn nữa liên lạc với Tịnh Đàn Hỏa Liên trên.

Bất quá, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không ngây thơ đến cho hắn giải đáp nghi vấn giải thích.

Tịnh Đàn Hỏa Liên là hắn bây giờ lớn nhất lá bài tẩy, tự bộc lá bài tẩy loại sự tình này, chỉ có ngu ngốc mới sẽ làm.

Diệp Viễn luyện hóa Tịnh Đàn Hỏa Liên, tự nhiên làm theo tựu có được thân ngoại hóa thân.

Này hóa thân mặc dù không có bản thể thực lực cường đại, nhưng là lại có một cái chỗ tốt. Chỉ cần Tịnh Đàn Hỏa Liên bản thể không chết, hóa thân liền có thể liên tục không ngừng mà sản sinh.

Hơn nữa thân ngoại hóa thân và tập thể cơ hồ giống nhau như đúc, không có thủ đoạn đặc thù rất khó phân biệt đi ra. Dùng nó đến làm xáo trộn đối thủ nghe nhìn, sắc bén nhất bất quá.

Vừa rồi Diệp Viễn ngưng tụ ra một đạo thân ngoại hóa thân, mà bản thể lại lặng lẽ độn xuống lòng đất, vì chính là xuất kỳ bất ý....

Chẳng qua là không nghĩ tới Hắc Nha lão nhân vô cùng cẩn thận, lại có thể khó khăn lắm tránh thoát một kích này.

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất mạnh! Bất quá, cũng đến đây chấm dứt! Có thể buộc ta dùng được một chiêu này, ngươi đủ để kiêu ngạo!" Hắc Nha lão nhân sắc mặt trầm xuống, nói.

Chỉ thấy Hắc Nha lão nhân lật tay lại, một đoàn ngọn lửa màu đen ở tại lòng bàn tay nhảy lên, làm cho người ta một cỗ sợ hết hồn hết vía cảm giác.

Đoàn kia ngọn lửa màu đen giống như Hắc Nha, nhìn một cái tựu cực kỳ lợi hại.

"Hắc Nha Âm Hỏa!" Diệp Viễn thấy vậy cũng là biến sắc.

"Không nghĩ tới ngươi còn nhỏ tuổi, kiến thức ngược lại không cạn. Không sai, đây chính là lão phu dựa vào thành danh hỏa diễm —— Tam giai nguyên hỏa Hắc Nha Âm Hỏa!" Hắc Nha lão nhân trầm giọng nói.

Quen thuộc nguyên hỏa võ giả đều có một cái thông thường, đó chính là ngọn lửa màu đen đại không tốt lắm chọc, vô luận ngọn lửa này phẩm cấp bao nhiêu!

Bởi vì ngọn lửa màu đen thường thường đều là hư hỏa, không có thật thể, hơn nữa uy lực cực mạnh. Hư hỏa chẳng những khó khăn để phòng ngự, hơn nữa trực tiếp tác dụng với võ giả thần hồn.

Một khi dính vào hư hỏa, cho dù may mắn không chết, thường thường cũng sẽ như phụ cốt chi thư một loại ăn mòn võ giả thần hồn, cho đến chết!

Hắc Nha lão nhân sở dĩ nổi danh trên đời, cũng là bởi vì hắn tại Ngưng Tinh Cảnh thời điểm, luyện hóa Tam giai nguyên hỏa Hắc Nha Âm Hỏa, trở thành Ngưng Tinh Cảnh trong nhân vật cực kỳ mạnh.

Bây giờ Hắc Nha lão nhân mặc dù nhưng đã đặt chân Hóa Hải Cảnh, nhưng là Hắc Nha Âm Hỏa cũng không lỗi thời.

Ngược lại, bởi vì hắn thực lực bản thân tăng nhiều, nuôi dưỡng Hắc Nha Âm Hỏa, ngược lại khiến cho Hắc Nha Âm Hỏa càng cường đại hơn.

Đến nay Hắc Nha Âm Hỏa, chỉ thiếu chút nữa là có thể tấn thăng làm Tứ giai nguyên hỏa!

Bây giờ Hắc Nha Âm Hỏa, coi như là Hóa Hải Cảnh cường giả, cũng tuyệt không nguyện trêu chọc. Đối phó Diệp Viễn như vậy Linh Dịch Cảnh, đều có chút đại tài tiểu dụng.

Bất quá, đây cũng là Hắc Nha lão nhân ẩn giấu tuyệt chiêu. Hắn định dùng cái này đi đối phó Diệp Viễn, đủ thấy hắn đối với Diệp Viễn coi trọng rồi.

"Thật là hèn hạ, dĩ nhiên dùng Hắc Nha Âm Hỏa đi đối phó ta!" Diệp Viễn một bộ cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, tỏ ra rất là chột dạ.

"Tiểu tử, điều này cũng tại không thể lão phu. Nếu không phải ngươi quá mức khó giải quyết, lão phu cũng sẽ không vận dụng bổn mạng nguyên hỏa. Bây giờ, ngươi có thể đi chết!"

Hắc Nha lão nhân ánh mắt biến thành ác liệt, sau đó đơn chưởng đẩy một cái, đó Hắc Nha trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

A

Sau một khắc, Diệp Viễn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, cả người toàn thân đều bị ngọn lửa màu đen đốt, bộ dáng thật là kinh khủng.

Bất quá, Hắc Nha trên mặt lão nhân cũng không có vẻ đắc ý, ngược lại hừ lạnh nói: "Hừ, lại là thân ngoại hóa thân, ta xem ngươi có thể trốn khi nào! Chờ ngươi đan dược có tác dụng trong thời gian hạn định vừa qua, ta xem ngươi lấy cái gì đến trốn của ta Hắc Nha Âm Hỏa!"

Hắc Nha lão nhân tiếng nói vừa dứt, đối diện "Diệp Viễn" tại trong tiếng kêu gào thê thảm biến thành một đạo hư vô.

Lại là thân ngoại hóa thân!

Hắc Nha lão nhân vung tay lên, Hắc Nha Âm Hỏa trong nháy mắt xuyên qua một đạo cột đá, lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nhưng mà cùng trước đây cũng thế, Diệp Viễn lần nữa hóa thành một đạo hư vô.

"Trốn! Tiếp tục trốn! Ta xem ngươi có thể trốn khi nào!" Hắc Nha lão nhân mặt đầy âm trầm nói.

Hắn không ngừng thúc giục Hắc Nha Âm Hỏa, tiêu diệt lần lượt "Diệp Viễn" . Nhưng mà hắn tiêu diệt, mãi mãi cũng là giả Diệp Viễn.

Hắc Nha sắc mặt lão nhân xanh mét, này Diệp Viễn cũng thật khó dây dưa! Một cái nho nhỏ Linh Dịch ngũ trọng, có thể ngưng tụ nhiều như vậy thân ngoại hóa thân. Đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã nguyên lực khô kiệt à?

Nhưng là, Diệp Viễn không ngừng chuyển đổi phương vị, Hắc Nha lão nhân cũng không mò ra Diệp Viễn đích thực thân tới cùng ở nơi nào.

Hắn Hắc Nha Âm Hỏa lợi hại hơn nữa, đốt không tới Diệp Viễn cũng là không có biện pháp a!

Bất quá, Hắc Nha đối với lần này ngược lại không gấp, bởi vì hắn biết Diệp Viễn ăn vào khỏa kia có thể tăng lên cảnh giới đan dược, nhất định là có thời hạn cùng hậu di chứng.

Cho nên, tại trước khi đan dược dược hiệu qua đi, Diệp Viễn nhất định sẽ kiếm cơ đối phó chính mình.

Hắn thậm chí cũng không cần ra tay giết Diệp Viễn, chỉ cần hắn chặn lại Diệp Viễn một kích cuối cùng, Diệp Viễn tựu sẽ mặc hắn xẻ thịt!

Tiểu tử này trên người bí mật không ít, đến lúc đó đối với hắn tiến hành sưu hồn, nên có thể đào được không ít bí mật.

"Còn không ra sao? Trốn tìm chơi thật có ý tứ à? Bất quá, ngươi đan dược cũng nhanh đến thời gian đi?"

Đốt chết một người "Diệp Viễn" Hắc Nha lão nhân hướng về phía trống rỗng lòng đất hang động lớn tiếng kêu.

Đang lúc này, Diệp Viễn thân hình từ một cái cột đá phía sau thoát ra, Cửu Kiếm Thức chợt phát động!

Đây là Hắc Nha lão nhân sử dụng Hắc Nha Âm Hỏa sau, Diệp Viễn lần đầu tiên chủ động đánh ra, vừa nhanh có ác!

Nhưng mà Hắc Nha lão nhân đối với lần này tựa hồ sớm có chủ ý, cười lạnh một tiếng, Hắc Nha Âm Hỏa tại hắn lòng bàn tay giật mình, trong nháy mắt đánh trúng Diệp Viễn!

Diệp Viễn còn chưa kịp kêu thảm thiết, Hắc Nha phía sau lão nhân mặt đất vỡ ra, lại là một đạo thân ảnh gấp vọt mà ra!

Đây mới là Diệp Viễn đích thực thân!

Hắn dùng thân ngoại hóa thân hấp dẫn Hắc Nha Âm Hỏa, chân thân mới tại Hắc Nha phía sau lão nhân phát động một kích trí mạng!

Một kích này gây khó dễ địa vừa đúng, không cho Hắc Nha lão nhân chút nào cơ hội thở dốc!

Thương Hoa Kiếm đâm thẳng Hắc Nha lão nhân cổ họng, đã gần trong gang tấc!

Hắc Nha lão nhân xoay người lại, trên mặt không chút nào không thấy được hốt hoảng.

Hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: " Chờ ngươi đã lâu!"

Chỉ một câu này mà nói, Diệp Viễn cũng là sắc mặt biến.

Hắc Nha lão nhân đưa ngón tay nhẹ nhàng kẹp một cái, tựu kẹp lấy Diệp Viễn Thương Hoa Kiếm.

Sau một khắc, ngọn lửa màu đen dọc theo Thương Hoa Kiếm lan tràn mà lên, nhanh chóng đốt tới Diệp Viễn cầm kiếm tay, sau đó nhanh chóng đốt tới toàn thân!

"Lặp lại chiêu cũ, ngươi nghĩ rằng ta sẽ còn mắc lừa nữa sao? Ngây thơ! Bây giờ, ngươi có thể đi chết!" Hắc Nha cười lạnh nói.

Lần này, Hắc Nha Âm Hỏa đốt tới Diệp Viễn chân thân!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.