Chương 179: Diệp Hàng xuất quan!

Chương 179: Diệp Hàng xuất quan!

Chương 179: Diệp Hàng xuất quan!

Tần quốc Hoàng thành, mấy ngày nay tương đối náo nhiệt.

Không gì khác, Túy Tinh Lâu rộng rãi phát thiệp mời, cử hành một cái phẩm đan đại hội.

Gần một tháng qua, Túy Tinh Lâu có thể nói là phong quang vô hạn, mơ hồ có nắm Tần quốc đan dược giới người cầm đầu tư thế.

Tự Tụ Nguyên Đan đẩy ra sau, Túy Tinh Lâu vẫn luôn là đông như trẩy hội, mỗi ngày đều sẽ có nhóm lớn võ giả tụ tập, chỉ vì cầu mua Tụ Nguyên Đan.

Mà lần này, Vạn Đông Hải càng là thả ra đại chiêu, cử hành lần này phẩm đan đại hội, mời Tần quốc cơ hồ tất cả người có vai vế.

Nghe nói, Túy Tinh Lâu sắp sửa tại tại trên lần phẩm đan đại hội này duy nhất một lần đẩy ra ba loại tân đan dược, sẽ đối với Tần quốc đan dược giới tiến hành một lần hoàn toàn cách mạng!

Như thế bạo tạc tính tin tức, tự nhiên tại Tần quốc đưa tới cực lớn oanh động.

Bởi vì có Tụ Nguyên Đan ví dụ ở phía trước, Túy Tinh Lâu thả ra tin tức tự nhiên treo lên sở hữu võ giả khẩu vị.

Một cái Tụ Nguyên Đan đã thay đổi Tần quốc đan dược giới cách cục, nếu là duy nhất một lần đẩy ra ba loại tân đan dược, sẽ đưa tới như thế nào biến cách?

Sợ rằng, không riêng gì đẩy ngã Dược Hương Các đơn giản như vậy à?

Bất kể như thế nào, Túy Tinh Lâu cử động, chẳng những đưa tới Tần quốc sở hữu cao tầng nhân sĩ chú ý, cũng đưa tới bình dân võ giả cửa ải cực kỳ lớn chú.

Cho dù Túy Tinh Lâu tại thợ săn yêu thú chính giữa danh tiếng đã thật không tốt, hay là có không ít người ở chỗ này mua đan dược.

Đây là chuyện không có cách nào khác, chung quy Nguyên Khí Cảnh võ giả mới là khổng lồ nhất một cái đoàn thể, mà Tụ Nguyên Đan là Túy Tinh Lâu độc nhất vô nhị đan dược..

Những võ giả này không có lựa chọn nào khác!

Mà khoảng thời gian này tới nay, Túy Tinh Lâu còn lựa chọn một loạt các biện pháp để chèn ép Dược Hương Các, bây giờ đã cơ hồ lũng đoạn Tần quốc đan dược thị trường.

Ngoại trừ Thạch Khai Dũng như vậy là tử trung, tuyệt đại đa số người hoặc bị buộc hoặc chủ động đi tới Túy Tinh Lâu mua đan dược.

Tình thế đối với Dược Hương Các tới nói, đã đến sinh tử một đường trình độ.

Mà lúc này, Diệp Hàng như cũ đang bế quan trong đó.

. . .

Vạn gia, Vạn Đông Hải ngồi đối diện một cái hoa phục người trung niên.

Người trung niên giữa hai lông mày lộ ra trầm ổn cùng khí phách, trước khí thế thượng càng là không kém chút nào Vạn Đông Hải!

"Vũ Lâm huynh, lần này chúng ta Vạn Tô hai nhà liên thủ, liền muốn nhất thống Tần quốc đan dược giới!" Vạn Đông Hải lúc này tỏ ra được thời đắc ý.

Hắn đối diện hoa phục người trung niên, chính là Tô gia gia chủ Tô Vũ Lâm! Giậm chân một cái, Tần quốc đều phải dao động ba chấn tồn tại!

Tô Vũ Lâm ngược lại không có Vạn Đông Hải đắc ý như vây, chẳng qua là nhàn nhạt nói: "Nhất thống đan dược giới chỉ là một bắt đầu, chờ Vạn lâu chủ ngồi lên Tần quốc đan dược giới phương diện, cũng đừng quên ước định giữa chúng ta a!"

"Vũ Lâm huynh nói gì vậy, hai nhà chúng ta hợp tác đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ Vũ Lâm huynh còn không hiểu ta Vạn Đông Hải làm người? Nam Phong gia suy nhược lâu ngày, đã sớm gánh chịu không nổi Tần quốc rồi, Tô gia cướp lấy chính là dân tâm hướng, Vạn mỗ đương nhiên sẽ không nghịch thiên!"

"Ha ha, vậy thì tốt! Tô mỗ ở đây tựu sớm chúc mừng Vạn lâu chủ hoàn thành nhiều năm tâm nguyện, hoàn toàn đánh sụp Dược Hương Các rồi!"

"Ha ha, cái này còn không là làm phiền Vũ Lâm huynh? Nếu như không có Vũ Lâm huynh cung cấp tân đan dược, Vạn mỗ cũng sẽ không có hôm nay a! Vũ Lâm huynh yên tâm, ngày khác Vũ Lâm huynh lấy Nam Phong Dật mà thay thế, Vạn mỗ chính là Hoàng thất ngự dụng Luyện Dược Sư!"

" Ừ, Vạn lâu chủ có lòng. Chẳng qua là ta bây giờ vẫn có chút bận tâm, phẩm đan đại hội tiếng gió đã thả ra ngoài thời gian dài như vậy, Nam Phong Dật cũng là một chút động tĩnh cũng không có, chẳng lẽ nói hắn đang ấp ủ cái gì?"

"Vũ Lâm huynh suy nghĩ nhiều! Hoàng thất nhân tài suy bại, ngoại trừ cái đó Nam Phong lâu lão già kia, nào còn có người có thể xài được? Đúng rồi, còn không có chúc mừng Vũ Lâm huynh đột phá Ngưng Tinh nhị trọng! Bây giờ ngoại trừ Ngô Đạo Phong cùng Giang Vân Hạc hai cái này trung lập người, toàn bộ Tần quốc còn có ai là Vũ Lâm huynh đối thủ? Vũ Lâm huynh có thể vào lúc này đột phá, cũng không từ mặt bên chứng minh thiên mệnh sở quy?"

"Ha ha, có lẽ thật sự là ta nghĩ nhiều rồi. Bất quá cũng liền mấy ngày nay, thượng tông Tiếp Dẫn Sứ liền tới đến Đan Võ Học Viện. Có Tiếp Dẫn Sứ hỗ trợ, nghĩ đến quyền lực chuyển giao hẳn sẽ tương đối thuận lợi."

Vạn Đông Hải nghe vậy cũng là biến sắc, thức thời không có tiếp lời.

Nguyên lai Tô gia tại U Vân Tông có như thế bối cảnh thâm hậu, khó trách dám làm như thế chuyện nghịch thiên. Tô Vũ Lâm đem chuyện này tiết lộ cho hắn, cũng là biến hình cho hắn một cái cảnh cáo, để hắn không nên có quá nhiều ý đồ không an phận.

"Ha. . . Ha ha, xem ra Vũ Lâm huynh thật là vạn sự đã sẵn sàng nữa à! Đúng rồi, ta nghe nói con trai của Diệp Hàng tham gia Vô Biên thí luyện, vẫn luôn chưa có trở về, sợ là đã chết tại Vô Biên Sâm Lâm đi? Bây giờ Diệp Hàng ngay cả nhi tử cũng bị mất, sợ rằng sau khi xuất quan biết kêu la như sấm à?" Vạn Đông Hải rất thức thời nói tránh đi.

Ai biết Vạn Đông Hải nói chưa dứt lời, nói một chút Tô Vũ Lâm cũng là biến sắc.

Mất tích đâu chỉ là con trai của Diệp Hàng, con của hắn cũng cùng theo một lúc mất tích! Tô Vũ Lâm làm sao cũng nghĩ không thông, hắn phái Thường thị huynh đệ hiệp trợ nhi tử, làm sao đến bây giờ một cái đều không có tin tức?

Chẳng lẽ nói, bọn họ tại giết Diệp Viễn sau, đụng phải những chuyện khác trì hoãn?

"Hừ! Phẩm đan đại hội lập tức phải đến, Vạn lâu chủ cũng không cần chú ý chút ít này mạt chuyện nhỏ, vẫn là đem tâm tư đặt ở đại sự lên đi! Tô mỗ còn có việc, liền đi trước rồi!" Tô Vũ Lâm không vui nói.

Vạn Đông Hải có chút không giải thích được, không biết nơi nào đắc tội Tô Vũ Lâm.

. . .

Một gã sai vặt bộ dáng võ giả ngạo nghễ đi vào Dược Hương Các, chưởng quỹ Phùng Tam phờ phạc mà đánh ngủ gật, căn bản tựu không thấy nhân đi vào.

"Có còn hay không người sống? Đi ra cái!" Gã sai vặt mười phần phách lối địa hô.

Phùng Tam bị thức tỉnh, thấy gã sai vặt trên người quần áo trang sức, không khỏi giận dữ: "Tiểu tử từ đâu tới, dám ở chỗ này giương oai! Có biết hay không đây là địa phương nào!"

Gã sai vặt liếc mắt nhìn một chút Phùng Tam, ngạo nghễ nói: "Tiểu gia đương nhiên biết nơi này là địa phương nào, một cái muốn sập tiệm phá tiệm thôi. Phùng Tam, tiểu gia nhìn ngươi còn có mấy phần bản lĩnh, bằng không đến Túy Tinh Lâu cùng tiểu gia ta lăn lộn ah "

Phùng Tam nghe vậy giận dữ nói: "Một cái gã sai vặt, lại dám để cho ta Phùng Tam theo ngươi lăn lộn! Ngươi cũng không đi đái tự mình soi xem, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao!"

"Hắc hắc, Phùng chưởng quỹ đừng tức giận a. Ta là làm việc vặt không sai, nhưng là Phùng chưởng quỹ tình cảnh bây giờ, sợ là ngay cả làm việc vặt cũng không bằng à? Ta bây giờ để ngươi theo ta lăn lộn, là cho ngươi cơ hội! Bằng không đợi phẩm đan đại hội mở một cái, Phùng chưởng quỹ còn muốn tìm phần vô tích sự, sợ là không dễ dàng như vậy rồi."

Phùng Tam đưa tay chỉ đại môn, cả giận nói: "Cút cho lão tử trứng! Không còn cút đi, lão tử liền đem ngươi ném ra! Ta Phùng Tam chính là chết đói, cũng sẽ không đi Túy Tinh Lâu liếm giày đấy!"

Gã sai vặt ngược lại không chút hoang mang xuất ra một tấm thiệp mời, tại Phùng Tam trước mặt quơ quơ nói: "Thấy không, nhà ta lâu chủ nể tình những ngày qua về mặt tình cảm, cố ý cho các ngươi Dược Hương Các phát cái thiệp mời. Phùng chưởng quỹ nếu là đem ta đuổi ra ngoài, nhưng là tự tuyệt với Tần quốc đan dược giới nha!"

Phùng Tam đã giận không kềm được, cảm tình tiểu tử này là đến đưa thiệp mời làm nhục Dược Hương Các đấy!

Dược Hương Các đều đã như vậy, còn đi tham gia cái gì phẩm đan đại hội, chính mình duỗi mặt ra ngoài khiến người ta đánh sao?

"Mang theo ngươi phá thiệp mời cút cho lão tử, nếu không ta thật muốn động thủ!" Vừa nói, Phùng Tam chồng bắt đầu tay áo, thật muốn động thủ đánh người.

Đang lúc này, một người trầm ổn thanh âm vang lên: "Phùng Tam dừng tay! Này thiệp mời, chúng ta Dược Hương Các nhận! Ngươi trở về nói cho Vạn Đông Hải, phẩm đan đại hội ta Diệp Hàng, nhất định đến!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.