Chương 188: Bao ở trên người ta!

Chương 188: Bao ở trên người ta!

Chương 188: Bao ở trên người ta!

Diêu Thiên trong ánh mắt lộ ra một tia hàn mang.

Rất hiển nhiên, Diệp Viễn nhiều lần không để hắn vào trong mắt, để hắn thật tức giận.

Diêu Thiên tại tông địa vị trong môn không thấp, đệ tử thấy hắn đều là cung cung kính kính, lúc nào có người dám như vậy chống đối hắn?

Diệp Viễn bây giờ đến môn còn không nhập đây, nếu là nhập môn còn đến mức nào?

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không tự kiểm điểm, là chính bản thân hắn khiêu khích Diệp Viễn ở phía trước.

"Ha ha, được! Rất tốt! Diệp Viễn, lấy ngươi cảnh giới bây giờ, tiến nhập Võ đường chỉ có lót đáy phần. Bất quá ngươi đan đạo thiên phú không tệ, tiến nhập Đan đường, có lẽ còn có thể giữ đệ tử nòng cốt cơ hội. Bất quá, ta sợ rằng còn không có nói cho ngươi biết, ta tại trong tông môn thân phận là. . . Đan đường trưởng lão!"

Diêu Thiên lời này, chính là trần truồng uy hiếp.

Ý nói rất rõ ràng, ngươi tiến nhập tông môn sau, ngàn vạn lần không nên phạm trong tay ta!

Đương nhiên, lấy Diệp Viễn Linh Dịch nhị trọng cảnh giới, tiến nhập Võ đường chỉ có thể bị đánh vào trong ngoại môn đệ tử. Đến thời điểm, muốn làm sao gây khó dễ, còn không phải hắn Diêu Thiên chuyện một câu nói?

Diệp Viễn bĩu môi nói: "Thật sao? Xem ra vì tránh Diêu trưởng lão, ta chỉ có thể tiến vào Võ đường rồi. A, như vậy cũng không tệ, lấy ngươi dạy đồ đệ trình độ, ta vào Đan đường chẳng phải là muốn bị trễ nãi chết?"

"Được rồi Diệp Viễn, ngươi tựu bớt tranh cãi một tí ah Diêu Thiên trưởng lão, Diệp Viễn hắn. . ."

Giang Vân Hạc thấy Diệp Viễn lần nữa chống đối Diêu Thiên, không nhịn được lên tiếng quát lớn.

Chẳng qua là lúc này, Diêu Thiên bỗng nhiên đứng dậy, phất tay áo nói: "Giang viện trưởng, ngươi thật là dạy học viên giỏi a! Ta xem lấy chiến công của ngươi, đời này là đừng muốn lấy được 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 nửa bộ dưới rồi! Hừ!"..

Nói xong, Diêu Thiên cũng không để ý Giang Vân Hạc giữ lại, trực tiếp rời đi.

Giang Vân Hạc hung ác trợn mắt nhìn Diệp Viễn, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nói: "Ngươi tiểu tử này, làm sao chỉ gây chuyện! Đem học viện náo loạn long trời lỡ đất không nói, này tông môn còn không có vào, liền đem tông môn trưởng lão đắc tội! Chờ ngươi vào tông môn, có thể có ngươi dễ chịu! Ở chỗ này, tốt xấu có cha ngươi chống giữ, nhưng là vào tông môn, ngươi coi như đưa mắt không quen rồi, đến thời điểm ai có thể giữ gìn ngươi?"

Hô Duyên Dũng cũng là cau mày nói: "Đúng vậy Diệp Viễn, đại trượng phu có thể co dãn, đợi ngươi thực lực cường đại, tấn thăng làm đệ tử tinh anh, cũng không cần nhìn Diêu Thiên sắc mặt rồi, cần gì phải bây giờ đắc tội hắn đây?"

"Ha ha, đó Diêu Thiên cùng Dương Hạo rõ ràng chính là nhằm vào của ta, coi như ta tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, bọn họ thì sẽ bỏ qua ta? Chưa chắc à? Người như vậy, đắc tội mà đắc tội với, không có gì lớn. Ngược lại Viện trưởng đại nhân, vừa rồi Diêu Thiên nói 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 là ý gì? Nghe tên, hẳn là tu hồn pháp quyết à?" Diệp Viễn không để ý nói.

Giang Vân Hạc thở dài, biết rõ Diệp Viễn nói có lý.

Đối với Diêu Thiên lai lịch, so với hắn Diệp Viễn cùng Hô Duyên Dũng đều biết hơn nhiều. Kỳ thật hắn vẫn ôm lòng chờ may mắn lý, hy vọng song mới có thể ở chung hòa thuận.

Ai biết Diêu Thiên căn bản là không nể mặt mình, vừa đến đã phải cho Diệp Viễn một hạ mã uy.

Đáng tiếc là, hạ mã uy chưa cho thành, ngược lại băng miệng đầy răng.

"Ngươi nói không sai, 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 chính là tu hồn pháp quyết, hơn nữa còn là U Vân Tông mạnh nhất tu hồn pháp quyết! Đan đường những trưởng lão kia trên căn bản tu luyện đều là môn hồn quyết này, Ta cũng thế. 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 chia làm thượng hạ hai bộ, thượng bộ có thể làm cho Luyện Dược Sư tu luyện tới Đại Đan Sư cảnh giới, mà nửa bộ dưới chính là có thể tu luyện tới Đan Hoàng cảnh giới! Đáng tiếc là, từ khi Âu Dương Thác Thiên tổ sư sau, U Vân Tông còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tu luyện tới Đan Hoàng cảnh giới."

Giang Vân Hạc trong mắt tràn đầy tiếc nuối, hiển nhiên đối với Âu Dương Thác Thiên là phi thường sùng kính.

Kết hợp Diêu Thiên lúc gần đi, Diệp Viễn trong lòng nhất thời sáng tỏ, nói: "Viện trưởng đại nhân đến Tần quốc Đan Võ Học Viện nhậm chức, chính là vì kiếm lấy tích phân, để đổi lấy này 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 nửa bộ dưới?"

Giang Vân Hạc khổ sở gật đầu nói: " Không sai. Ta xuất thân Đan đường, đến Tần quốc trước đây, là Đan đường chấp sự. 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 yêu cầu tích phân quá nhiều, bằng vào ta tại tông môn thân phận địa vị, căn bản cũng không khả năng tích góp nhiều như vậy tích phân, vì vậy tựu mưu cái này phóng ra ngoài phái đi. Nguyên tưởng rằng có thể vì tông môn bồi dưỡng bao nhiêu nhân tài, nhưng ai có thể tưởng đến Tần quốc nhiều năm như vậy, Đan Võ Học Viện vẫn không có khởi sắc. Mấy năm nay, cũng liền ra Mạc Vân Thiên một thiên tài. Mà lần này duy nhất một lần ra ngươi và Long Đường hai cái xông qua Cửu Thiên Lộ thiên tài, trong nội tâm của ta hết sức cao hứng, lại không nghĩ rằng là kết quả như thế. . ."

Dừng một chút, Giang Vân Hạc lại nói: "Hai người các ngươi tiến nhập tông môn sau, Âu Dương Minh cùng Diêu Thiên nhất định sẽ nghĩ đủ phương cách chèn ép các ngươi, cho nên nhất định phải cụp đuôi làm người! Đặc biệt là Diệp Viễn, ta biết ngươi thiên phú tuyệt luân, nhưng là ngươi cảnh giới bây giờ quá thấp. Diêu Thiên có đôi lời nói không sai, tông môn đệ tử cường đại, các ngươi là không cách nào tưởng tượng! Cho nên, các ngươi phải nhanh một chút tăng lên cảnh giới, ổn định đệ tử nòng cốt vị trí, hiểu không?"

"Âu Dương Minh?" Diệp Viễn nghe vậy sửng sốt một chút.

" Không sai, Âu Dương gia tại tông môn trong Đan đường thế lực cực lớn, mà Âu Dương Minh cũng là Đan đường trưởng lão, cùng Diêu Thiên tương giao tâm đầu ý hợp." Giang Vân Hạc nói.

"Nguyên lai còn có tầng quan hệ này a, không trách này lão tiểu nhi vừa đến đã nhằm vào ta." Nghe Giang Vân Hạc vừa nói như thế, Diệp Viễn trong lòng nhất thời sáng tỏ.

"Xem ra ngươi đã biết Tô gia bối cảnh, cũng không cần ta đề tỉnh ngươi. Bất quá gần nhất Hoàng thành cuồn cuộn sóng ngầm, phụ thân ngươi lại ở vào đầu gió đỉnh sóng, cha con các ngươi hai làm việc hay là hết thảy cẩn thận! Theo ta thấy, phụ thân ngươi vẫn chủ động thối lui ra vòng xoáy này cho thỏa đáng, cần gì phải vì Hoàng gia làm đày tớ?"

Rất hiển nhiên, Giang Vân Hạc đối với Tần quốc chiều hướng rõ như lòng bàn tay, chỉ là thân phận của hắn siêu nhiên, cũng không tiện tham dự trong đó.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Chúng ta Diệp gia cùng Vạn gia, Tô gia thù, căn bản là hóa không giải được. Cho dù bọn họ không làm nhiều chuyện như vậy, hai nhà này cũng nhất định là muốn tiêu diệt đấy!"

Giang Vân Hạc nghe không khỏi hít một hơi lãnh khí, lời này ngang ngược.

Chính là hắn Giang Vân Hạc, cũng không dám nói tiêu diệt này hai đại gia tộc, nhưng là từ Diệp Viễn trong miệng nói ra, cũng là như vậy tự nhiên.

Nên biết đạo, này hai đại gia tộc, chỉ là Ngưng Tinh Cảnh cường giả, thì có ba vị nhiều!

Mà Diệp Viễn một phe này, coi là Nam Phong Dật cùng Hoàng thất vị kia lâu không lộ diện hoàng thúc, cũng mới ba vị.

Song phương tám lạng nửa cân, muốn muốn tiêu diệt đối phương, quá khó khăn!

Diệp Viễn hắn, dựa vào cái gì?

"Diệp Viễn, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng, cũng không muốn hành sự lỗ mãng a! Thực lực của ngươi, tại trận gió lốc này trong còn chưa đáng kể, cũng đừng bởi vì này loại trong thế tục sự tình phá hủy của mình thật tốt tiền đồ a!" Giang Vân Hạc khổ khuyên nhủ.

Giang Vân Hạc hiện ra cũng là động lòng yêu tài, không hy vọng Diệp Viễn phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Diệp Viễn hướng về phía Giang Vân Hạc thi lễ một cái, nói: "Viện trưởng yên tâm, trong lòng ta biết rõ, cảm tạ ngươi khoảng thời gian này đối với  chiếu cố cho ta! Ngày mai ta phải trở về Hoàng thành đi, chờ Hoàng thành sự tình bình định, ta lại đến hướng viện trưởng cáo biệt . Còn 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 sự tình, bao ở trên người ta rồi!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.