Chương 198: Diệp Hàng xuất thủ!

Chương 198: Diệp Hàng xuất thủ!

Chương 198: Diệp Hàng xuất thủ!

"Các ngươi! Các ngươi! Bình thường Hoàng thất đối đãi các ngươi không tệ, các ngươi tựu là như thế hồi báo sao?"

Nam Phong Nhược Tình bị những này bạch nhãn lang giận đến run lẩy bẩy, nàng thật không nghĩ tới, Hoàng thất bình thường khổ tâm kinh doanh, lại không chống nổi như vậy chút lợi ích cám dỗ.

"Trưởng công chúa, bọn họ gia nhập liên minh cũng là vì cường nước Đại Tần, ngươi cần gì phải như thế?" Vạn Đông Hải giả mù sa mưa nói.

"Hừ! Vạn Đông Hải, ngươi chớ đắc ý! Hoàng huynh sớm đã có chuẩn bị, sẽ không để cho các ngươi gian kế được như ý! Tô Vũ Lâm, đến lúc này, ngươi còn muốn núp ở phía sau xem kịch sao? Có phải hay không cũng nên nhảy ra ngoài?" Nam Phong Nhược Tình lạnh lùng nhìn về phía Tô Vũ Lâm.

Mà Tô Vũ Lâm lúc này như cũ nhắm mắt dưỡng thần, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng, cũng không để ý tới Nam Phong Nhược Tình.

Vạn Đông Hải mặt ngó tân khách, mở miệng nói: "Chư vị nếu đáp ứng gia nhập liên minh, hiện tại đến rồi cho chúng ta Đại Tần cống hiến một phần lực lượng lúc!"

Tất cả mọi người đều là sắc mặt rét một cái, có loại dự cảm xấu, tựa hồ là lên phải thuyền giặc rồi!

Bất quá những người này đều là kẻ tinh ranh, nếu đáp ứng gia nhập cái liên minh này, đương nhiên sẽ không ngây thơ đến tưởng rằng chỉ hưởng thụ đãi ngộ, không cần bỏ ra.

Bọn họ trả giá cao, chính là cùng Nam Phong gia quyết liệt!

"Nam Phong gia ở lâu ngôi vị hoàng đế, lại không biết tiến thủ! Bây giờ ta Tần quốc lảo đảo muốn ngã, sắp lâm vào nguy cục trong đó. Vạn mỗ cảm thấy, hẳn tuyển một người khác minh chủ, dẫn chúng ta Tần quốc đi về phía cường quốc con đường!" Vạn Đông Hải cất cao giọng nói.

Hắn thốt ra lời này xong, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Vũ Lâm. Vạn Đông Hải trong miệng "Minh chủ" trừ Tô Vũ Lâm ra không còn có thể là ai khác rồi..

"Ta cảm thấy, Tô gia chủ thanh danh cái thế, võ lực vô song, có thể lấy Nam Phong gia mà thay thế!" Lúc này, một cái Tô gia tử trung mở miệng nói.

"Nam Phong gia thối vị nhượng chức!"

"Tô gia chủ thừa kế sự nghiệp thống nhất đất nước!"

Trong lúc nhất thời, những quý tộc này ngươi một lời ta một lời, giận đến Nam Phong Nhược Tình thân thể mềm mại run lẩy bẩy, Nam Phong Lâu sắc mặt xanh mét! Cùng đối phương so sánh lại, Hoàng thất một phe này thanh thế hiển nhiên yếu rất nhiều.

Nam Phong Nhược Tình nhớ ra cái gì đó, sắc mặt khó coi địa nhìn về phía Diệp Hàng phụ tử. Hai cha con này hôm nay quá an tĩnh rồi, đến bây giờ càng là không phát một lời!

Trước khi tới, Hoàng huynh rõ ràng đã thông báo, hôm nay Diệp Hàng sẽ đứng tại Hoàng thất bên này. Nhưng đến bây giờ, Diệp Hàng một chút động tĩnh cũng không có.

Diệp Hàng không có động tĩnh thì coi như xong đi, lấy Diệp Viễn cùng quan hệ của mình, chẳng lẽ trơ mắt nhìn Hoàng thất bị lật đổ sao?

Diệp Viễn hiển nhiên cũng chú ý tới Nam Phong Nhược Tình ánh mắt, không khỏi cười một tiếng, đứng lên cất cao giọng nói: "Hôm nay không phải phẩm đan đại hội sao? Vạn lâu chủ, ngươi làm sao đem mọi người mang lạc đề rồi hả?"

Diệp Viễn một tiếng này mang theo nguyên lực phát ra, trong nháy mắt lấn át tất cả mọi người thanh âm.

Thấy Diệp Viễn lên tiếng, Tô Vũ Lâm, Dương Hạo đám người không khỏi sầm mặt lại, trong đầu nghĩ quả nhiên tới!

Hôm nay ở chỗ này, bọn họ kiêng kỵ không phải Nam Phong Lâu hai chú cháu, mà là Diệp Hàng hai cha con này. Hết lần này tới lần khác đến bây giờ, hai người này một chữ đều chưa nói qua, cái này rất không tầm thường!

Nếu là Diệp Hàng sớm liền buông tha rồi Hoàng thất, hắn hôm nay cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này mới được. Nhưng là hắn tới nhưng lại không nói lời nào không làm loạn, mặc cho phẩm đan đại hội tiến hành được bây giờ, này để mấy người bọn hắn đều có chút không tìm được manh mối.

Vạn Đông Hải đang tự đắc ý, nghe được Diệp Viễn này thanh âm không hài lòng nhất thời cảm thấy một hồi khó chịu.

"Diệp Viễn, ngươi lúc này nhảy ra là làm vai hề sao? Chúng ta Túy Tinh Lâu đẩy ra đan dược, tất cả mọi người đã hiểu rồi, phẩm đan đại hội đến chỗ này tự nhiên cũng liền chấm dứt." Vạn Đông Hải mặt đầy khinh bỉ nói.

Diệp Viễn nghe vậy làm bỗng nhiên tỉnh ngộ trạng: "Nguyên lai tựu mấy cái này đan dược à? Ta còn tưởng rằng là cái gì giỏi lắm đại thịnh hội đây! Này mấy loại rác rưới đan dược, Vạn lâu chủ cũng dám lấy ra khoe khoang, thật là không biết xấu hổ đến cực hạn a!"

"Ha ha, nghe ý trong lời nói ngươi, Dược Hương Các là có so với cái này mấy loại thuốc viên tốt hơn?" Vạn Đông Hải mỉm cười nói.

Hắn cũng không tin Diệp Hàng trong tay có bài tẩy gì, nếu không tại sao phải chờ tới bây giờ? Nếu là hắn tại buổi tối ra nhốt mấy ngày, Dược Hương Các mình cũng vỡ nợ.

Diệp Viễn cũng là cười không nói, lúc này, Diệp Hàng đi lên trước, nói: "Lần này phẩm đan đại hội, cũng là Tần quốc mười năm khó gặp đại thịnh hội rồi. Vạn lâu chủ vừa rồi phô bày bọn họ Túy Tinh Lâu mấy loại tân đan dược, để cho chúng ta mở rộng tầm mắt. Bất quá nhắc tới cũng đúng dịp, chúng ta Dược Hương Các gần nhất cũng khai phát ra mấy loại tân đan dược, vừa đúng mượn cái này phẩm đan đại hội, để mọi người phẩm định phẩm định."

"Ha ha ha . . .  ta nghe nói ngươi bế quan hơn một tháng thời gian, không phải là tại khai phát tân đan dược à? Ta ngược lại thật muốn nhìn một chút, Diệp các chủ một tháng này, tới cùng mở mang dạng gì tân đan dược! Bất quá, Diệp các chủ này khoác lác thả ra, một hồi cũng đừng không tốt thu tràng a!" Vạn Đông Hải nói.

Diệp Hàng nhàn nhạt nói: "Cái này tựu không nhọc ngươi phí tâm."

Nói xong, Diệp Hàng ngắm nhìn bốn phía, hỏi "Không biết tại chỗ các vị Nguyên Khí Cảnh võ giả, có người hay không vừa đúng kẹt ở trên bình cảnh, sắp đột phá?"

Diệp Hàng này hỏi một chút, những quý tộc kia không khỏi trố mắt nhìn nhau.

Đây là ý gì? Chẳng lẽ nói Diệp Hàng khai thác này tân đan dược, cũng là vô điều kiện đột phá nhất trọng cảnh giới?

Nhưng là tìm những thứ kia kẹt ở trên bình cảnh võ giả, loại đan dược này thật giống như không nhiều lắm ý nghĩa à?

Chung quy, Nguyên Khí Cảnh võ giả đột phá cảnh giới cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy, chỉ cần dùng Nguyên Khí Đan hoặc là Tụ Nguyên Đan chất, làm sao cũng có thể chất qua bình cảnh.

Một người trung niên mở miệng nói: "Diệp các chủ, khuyển tử kẹt ở Nguyên Khí lục trọng trên bình cảnh. Hắn nói cho ta biết nói, chỉ kém một điểm cuối cùng chút, nhưng thủy chung không tìm được cơ hội."

Gia chủ này họ Hoàng, tên là Hoàng Huy, con của hắn kêu Hoàng Hiên.

Tại chỗ không ít người đều là mang theo hậu bối đệ tử tới. Trường hợp như vậy, đối với hậu bối trưởng thành tuyệt đối có nhiều chỗ tốt, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua cho cái này dạy dỗ hậu bối cơ hội.

Hoàng Huy đem nhi tử mang tới Diệp Hàng trước mặt, chắp tay nói: "Diệp các chủ là muốn thử đan dược à? Không biết khuyển tử điều kiện này có thể phù hợp?"

Diệp Hàng nhìn lướt qua Hoàng Hiên, cười nói: " Không sai, mười sáu tuổi, Nguyên Khí lục trọng đỉnh phong, Hoàng gia chủ có người kế nghiệp!"

"Ha ha, Diệp các chủ lời này nhưng là chiết sát ta, cùng nhà ngươi Diệp Viễn so sánh lại, khuyển tử kém xa!" Hoàng Huy cười nói.

Hoàng Hiên cũng là Đan Võ Học Viện học viên, Hoàng Huy bao nhiêu cũng nghe nhi tử nói qua Diệp Viễn ở trong học viện biểu hiện.

Cho dù chưa có nghe nói qua, Diệp Viễn Linh Dịch nhị trọng cảnh giới, cũng đủ để cho Hoàng Hiên nhìn theo bóng lưng rồi!

Diệp Hàng cười nhạt, cũng không có đến đây phát biểu ý kiến gì. Diệp Viễn ưu tú, đã không cần đừng người xưng tán rồi.

"Hoàng gia chủ để lệnh công tử thử thuốc, sẽ không sợ ta đan dược này có cái gì tác dụng phụ?"

"Ta tin tưởng Diệp các chủ!" Hoàng Huy chỉ nói câu này.

" Được, đã như vậy, viên đan dược này, để lệnh công tử uống vào, để cho chúng ta tới xem một chút dược hiệu."

Diệp Hàng đưa tay, nâng lên một viên đan dược, chính là Bạo Nguyên Đan!

Hoàng Huy đưa tay nhận lấy, đưa cho Hoàng Hiên, nhàn nhạt nói: "Hiên nhi, uống vào!"

" Dạ, phụ thân!" Hoàng Hiên càng là không chút do dự nào, trực tiếp uống vào Bạo Nguyên Đan, bắt đầu vận công luyện hóa dược lực.

Mấy chục giây sau đó, trong phòng khách lần nữa nổi lên một hồi nguyên lực phong bạo!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.