Chương 199: Bạo Nguyên Đan dược hiệu!

Chương 199: Bạo Nguyên Đan dược hiệu!

Chương 199: Bạo Nguyên Đan dược hiệu!

Nguyên Khí Cảnh thất trọng!

Hoàng Hiên uống vào Bạo Nguyên Đan sau, trực tiếp đột phá đến Nguyên Khí thất trọng!

Lần đầu tiên dùng Bạo Nguyên Đan, hiệu quả là tốt nhất, cho nên Hoàng Hiên vọt thẳng phá cái này bậc giai nhỏ bình cảnh!

Bất quá, cái này cũng không đưa tới bao nhiêu xôn xao. Bởi vì có Hóa Nguyên Đan ví dụ ở phía trước, mọi người đối với một màn này cũng chẳng có bao nhiêu ngoài ý muốn.

"Diệp Hàng, ngươi dốc lòng nghiên cứu một tháng đan dược, chính là cái này sao? Ngươi nghĩ là muốn dùng loại rác rưới này đan dược đến đánh bại ta?" Vạn Đông Hải cười lạnh không dứt.

Này Diệp Hàng bế quan một tháng, bế thấy ngu chưa? Hắn xuất quan là tới khôi hài sao?

Đan dược này mặc dù không tệ, nhưng so với Hóa Nguyên Đan đến, sai quá nhiều à?

Vừa rồi người võ giả kia, chỉ là vừa đột phá Nguyên Khí thất trọng không lâu, Hóa Nguyên Đan miễn cưỡng đưa hắn tăng lên nhất trọng tiểu cảnh giới.

Mà Diệp Hàng xuất ra đan dược này, nhưng phải chọn cái sắp đột phá Nguyên Khí Cảnh võ giả, nếu so sánh lại, sai quá nhiều!

Cái khác tân khách ý tưởng, đại khái cùng Vạn Đông Hải không sai biệt lắm.

Đối với Vạn Đông Hải cười nhạo, Diệp Hàng bịt tai không nghe, cũng không giải thích cái gì.

"Diệp Hàng, ngươi nếu là cảm thấy như vậy làm loạn có tác dụng gì, vậy thì quá ngây thơ rồi! Ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi đan dược càng rác rưới, lại càng cho thấy ta đan dược không thể thay thế?" Vạn Đông Hải tiếp tục quở trách.

"Thật lợi hại! Thật là thật lợi hại! Đan dược này quả thực là không thể tưởng tượng nổi a!"

Đang lúc này, ngồi tĩnh tọa đột phá Hoàng Hiên rốt cuộc thanh tỉnh lại. Mà hắn tỉnh lại phản ứng đầu tiên, chính là khuôn mặt vẻ chấn động...

Đối với Hoàng Hiên tiếng thán phục, tất cả mọi người là có chút không rõ vì sao, chẳng qua chỉ là đột phá một loại tiểu cảnh giới mà thôi, có lợi hại gì?

Vừa rồi Hoàng Huy mình cũng nói, Hoàng Hiên đã mò tới Nguyên Khí thất trọng ngưỡng cửa, chỉ kém một chân bước vào cửa mà thôi.

Đan dược này nói không chừng đều là đánh bậy đánh bạ đưa đến hắn đột phá  còn kinh ngạc như vậy sao?

Hoàng Huy cũng là không rõ vì sao, hỏi nhi tử nói: "Hiên nhi, đan dược này làm sao không thể tưởng tượng nổi? Ngươi thật giống như vốn là muốn đột phá à?"

Hoàng Hiên gật đầu nói: "Phụ thân, ta đích xác là muốn đột phá, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào xông phá Nguyên Khí thất trọng ngưỡng cửa. Nhưng là vừa rồi ta uống vào Diệp thế thúc ban tặng đan dược sau, lập tức nước chảy thành sông đột phá! Ta chưa bao giờ từng thấy lợi hại như vậy tu luyện đan dược, thuốc này dược hiệu, ít nhất là Tụ Nguyên Đan gấp ba!"

Hoàng Hiên tỏ ra kích động vô cùng, Bạo Nguyên Đan mang cho hắn chấn động quá lớn!

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Đây.. . Đây không phải là trợ giúp đột phá cảnh giới đan dược? Chẳng qua là thông thường tu luyện đan dược?" Hoàng Huy cả kinh nói.

"Không sai! Vừa rồi ta ăn vào đan dược, cùng Nguyên Khí Đan, Tụ Nguyên Đan cũng thế, là dùng tu luyện đan dược. Bất quá, đây cũng không phải là thông thường tu luyện đan dược!" Hoàng Hiên cải chính nói.

Hoàng Huy phụ tử đối thoại, rốt cuộc dẫn bạo hiện trường tân khách, mọi người rối rít chất vấn.

Mọi người lúc này mới biết, Diệp Hàng lấy ra loại đan dược này, căn bản cũng không phải là hướng về phía Hóa Nguyên Đan đi, mà là nhằm vào trứ Tụ Nguyên Đan đi!

Nếu như loại đan dược này thật sự có Hoàng Hiên nói dược hiệu, Tụ Nguyên Đan còn bán cái rắm a!

Tụ Nguyên Đan dược hiệu, chẳng qua là so Nguyên Khí Đan tăng lên năm phần mười, mà Bạo Nguyên Đan dược hiệu cũng là Tụ Nguyên Đan nhiều gấp ba!

Chênh lệch quá xa!

"Tu luyện đan dược? Đây.. . Điều này sao có thể?"

"Uống vào một viên tu luyện đan dược là có thể xông phá bậc giai nhỏ bình cảnh? Đan dược gì có biến thái như vậy?"

"Hoàng gia không phải là cùng Diệp Hàng thông đồng tốt chứ? Dùng một viên tu luyện đan dược tựu có thể đột phá cảnh giới, đánh chết ta cũng không tin!"

"Diệp Hàng, ngươi chính là muốn diễn kịch, cũng diễn chuyên nghiệp một chút có được hay không? Loại này kém chất lượng tiết mục, ngươi cảm thấy tất cả mọi người là người ngu sao?" Vạn Đông Hải cười lạnh nói.

Vừa rồi nghe Hoàng Hiên phụ tử đối thoại, Vạn Đông Hải cũng là khiếp sợ không thôi, nhưng là rất nhanh thì phản ứng lại.

Xem ra Diệp Hàng thật hết sạch tuyệt chiêu, thậm chí ngay cả loại này trêu chọc so tiết mục đều có thể dùng đến.

Diệp Hàng cũng không có giải thích cái gì, cũng là lấy ra nhiều cái chai thuốc đặt ở vụ án thượng, bên trong đều chứa đầy đan dược.

"Chỗ này của ta có 20 viên Bạo Nguyên Đan, tự các ngươi chọn hai mươi Nguyên Khí Cảnh võ giả đi ra, ta sẽ cho mỗi người một viên. Dược hiệu thế nào, ta nói không tính, bọn họ nói mới tính. Vạn Đông Hải, nếu như ngươi không yên lòng mà nói, người chính ngươi đến chọn." Diệp Hàng nhàn nhạt nói.

Thấy Diệp Hàng bình tĩnh như vậy, Vạn Đông Hải cũng là không làm sao bình tĩnh.

Chẳng lẽ nói, đan dược này thật có thật sao nghịch thiên hiệu quả?

Cái này không thể nào!

Làm sao có thể có tu luyện đan dược, dược hiệu là Tụ Nguyên Đan nhiều gấp ba?

" Được ! Nếu ngươi phải chơi, vậy ta tựu chơi với ngươi tiếp nữa! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi này cái gì Bạo Nguyên Đan, có phải là thật hay không có thần kỳ như vậy." Vạn Đông Hải lạnh lùng nói.

Rất nhanh, Vạn Đông Hải tựu chọn lựa ra hai mươi Nguyên Khí Cảnh võ giả, trong đó còn có mấy cái đều là tu luyện tới bình cảnh.

Này hai mươi Nguyên Khí Cảnh võ giả, đều là gia nhập liên minh gia tộc hoặc thế lực hậu bối đệ tử, trong đó còn có một nửa là Vạn gia cùng Tô gia đồng đảng. Vạn Đông Hải vẫn cảm thấy như vậy đáng tin một chút.

Diệp Hàng cũng không có nói gì nhiều, chẳng qua là mỗi người phát một viên Bạo Nguyên Đan.

Những nguyên khí này cảnh võ giả phục hạ đan dược sau, mỗi người ngồi tĩnh tọa luyện hóa dược lực.

Sau đó, sự chú ý của mọi người đều tập trung ở này 20 tên võ giả trên người. Hoàng Hiên nói đến cùng phải hay không thật, một hồi liền có thể thấy rõ ràng.

Mấy chục giây thời gian trôi qua, những nguyên khí này cảnh võ giả không có một chút động tĩnh. Nhìn thấy một màn này, Vạn Đông Hải càng là bình tĩnh, vừa rồi một màn kia căn bản là Diệp Hàng cùng Hoàng gia phụ tử hát song hoàng!

Đảo mắt lại qua rồi mấy chục giây, bỗng nhiên trong phòng khách lại nổi lên một hồi nguyên lực phong bạo!

Tô Vũ Lâm, Dương Hạo, Vạn Đông Hải sắc mặt không khỏi biến đổi, có người đột phá!

Mười hơi thở sau, lần nữa nổi lên một hồi nguyên lực phong bạo, lại có một gã Nguyên Khí Cảnh võ giả đột phá!

Sau đó, không ngừng có người đột phá!

Vừa rồi chọn trúng Nguyên Khí Cảnh võ giả, chỉ cần là tại bình cảnh kỳ, cơ hồ toàn bộ đột phá!

Không đợi những võ giả này luyện hóa xong xuôi, Vạn Đông Hải tựu không kịp chờ đợi bắt một cái đã đột phá hậu bối, hỏi "Mau nói cho ta biết, này Bạo Nguyên Đan đến cùng phải hay không tu luyện đan dược!"

"Đây.. ." Trẻ tuổi kia hậu bối sắc mặt khó coi, không biết trả lời như thế nào.

Hắn biết mình là Tô gia một phe này, nhưng là phải thừa nhận Bạo Nguyên Đan là tu luyện đan dược sao?

"Ngươi chỉ để ý thành thật trả lời! Đến cùng phải hay không?" Vạn Đông Hải trầm giọng nói.

Tu luyện đan dược rất tốt giám định, không phải này hai mươi người nói hủy bỏ tựu có thể phủ định, nói láo hoàn toàn không có ý nghĩa.

Dạ

Vạn Đông Hải trong lòng cảm giác nặng nề, bỏ qua một bên cái này hậu bối, lại bắt một người khác hỏi "Ngươi tới đáp, là còn không đúng không đúng!"

"Đây.. . Đích xác là tu luyện đan dược!"

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể?" Vạn Đông Hải tự lẩm bẩm, có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

"Bắt đầu từ hôm nay, Dược Hương Các chính thức bắt đầu bán ra Bạo Nguyên Đan! Bạo Nguyên Đan giá bán, chỉ ở nguyên lai Nguyên Khí Đan trên căn bản, đề cao hai thành! Có ý hướng, có thể tại phẩm đan đại hội sau khi kết thúc, liền đến Dược Hương Các hạ đơn!" Diệp Hàng nhàn nhạt nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.