Chương 206: Bái một cái thật sâu!

Chương 206: Bái một cái thật sâu!

Chương 206: Bái một cái thật sâu!

"Ta tại sao phải chạy trốn?" Nam Phong Dật nhàn nhạt nói.

"Đương nhiên là bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn! Ha ha, đều đến lúc này, còn không bỏ được ngươi Hoàng đế bệ hạ uy nghiêm sao?" Lão giả cười nói.

"Không nghĩ tới huynh đệ các ngươi ba người, hơn mười năm trước cũng đã tại tìm cách hôm nay mưu phản. Tô Vũ Sâm, các ngươi thật là giỏi tính toán a!"

Lão giả này, bất ngờ chính là Tô Vũ Lâm đại ca Tô Vũ Sâm, Ngưng Tinh tam trọng cường giả!

"Ha ha, bệ hạ quá khen. Ta nếu không giả chết, bệ hạ làm sao sẽ yên tâm để Tô gia phát triển?" Tô Vũ Sâm một bộ trí tuệ vững vàng bộ dạng.

Nam Phong Dật gật đầu một cái, nói: "Nhắc tới, từ khi Tô ngọc Đình gả vào Âu Dương gia bắt đầu, dường như đã định trước rồi hôm nay cục diện này. Bất quá, các ngươi cơ quan tính hết, sợ rằng làm sao cũng không tính được hôm nay biến số à?"

Nam Phong Dật như cũ dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, nhưng là trong lời nói lại tràn đầy giễu cợt.

Tô Vũ Sâm lại cũng không thèm để ý, cười nói: "Bệ hạ muốn dùng những lời như vậy hù dọa lão phu, có phải hay không quá mức ngây thơ? Tốt rồi, mặc dù có rất nhiều lời muốn cùng bệ hạ tự một lát, nhưng là ta có chút không quá yên tâm phẩm đan đại hội tình huống bên kia. Bệ hạ là tự đi kết thúc, hay là để cho lão phu đích thân xuất thủ?"

Nam Phong Dật cười, cười rất vui vẻ.

"Ngươi cười cái gì?" Không biết tại sao, Tô Vũ Sâm bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

"Ta đang cười, chúng ta sống như vậy cao tuổi rồi, lục đục với nhau nửa đời, cuối cùng lại đều không phải là tràng này hoàng quyền tranh nhân vật chính. Bất quá ta so với các ngươi may mắn chính là. . . Ta kết giao Diệp Hàng." Nam Phong Dật cười nói..

"Diệp Hàng? Ngươi là nói ngươi một mực dùng để kiềm chế Tô gia đó con cờ, Dược Hương Các đông gia? Ý của ngươi là nói, hắn mới là tràng này hoàng quyền tranh nhân vật chính? Chê cười!" Tô Vũ Sâm cảm thấy Nam Phong Dật có phải điên rồi hay không.

"Ngươi sai lầm rồi! Diệp Hàng chưa bao giờ là con cờ của ta, chẳng qua là ta năm đó ngẫu nhiên cứu vợ chồng bọn họ, hắn vì báo ân mới sẽ ở lại Tần quốc Hoàng thành. Chẳng qua là ta không nghĩ tới, ban đầu cử chỉ vô tâm, hôm nay dĩ nhiên thành cứu vãn Nam Phong gia mấu chốt!" Nói đến chuyện cũ, Nam Phong Dật cũng là rất là thổn thức.

Mười lăm năm trước, Nam Phong Dật lúc ấy vẫn chỉ là Tần quốc Thái tử, cũng không có đột phá Ngưng Tinh Cảnh.

Hắn dạo chơi tứ phương tăng trưởng kiến thức, trùng hợp tại nước láng giềng Yến quốc biên giới gặp bị người đuổi giết Diệp Hàng phu phụ.

Lúc đó Nhâm Hồng Lăng chuyển dạ sắp tới, Diệp Hàng lại phải che chở ái thê, lại muốn cùng địch nhân vật lộn, đã lâm vào tuyệt cảnh.

Nam Phong Dật lúc ấy đứng ra, cùng đi theo hộ vệ một đạo đem Diệp Hàng phu phụ cứu. Vì thế, Nam Phong Dật tên kia nửa bước Ngưng Tinh hộ vệ còn hao tổn ở Yến quốc.

Sau đó, Diệp Hàng liền theo Nam Phong Dật đi tới Tần quốc, hơn nữa định cư ở Hoàng thành.

Lại càng về sau, Tô gia đem Vạn Đông Hải đẩy tới trên mặt bàn. Lúc này Diệp Hàng đã đột phá đến Ngưng Tinh Cảnh, trở thành một tên Đại Đan Sư.

Diệp Hàng vì báo ân, dứt khoát quyết nhiên đứng dậy, kềm chế Vạn Đông Hải.

Hết thảy các thứ này, đều là Diệp Hàng tự nguyện làm. Nếu không lấy tính cách của hắn, làm sao cam tâm là Nam Phong gia bán mạng nhiều năm như vậy?

Chẳng qua là Nam Phong Dật làm sao cũng không nghĩ tới, hắn năm đó cử chỉ vô tâm, chẳng những đổi lấy Diệp Hàng hơn mười năm dũng tuyền tương báo, càng là đổi lấy hôm nay Nam Phong gia một chút hi vọng sống!

"Diệp Hàng chẳng qua chỉ là một gã Đại Đan Sư thôi, coi như hắn có ba đầu sáu tay, cũng không cách nào vãn hồi Nam Phong gia suy vong! Huống chi chỉ cần ngươi chết, coi như phẩm đan đại hội bên kia Nam Phong gia chiếm cứ thượng phong, lại có quan hệ gì? Chẳng lẽ, Diệp Hàng bây giờ còn có thể đến tới cứu ngươi?" Tô Vũ Sâm cảm thấy Nam Phong Dật có chút không giải thích được.

"Ha ha, ngươi hiểu lầm. Ta nói nhân vật chính không phải Diệp Hàng, mà là con của hắn Diệp Viễn! Nếu như không phải hắn, ta hôm nay sợ rằng thật khó thoát khỏi cái chết rồi!"

"Diệp Viễn?" Tô Vũ Sâm nhìn Nam Phong Dật, chắc chắn hắn đã sợ choáng váng: "Hắc hắc, một cái tiểu tử chưa dứt sữa, ngươi lại đem hắn làm cứu tinh, hôm nay ai tới cũng không cứu được ngươi rồi!"

Nói xong, Tô Vũ Sâm Ngưng Tinh tam trọng khí thế của hoàn toàn buông ra, hướng Nam Phong Dật lướt đi tới.

"Nam Phong Dật, chịu chết đi!"

Đang lúc này, một đạo bóng trắng từ trong rừng cây giết ra, trực tiếp cùng Tô Vũ Sâm đối với với nhau!

Ầm

Tô Vũ Sâm lùi lại hơn mười bước mới miễn cưỡng đứng lại. Định thần nhìn lại, một cái bạch sắc viên hầu chắn Nam Phong Dật trước mặt, Tô Vũ Sâm sắc mặt đại biến.

"Tam giai sơ kỳ đính phong Thông Tí Thạch Viên! Làm sao có thể?" Tô Vũ Sâm đầy mắt không tin.

Tô Vũ Sâm hoài nghi thời điểm, lại là hơn mười đạo bóng trắng thoát ra, bốn mươi chín con Nhị giai Thông Tí Thạch Viên bao quanh đưa hắn vây quanh!

Thuộc về trong khiếp sợ Tô Vũ Sâm còn không biết, hắn đã hoàn toàn lâm vào 《 Thất Tinh Diệu Nhật Đại Trận 》 bên trong!

"Ha ha, ta nhìn thấy Viên Phi thời điểm, cùng phản ứng của ngươi giống nhau như đúc. Bây giờ ngươi nên lý giải, tại sao Diệp Viễn mới là vai chính à? Viên Phi, hắn là Diệp Viễn người hầu!" Nhìn Viên Phi, Nam Phong Dật như cũ có chút thầm kinh hãi.

"Một con Tam giai yêu thú, làm sao có thể phụng nhân loại làm chủ? Tuyệt không có khả năng này!" Tô Vũ Sâm rung động nói.

"Sự thật tựu là như thế! Hơn nữa, Diệp Viễn nhưng là nắm giữ toàn bộ Thông Tí Thạch Viên nhất tộc! Hắn muốn tiêu diệt Tô gia, căn bản cũng không cần ta Nam Phong gia xuất thủ!"

". . ." Tô Vũ Sâm trầm mặc, hắn quả thực không nghĩ tới, chính mình ẩn núp hơn mười năm, đổi lấy lại là hôm nay cái kết quả này!

"Hừ! Vậy thì thế nào! Chẳng qua chỉ là một con Tam giai yêu thú thôi, ta cũng là Ngưng Tinh tam trọng, chưa chắc tựu đưa cho hắn!"

Yên lặng sau đó, cảm giác cực kì không cam lòng để Tô Vũ Sâm bộc phát, hắn liều lĩnh hướng Viên Phi vọt tới.

Đáp lại hắn, là Viên Phi kinh thiên một đòn!

. . .

Hoàng thành, Túy Tinh Lâu bỗng nhiên rối loạn tưng bừng.

"Mau nhìn! Có người đến!"

"Hả? Đó. . . Đây chẳng phải là bệ hạ sao? Hắn dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này, đây chẳng phải là nói. . ."

"Hư, nhỏ tiếng một chút! Ngươi muốn chết à? Nguyên tưởng rằng Tô gia nắm chắc phần thắng, không nghĩ tới cũng là phong hồi lộ chuyển, Nam Phong gia dĩ nhiên đại hoạch toàn thắng! Xem chừng, Nam Phong gia khí số chưa hết a! Tô gia bố trí hơn mười năm, lại có thể đổi lấy là một cái kết quả như vậy, Tô Vũ Lâm sợ là muốn điên rồi à?"

Đang lúc mọi người nhìn chăm chú trong, Nam Phong Dật chậm rãi đi vào Túy Tinh Lâu.

Thấy Nam Phong Dật, Tô Vũ Lâm sắc mặt muốn rất khó coi có bao nhiêu khó khăn nhìn.

"Hoàng huynh! Ngươi không việc gì thật là quá tốt!" Nam Phong Nhược Tình thấy Nam Phong Dật, không khỏi mừng đến chảy nước mắt.

"Ha ha, nhờ Diệp tiểu huynh đệ phúc, lần này đại nạn không chết." Nam Phong Dật cười nói.

Nói xong, đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc trong, Nam Phong Dật đi tới Diệp Viễn trước mặt, chắp tay bái một cái thật sâu.

"Đa tạ Diệp tiểu huynh đệ cứu ta Nam Phong một nhà ở vừa ngã, xin nhận ta Nam Phong Dật một bái!"

Nam Phong Dật cử động, kinh điệu đầy đất con ngươi!

Nam Phong Dật là người nào? Hắn chính là nước Đại Tần Hoàng đế bệ hạ, chí cao vô thượng tồn tại a!

Hắn dĩ nhiên hướng một người thiếu niên được đại lễ như vậy!

Vừa rồi Tô Vũ Lâm rõ ràng nói đại ca hắn chẳng những không có chết, còn thuận lợi đột phá Ngưng Tinh tam trọng!

Diệp Viễn tới cùng làm cái gì, lại có thể đem Nam Phong Dật không bị thương chút nào vùng rồi trở lại?

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.