Chương 214: Không từ mà biệt

Chương 214: Không từ mà biệt

Chương 214: Không từ mà biệt

Cảm nhận được kinh khủng kia kiếm ý, Vũ Lạc Trần đột nhiên biến sắc!

Một bên Long Đường cũng là biến sắc!

Vũ Lạc Trần theo bản năng nghĩ muốn né tránh một kích này, nhưng mà lại là phí công.

Vũ Lạc Trần chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Diệp Viễn đã tới trước mặt của hắn, mà hắn căn bản không có một chút phản ứng, chỉ thấy một thanh kiếm sắc ở trong mắt hắn không ngừng trở nên lớn, tái biến đại!

Vèo

Diệp Viễn kiếm chỉ dừng ở Vũ Lạc Trần nơi mi tâm, vốn là kích động đến làm người ta hít thở không thông kiếm ý, đột nhiên tan biến không còn dấu tích, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Tích

Một mồ hôi thuận theo Vũ Lạc Trần mi tâm của tuột xuống, ở trên mặt đất.

"Ta. . . Ta thua!" Vũ Lạc Trần khô khốc nói.

"Không phải đâu? Diệp. . . Diệp Viễn đã cường đại đến loại trình độ này sao? Vừa rồi ngươi thấy hắn là thế nào ra chiêu sao?"

"Hoàn toàn không có nhìn thấy! Hắn giống như là thuấn di một dạng đến Vũ Lạc Trần trước mặt, sau đó Vũ Lạc Trần tựu nhận thua! Đây thật là Linh Dịch Cảnh võ giả thực lực sao? Chúng ta và hắn hoàn toàn không cùng một cấp bậc lên a...!"

"Đây quả thực không thể nào hiểu được a! Diệp Viễn rõ ràng chỉ có Linh Dịch nhị trọng, Vũ Lạc Trần cũng là Linh Dịch tam trọng, coi như Vũ Lạc Trần không phải là đối thủ của hắn, nhưng là chênh lệch cũng không nên lớn như vậy à? Vũ Lạc Trần cái vốn tựu không có sức đánh trả a! Nếu mới vừa rồi là cuộc chiến sinh tử, Vũ Lạc Trần trong nháy mắt tựu bị miểu sát rồi!"

"Loại này phi nhân loại, căn bản không có thể tính toán theo lẽ thường."

Vừa rồi một kích kia, các học viên căn bản là không có nhìn ra Diệp Viễn là thế nào xuất thủ..

Bọn họ giống như Vũ Lạc Trần, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Vũ Lạc Trần tựu thua.

Mạc Vân Thiên nhìn một màn này, âm thầm gật đầu, đối với Giang Vân Hạc nói: "Diệp sư đệ kiếm đạo thành tựu trên ta xa, vừa rồi này một chỉ thu phát tuỳ ý, lúc xuất chỉ kiếm khí lăng vân, lúc thu chỉ vân đạm phong khinh, phần này cử trọng nhược khinh căn bản cũng không giống như một người trẻ tuổi hẳn có. Nếu không phải Diệp sư đệ cốt linh chỉ có 15 tuổi, ta thậm chí hoài nghi hắn có phải hay không đã là xâm nhập kiếm đạo mấy trăm năm lão quái vật rồi!"

"Ha ha, đúng a! Diệp Viễn ở trong học viện, đã là hạc đứng trong bầy gà. Dù là Võ bảng đệ nhất Long Đường, ở trước mặt hắn cũng là không chịu nổi một kích. Cho dù hắn không gia nhập tông môn, tại học viện cũng đã mất đi ý nghĩa." Giang Vân Hạc cười nói.

Diệp Viễn nhìn Vũ Lạc Trần, cười nói: "Vũ sư huynh đạo tâm kiên định, quả thực đáng quý! Vừa rồi đó một chỉ, coi như là ta đưa cho Vũ sư huynh lúc chia tay lễ vật."

Diệp Viễn vừa rồi đó một chỉ, cũng không có dùng ra toàn lực, chẳng qua là tại hướng Vũ Lạc Trần biểu diễn cái gì gọi là ý cảnh!

Diệp Viễn cảnh giới vượt qua xa Vũ Lạc Trần có thể tưởng tượng, hắn đem chính mình đối với Thiên Đạo lĩnh ngộ, lấy rất dễ hiểu phương thức sáp nhập vào này một chỉ . Còn Vũ Lạc Trần có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, tựu nhìn hắn vận mệnh của chính mình rồi.

Mặc dù chỉ là một số ít mà thôi, nhưng là đủ Vũ Lạc Trần hưởng thụ cả đời rồi.

Vũ Lạc Trần nghe vậy cả người rung một cái, trong đầu không tự chủ được hồi tưởng lại vừa rồi Diệp Viễn đó một chỉ, trong mơ hồ dường như bắt được cái gì, hoặc như là không có gì cả bắt, giống như hoa trong gương, trăng trong nước một dạng.

Diệp Viễn dửng dưng một tiếng, không có quấy rầy Vũ Lạc Trần, mà là chuyển hướng Long Đường nói: "Long sư huynh, nên chúng ta."

Ai đoán Long Đường cũng là lắc đầu nói: "Không cần so, ta đã biết chúng ta sự chênh lệch rồi. Vừa rồi đó một chỉ, ta căn bản là không có biện pháp phá giải. Hơn nữa ta biết, ngươi cũng không có xuất toàn lực! Bất quá, vừa rồi đó một chỉ so với ta tại trên Cửu Thiên Lộ lĩnh ngộ ý cảnh còn lợi hại hơn, để cho ta cũng được ích lợi không nhỏ!"

Các học viên vốn là còn đang mong đợi một trận đại chiến, không nghĩ tới càng là lấy phương thức như thế kết thúc.

Từ đầu tới cuối, chỉ có Diệp Viễn ra một chỉ, tựu trần ai lạc định.

Bất quá, các học viên tản đi sau, Vũ Lạc Trần lại vẫn lưu trú ở trên quảng trường, giống như pho tượng một dạng không nhúc nhích.

Mỗi ngày từ nơi này người đến người đi, đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá Vũ Lạc Trần. Bất quá Viện trưởng phân phó qua, không khen người quấy rầy hắn, tự nhiên cũng sẽ không có người đi lên nói chuyện cùng hắn.

Cứ như vậy, Vũ Lạc Trần ở trên quảng trường vừa đứng chính là bảy ngày!

Bảy ngày sau, Vũ Lạc Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, vẫy tay chính là một quyền, càng là phát ra hổ gầm tiếng rồng ngâm.

Chỉ nghe "Oanh" địa một tiếng, trên quảng trường một cái sư tử đá bị hắn này phá không một quyền đánh thành phấn vụn!

Đi ngang qua học viên hoảng sợ nhìn một màn này, tiếng thán phục nổi lên bốn phía.

Từ ngày đó bắt đầu, Vũ Lạc Trần chút nào không tranh cãi vượt qua Tả Bất Quy, trở thành Võ bảng đệ nhất!

Đương nhiên, đây là nói sau.

Hoan tiễn đại hội sau đó, Diệp Viễn cũng liền trở về Hoàng thành, chuẩn bị hướng cha mẹ cáo biệt.

Bất quá trở lại Hoàng thành sau, Diệp Viễn lại không thấy Diệp Hàng phu phụ, ngược lại chưởng quỹ Phùng Tam cho hắn một phong thư, là Diệp Hàng tự tay viết thư.

Diệp Viễn rất là nghi ngờ mở ra phong thơ, nhìn.

"Viễn nhi, tha thứ chúng ta đi không từ giã. Kỳ thật vi phụ một mạch chưa nói với ngươi, ta và ngươi mẹ cũng không phải là Nam Vực người, mà là tới từ Bắc Vực. Những năm gần đây, vi phụ một mạch lo lắng của ngươi phát triển, cho nên đè xuống trở lại Bắc Vực tâm tư. Không nghĩ tới ngươi lần trước trúng độc cũng là nhân họa đắc phúc, hơn nữa ngắn ngủi mấy tháng ở giữa đã lớn lên thành có thể độc đương nhất phương nam tử hán, vi phụ vô cùng mừng rỡ."

"Bây giờ ngươi đã tiến nhập tông môn, Tần quốc sự tình đã xong, vi phụ cũng hoàn toàn yên lòng trở lại Bắc Vực rồi. Ta và ngươi mẹ bởi vì một ít chuyện, nhất định phải về một chuyến Bắc Vực. Dược Hương Các ta đã giao cho Hoàng thất xử lý, tất cả thu vào sẽ có sáu phần mười thuộc về ngươi danh nghĩa . Ngoài ra, có cần gì ngươi có thể hướng bệ hạ nói, hắn sẽ tự đáp ứng. Ngươi lại tại U Vân Tông an tâm tu luyện, ngày khác ta và ngươi mẹ làm xong sự tình, từ sẽ trở về tìm ngươi. Đừng lo nhớ."

Nhìn xong Diệp Hàng thư, Diệp Viễn chân mày cau lại.

Mặc dù Diệp Hàng ở trong thư không có nói tới muốn đi Bắc Vực làm gì, nhưng là Diệp Viễn lại có thể cảm giác được, hắn lần đi muốn làm sự tình chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Nếu không, cha và mẹ sẽ không dùng loại phương thức này đến hướng mình cáo biệt.

Kết hợp từ Nam Phong Dật nơi đó nghe được một chút tin tức, Diệp Hàng cùng Nhâm Hồng Lăng năm đó là bị người đuổi giết tới Yến quốc. Theo như cái này thì, bọn họ khả năng có rất cường đại cừu gia, nếu không sẽ không từ rất xa Bắc Vực đi tới Nam Vực.

"Thiếu gia, có phải hay không đông gia đã xảy ra chuyện gì? Hắn lúc nào có thể trở về?" Thấy Diệp Viễn trầm ngâm không nói, Phùng Tam không nhịn được mở miệng hỏi.

"Không việc gì. Bọn họ có chuyện phải đi xa nhà một chuyến, trong thời gian ngắn sợ rằng không về được. Sau này chúng ta Diệp gia không người tại Dược Hương Các, còn muốn làm phiền Phùng chưởng quỹ tốn nhiều tâm tư." Diệp Viễn cười nói.

"Thiếu gia nói gì vậy. Dược Hương Các đối với ta lão Phùng tới nói, tựu như chính mình nhà một dạng. Chờ đến đông gia trở lại, ta nhất định trả lại hắn một cái đầu đuôi Dược Hương Các!" Phùng Tam nói.

"Ha ha, vậy thì cám ơn Phùng chưởng quỹ rồi. Nếu cha và mẹ đã đi rồi, ta cũng sẽ không dừng lại, đây tựu lên đường đi U Vân Tông rồi. Phùng chưởng quỹ, sau này gặp lại!" Diệp Viễn vẫy tay cùng Phùng Tam cáo biệt.

Phùng Tam nhìn Diệp Viễn đi xa bóng lưng, lão lệ tung hoành.

Chỉ chớp mắt, Diệp gia lại nhưng đã người đi lầu trống.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.