Chương 229: Đánh cuộc bái sư

Chương 229: Đánh cuộc bái sư

Chương 229: Đánh cuộc bái sư

Diệp Viễn nói gãi đúng chỗ ngứa, đầu óc tỉnh táo người không khỏi trầm mặc lại.

Cho tới nay, 《 Bản Thảo Cương Mục 》 đều bị Vô Biên Giới Luyện Dược Sư tôn sùng là kinh điển, nó trên căn bản đại biểu Vô Biên Giới tài nghệ cao nhất!

Nhưng mà lợi hại hơn nữa Luyện Dược Sư, cũng không cách nào đạo tẫn đan đạo ảo diệu.

《 Bản Thảo Cương Mục 》 mặc dù thành tựu cực cao, nhưng là muốn nói mặt trên toàn bộ đều là đúng, hiển nhiên không thể nào.

Nhưng vấn đề là, 《 Bản Thảo Cương Mục 》 đã đầy đủ bọn họ học tập cả đời rồi, những này chuẩn Đan Vương được bao nhiêu thời gian đi từng cái nghiệm chứng?

Như vậy nhìn một cái, Diệp Viễn nói đúng là khiến người tỉnh ngộ.

Nhưng là lúc này có thể quá lãnh tĩnh suy tính Luyện Dược Sư hiển nhiên không nhiều, ở trong mắt bọn hắn, Diệp Viễn đã cuồng vọng đến cảnh giới nhất định rồi.

Đan Hoàng mới vừa nhập môn, vậy bọn họ những này chuẩn Đan Vương tính là gì?

Ngay cả môn đều không có nhập sao?

"Vậy theo ý của ngươi, Tử Dạ Thảo cùng Bích U Lan là có thể hỗn hợp sử dụng? Ta ngược lại thật ra muốn nghe một chút, ngươi làm sao tiêu trừ giữa bọn họ sinh ra độc tố!" Âu Dương Vũ cười lạnh nói.

Diệp Viễn cười nói: "Luyện chế trợ giúp trùng kích Linh Dịch Cảnh đan dược, trọng yếu nhất chính là trợ giúp võ giả luyện hóa nguyên lực, hơn nữa bảo vệ đan điền. Các ngươi đan phương ý nghĩ là đúng, nhưng là Bích U Lan hiệu quả rõ ràng còn mạnh hơn Vân La Quả, tại sao phải bỏ gốc lấy ngọn? Cũng là bởi vì trên sách nói, Bích U Lan cùng Tử Dạ Thảo không thể hỗn hợp?"

Diệp Viễn quét mắt một tuần, phóng khoáng nói: "Luyện chế đan dược, chủ tài tự nhiên vô cùng trọng yếu, nhưng là phụ tài trọng yếu giống vậy! Nếu Bích U Lan cùng Tử Dạ Thảo hỗn hợp sau sẽ sinh ra độc tố, như vậy chỉ cần tại phụ tài trong đó gia nhập một loại tài liệu, để giữa bọn họ không sinh ra độc tố không được sao?"..

Diêu Thiên cười lạnh nói: "Nói đơn giản! Nếu là bình thường độc, đương nhiên tốt giải. Nhưng là bọn họ hỗn hợp sau sinh ra độc tố là Phệ Cân Huyết, đẳng cấp mặc dù không cao, cũng là vô cùng là  ít gặp, ngay cả Đan Hoàng đều bó tay toàn tập! Nếu là đơn giản như vậy, Lý Thời Trân đại nhân há sẽ không viết vào trong sách?"

Diệp Viễn lắc đầu thở dài nói: "Nói tới nói lui đều là sách, ngay cả một chút chủ kiến của mình cũng không có, thật không biết các ngươi là tu luyện thế nào đến chuẩn Đan Vương cảnh giới."

"Ngươi! Ngươi ngược lại nói một chút, cái gì phụ tài có thể giải hết này Phệ Cân Huyết độc! Ngay cả Đan Hoàng đều thúc thủ vô sách độc, ngươi một cái nho nhỏ Đan Sư còn có thể biết hay sao?" Diêu Thiên cười lạnh nói.

"Ha ha, nếu không chúng ta đánh cuộc?" Diệp Viễn chế nhạo nói.

Thấy Diệp Viễn dáng vẻ tự tin, Diêu Thiên không khỏi trong lòng một hồi đánh trống. Bất quá hắn nghĩ lại, Diệp Viễn chính là lại yêu nghiệt, cũng không khả năng so Đan Hoàng còn lợi hại hơn à?

"Ngươi muốn làm sao đánh cược?"

"Nếu như ta có thể giải hết độc này, ngươi hướng ta dập đầu ba cái, bái ta làm thầy; nếu như không giải được, ta đây cái mạng nhỏ tựu cho ngươi. A, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không yêu thích ta lạy ngươi vi sư." Diệp Viễn cười nhạt nói.

Thấy Diệp Viễn nụ cười trên mặt, Âu Dương Minh cảm thấy có chút không ổn, hắn lôi kéo Diêu Thiên vạt áo, Diêu Thiên lại không có để ý đến hắn.

" Được ! Sợ ngươi sao?" Diêu Thiên trực tiếp đồng ý.

"Ha ha, ngay trước Tông chủ cùng các vị Đường chủ trước mặt, nghĩ đến Diêu trưởng lão sẽ không nuốt lời."

"Bớt nói nhảm, ngươi ngược lại nói nói thứ gì có thể giải loại độc này, lão phu vẫn chờ cái mạng nhỏ của ngươi đây!"

Diệp Viễn gật đầu một cái, nói: " Được, ta để cho ngươi tâm phục khẩu phục! Các vị trưởng lão suy nghĩ một chút, Tử Dạ Thảo cùng Bích U Lan có cái gì cùng chung vật cộng sinh?"

Diệp Viễn tiếng nói vừa dứt, một tất cả trưởng lão đều nhíu mày lên.

Lý giải dược liệu tập quán, là mỗi cái Luyện Dược Sư đều phải làm kiến thức cơ bản.

Tại chỗ cũng đều là chuẩn Đan Vương, kiến thức cơ bản đương nhiên sẽ không thật kém đến nổi hết thuốc chữa, chỉ là bọn hắn cái gọi là nghiên cứu so Diệp Viễn đến, kém quá nhiều.

Tử Dạ Thảo cùng Bích U Lan đều là tương đối hiếm thấy Nhất giai dược tài, vật cộng sinh phần lớn là một chút bất nhập giai tài liệu, chẳng lẽ những này bất nhập giai tài liệu, ngược lại có thể giải độc?

Đùa gì thế!

"Nhắc tới hai loại dược liệu cùng chung vật cộng sinh, vậy hẳn là trừ Thanh Hoan Thảo ra không còn có thể là ai khác rồi. Ngươi sẽ không nói cho ta, Thanh Hoan Thảo có thể giải Phệ Cân Huyết độc à?"

Rốt cuộc là Đan đường Đường chủ, Âu Dương Vũ trước hết nói ra câu trả lời.

Chẳng qua là hắn cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua, Thanh Hoan Thảo còn có thể giải độc!

Thanh Hoan Thảo chẳng qua là bất nhập giai dược tài, thỉnh thoảng sẽ coi là Nhất giai hạ phẩm đan dược phụ tài sử dụng, căn bản là không ra gì.

Diệp Viễn lại lơ đễnh, cười nói: "Âu Dương đường chủ quả nhiên lợi hại, nhanh như vậy liền nói ra câu trả lời. Không sai, có thể giải Phệ Cân Huyết độc, chính là Thanh Hoan Thảo!"

"Ha ha ha, lão phu chưa từng nghe nói, Thanh Hoan Thảo còn có giải độc công hiệu! Thật là hoang đường! Diệp Viễn, ngươi sẽ không cho là chúng ta Đan đường những trưởng lão này đều là trưng bày à? Loại này ngây thơ đùa giỡn, ngươi cũng dám cùng chúng ta mở!" Âu Dương Vũ cười lớn, có loại bị lừa cảm giác.

Diệp Viễn nghiêm mặt nói: "Ta cũng không có đùa giỡn! Các ngươi ngay cả thử đều chưa từng thử qua, làm sao biết Thanh Hoan Thảo không thể giải độc?"

"Thanh Hoan Thảo chẳng qua là thường thấy nhất dược tài, căn bản bất nhập giai, nó đặc tính cùng chỗ dùng đã sớm bị khai phát đến cực hạn, ngay cả làm Nhất giai đan dược phụ tài đều có chút miễn cưỡng. Loại vật này, làm sao có thể hiểu rồi Phệ Cân Huyết độc?" Âu Dương Vũ hỏi ngược lại.

"Tự cho là đúng! Ngươi nói khai phát đến cực hạn, đây chẳng qua là chính ngươi cho là mà thôi. Trên thực tế, bất kỳ hai loại dược liệu phối hợp, cũng có thể sinh ra ngươi hiệu quả không tưởng được, mà ngươi lại đã thử bao nhiêu loại? Cho dù là Nhất giai dược tài, ngươi thực sự hiểu rõ được bao nhiêu?" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Âu Dương Vũ đang định phản bác, lại thấy Lạc Thanh Phong khoát tay chận lại nói: "Không cần tranh chấp, là cùng không phải, thử một lần liền biết."

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, vẫn là Tông chủ biết lý lẽ. Hôm nay coi như tiện nghi các ngươi, ta tựu thuận đường luyện chế một chút này Chân Thăng Linh Đan, cho các ngươi nhìn một chút chân chính Chân Thăng Linh Đan là dạng gì!"

"Hừ! Nói khoác mà không biết ngượng!" Âu Dương Vũ hừ lạnh nói.

. . .

Đan đường, phòng luyện đan, chư vị trưởng lão di chuyển đi tới nơi này.

Diệp Viễn đem Chân Thăng Linh Đan đan phương giao cho Lạc Thanh Phong, Lạc Thanh Phong sai người đem dược tài chuẩn bị đầy đủ.

Diệp Viễn đan phương tự nhiên so Đan đường nghiên cứu ra được cao cấp, bất quá toa thuốc này đối với Diệp Viễn tới nói cũng không có có gì đặc biệt hơn người, cho bọn hắn cũng là sao cũng được.

"Chà chà, quả nhiên là tông môn, so Đan Võ Học Viện phòng luyện đan cao cấp nhiều!" Vào phòng luyện đan, Diệp Viễn thở dài nói.

"Nói nhảm! Đan Võ Học Viện chẳng qua là ta tông ngoại môn đạo tràng, há có thể cùng Đan đường so sánh? Dược tài đều chuẩn bị xong, còn không nhanh lên luyện đan?" Diêu Thiên nói.

"Ô kìa, ta chính là phát một cảm khái mà thôi, Diêu trưởng lão không cần mọi chuyện nhằm vào à? Diêu trưởng lão đây là vội vã bái sư, nhưng là nói thật, ta còn thực sự không lớn muốn nhận ngươi tên đồ đệ này." Diệp Viễn cười nói.

"Hy vọng ngươi một hồi còn có thể cười được!"

Diệp Viễn không tranh cãi nữa, đi thẳng tới đài điều khiển, bắt đầu tinh luyện dược phôi.

"Hả? Hắn tại sao là lấy tay bắt? Chẳng lẽ không cần ước lượng?"

"Ta làm sao càng ngày càng cảm thấy này Diệp Viễn không đáng tin cậy? Tiểu tử này sẽ không biết chắc chắn phải chết, cho nên mang theo mọi người cùng hắn chơi đùa à?"

"Ta cũng cảm thấy vậy! Thanh Hoan Thảo có thể giải Phệ Cân Huyết độc, làm sao nghe đều cảm thấy hoang đường."

Diệp Viễn "Thủ trảo tinh luyện pháp" vừa ra, lập tức đưa tới một hồi nghi ngờ.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.