Chương 232: Tán tài

Chương 232: Tán tài

Chương 232: Tán tài

"Mạc sư huynh, ngươi mau nghĩ biện pháp a! Diệp Viễn hắn đến bây giờ vẫn chưa về, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" Lục nhi vội la lên

"Đúng vậy, Mạc sư huynh, chúng ta nơi này cũng chỉ ngươi có thể nói lên lời nói. Nếu không ngươi đi hỏi thăm một chút, xem bọn họ có hay không đem Diệp Viễn như thế nào đây?" Nam Phong Nhược Tình cũng nói.

Mấy người gấp đến độ giống như con kiến trên chảo nóng, không ngừng vây quanh Mạc Vân Thiên đi loanh quanh.

Mà Mạc Vân Thiên cũng là mặt đầy địa bất đắc dĩ: "Không phải ta không muốn giúp Diệp sư đệ, thật sự là không nói nên lời a! Tam đường hội thẩm phải là trưởng lão trở lên cấp bậc mới tham ngộ thêm, hơn nữa nghiêm khắc bảo mật, căn bản cũng không khả năng dò thăm tin tức."

"Đó. . . Chúng ta đây ở nơi này chờ? Dù sao cũng phải làm chút gì à?" Nam Phong Chỉ Nhu cũng lên tiếng nói.

Mạc Vân Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có thể là tin tưởng sư tôn. Có hắn tại, nhất định sẽ không để cho Diệp Viễn thua thiệt. Hơn nữa thiên phú của Diệp Viễn quá rõ ràng, tin tưởng Tông chủ cũng sẽ không làm loại này tự đoạn tông môn tiền trình sự tình."

Một đám người thương lượng nửa ngày, cũng không thương lượng ra một như thế về sau.

Lục nhi ngồi không yên: "Không được, ta phải đi tìm thiếu gia!"

Nói xong, nàng tựu tông cửa xông ra.

Vừa ra khỏi cửa, lại đúng dịp thấy Diệp Viễn thản nhiên vào sân nhỏ.

Thiếu gia hoàn hảo không chút tổn hại!

Lục nhi thấy Diệp Viễn không việc gì, trong lòng một viên đá lớn rốt cuộc rơi xuống.

"Thiếu gia, bọn họ không đem ngươi ra làm sao à?" Lục nhi còn là có chút bận tâm hỏi..

"Nhà ngươi thiếu gia nhưng là Thần Vương chuyển thế, bọn họ có thể đem nhà ngươi thiếu gia như thế nào đây?" Diệp Viễn nửa thật nửa giả mở câu đùa giỡn, ngược lại cũng sẽ không có người tin tưởng.

"Không khoác lác ngươi sẽ chết a! Ngươi có biết hay không, Lục nhi vừa rồi có bao nhiêu lo lắng ngươi?" Nam Phong Chỉ Nhu cũng đi theo ra ngoài, tức giận nói.

"Ta đây không phải là thật tốt sao? Ha ha, đa tạ mọi người quan tâm. Nếu mọi người đều ở chỗ này, vậy thì thật là tốt tiết kiệm ta từng cái tìm đi qua rồi." Diệp Viễn cười nói.

"Hả? Ngươi mới từ tam đường hội thẩm đi ra, tìm chúng ta chuyện gì?" Long Đường có chút không giải thích được.

"Đi vào nói."

Mấy người vào phòng, phân biệt ngồi xuống.

"Mạc sư huynh, Nam Phong sư tỷ, Long  sư đệ, ba người các ngươi đem lệnh bài thân phận lấy ra, ta có một món lễ lớn muốn tặng cho các ngươi." Diệp Viễn dứt khoát nói.

"Hả? Đại lễ? Chẳng lẽ là. . ." Mấy người đều là tâm tư lung linh người, nghe Diệp Viễn nói muốn lệnh bài thân phận, tự nhiên đoán ra Diệp Viễn muốn làm gì.

Bất quá chính là bởi vì như vậy, bọn họ càng nghi ngờ.

Diệp Viễn không phải là bị đặt đi tham gia tam đường hội thẩm sao, làm sao còn mang theo tích phân trở lại?

Nghi ngờ quy nghi ngờ, ba người hay là theo lời lấy ra lệnh bài thân phận.

Diệp Viễn cũng cầm ra thân phận của mình lệnh bài, phân biệt lấy hồn lực dời đi một chút tích phân.

Hắn muốn nhiều như vậy tích phân, vốn là định cho Giang Vân Hạc hối đoái 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 nửa bộ dưới.

Nhưng là bây giờ tích phân còn kém một mảng lớn, Diệp Viễn tự nhiên phải nghĩ những biện pháp khác đến kiếm lấy tích phân rồi.

Hắn biết mới vừa vào tông đệ tử bước đi liên tục khó khăn, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt, đem tích phân phân một chút cho Nam Phong Nhược Tình đám người.

Ngược lại còn có 20 vạn tích phân phải kiếm, hắn cũng không để ý điểm này.

"Một. . . Một vạn tích phân? Diệp Viễn, ngươi lấy ở đâu nhiều tích phân như vậy?" Nam Phong Nhược Tình đem thần thức chìm vào lệnh bài, không khỏi thất kinh.

"Của ta cũng là một vạn tích phân!" Long Đường nói.

"Diệp sư đệ, Đây.. . Cái này có phải hay không quá nhiều? Ngươi bây giờ mới nhập môn, dùng tích phân địa phương còn rất nhiều. Mặc dù  không biết ngươi tích phân là thế nào tới, nhưng là cứ như vậy cho chúng ta, chính ngươi đủ dùng không?" Mạc Vân Thiên chần chờ nói.

Diệp Viễn cười nói: "Mạc sư huynh yên tâm, tích phân ta còn rất nhiều, các ngươi dùng hết rồi rồi hãy tới tìm ta muốn. Mạc sư huynh ngươi trước mắt chính là thời kỳ mấu chốt, nghĩ đến dùng tích phân địa phương có rất nhiều, chút tích phân, bày tỏ sư đệ tâm ý."

Mạc Vân Thiên hôm nay là Ngưng Tinh lục trọng, sắp đột phá Ngưng Tinh thất trọng, bước vào Ngưng Tinh Cảnh hậu kỳ, tiêu phí dĩ nhiên là không thiếu được.

Đương nhiên, Diệp Viễn không phải là bởi vì Mạc Vân Thiên tiêu phí đa tài cho hắn nhiều như vậy tích phân, mà là bởi vì hắn đối với Diệp Viễn có ân cứu mạng.

"Nhưng là. . . Đây cũng quá nhiều!" Mạc Vân Thiên có chút ngượng ngùng.

"Mạc sư huynh, Diệp Viễn cho ngươi bao nhiêu tích phân?" Nam Phong Chỉ Nhu chính là một hiếu kỳ bé con, không nhịn được hỏi.

"Híc, 5 vạn tích phân!"

"Tê. . . Tới cùng là chuyện gì xảy ra? Diệp Viễn ngươi không phải đi tam đường hội thẩm à, tại sao trở về ngược lại nhiều nhiều như vậy tích phân?" Nam Phong Chỉ Nhu hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Viễn cười cười, đem hôm nay trải qua đơn giản cùng mọi người nói một lần, nghe mọi người trố mắt nghẹn họng.

120 vạn tích phân a!

Mạc Vân Thiên tại U Vân Tông đợi mười năm, tổng cộng cộng lại cũng không có nhiều như vậy tích phân a!

Nhưng là Diệp Viễn nhận được những này, chỉ dùng sáu ngày.

Mạc Vân Thiên cười khổ nói: "Không nghĩ tới Diệp sư đệ đan đạo thiên phú, càng là không kém chút nào võ đạo! Bất quá, ngươi lần này nhưng là đem Âu Dương gia đắc tội tàn nhẫn!"

"Không có vấn đề. Coi như ta không đắc tội bọn họ, bọn họ cũng tới đắc tội của ta. Nếu như bọn họ dám rồi hãy tới tìm ta phiền toái, ta ngược lại thật ra không ngại muốn nhiều hơn điểm tích phân." Diệp Viễn tràn đầy tự tin nói.

Đang lúc này, một tấm bùa bỗng nhiên xuất hiện ở Mạc Vân Thiên trước mặt, hơn nữa bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Một đạo như có như không nguyên lực chui vào Mạc Vân Thiên trong tai.

"Là sư phụ gởi tới truyền âm phù, hắn để cho ta mang theo Diệp sư đệ cùng đi gặp mặt." Mạc Vân Thiên nói.

"Tiêu đường chủ sao, ta cùng đi với ngươi." Diệp Viễn nói.

Tiêu Kiếm này một mặt, Diệp Viễn dĩ nhiên là phải đi gặp.

. . .

Mới gặp lại Diệp Viễn, Tiêu Kiếm cũng là thổn thức không dứt.

Hắn vốn chỉ muốn tại tam đường hội thẩm trên dựa vào lí lẽ biện luận, giúp Diệp Viễn giải vây.

Không nghĩ tới hắn không có giúp được gì, Diệp Viễn chính mình cũng là giết cái ba vào ba ra, cuối cùng đem Diêu Thiên giết cái không chừa manh giáp.

Mặc dù thời gian trôi qua không lâu, nhưng là Diêu Thiên cho Diệp Viễn 120 vạn tích phân sự tình, đã tại cao tầng ở giữa lưu truyền ra.

Diêu Thiên một người dĩ nhiên là không có nhiều tích phân như vậy, hắn muốn tìm những người khác mượn tích phân, chuyện này dĩ nhiên là Đâu không được.

Diêu Thiên thứ nhất tìm dĩ nhiên là Âu Dương Minh, nhưng là Âu Dương Minh trong tay tích phân so Diêu Thiên còn ít hơn, hơn nữa Âu Dương Minh tự nhiên không thể nào đem tất cả tích phân đều cho hắn mượn.

Diêu Thiên không thể làm gì khác hơn là lại tìm mấy cái quan hệ không tệ trưởng lão, cuối cùng miễn cưỡng tiếp cận đủ rồi 120 vạn tích phân, mới chuyển cho Diệp Viễn.

Một vụ cá cược đổi lấy 120 vạn tích phân, Diệp Viễn tại U Vân Tông trong lịch sử, tuyệt hậu không dám nói, nhưng tuyệt đối là chưa từng có!

Đương nhiên, loại này đánh cuộc thoạt nhìn đơn giản, nhưng là không có nghịch thiên thực lực, muốn cũng không cần muốn!

Phải biết, Diệp Viễn giải quyết, nhưng là Vô Biên Giới mấy ngàn năm qua không người có thể giải câu đố!

Trước đó, Tiêu Kiếm còn thật không biết Diệp Viễn đan đạo thiên phú thật không ngờ nghịch thiên! Như thế, trong tay hắn có Chân Thăng Linh Đan, cũng không có cái gì có thể kỳ quái rồi.

"Diệp Viễn. . ." Tiêu Kiếm thấy Diệp Viễn, cũng là muốn nói lại thôi.

Diệp Viễn khẽ mỉm cười, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Thương Hoa Kiếm, đưa cho Tiêu Kiếm.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.