Chương 240: Tính khí không nhỏ

Chương 240: Tính khí không nhỏ

Chương 240: Tính khí không nhỏ

Hai bóng người một trước một sau tại Thiên Phong Viện trong tật lược, khoảng cách của hai người lại từ đầu đến cuối không có rút ngắn.

Diệp Viễn nghe âm thanh mà biết vị trí, từ mới vừa rồi tạc lô âm thanh cũng biết phòng luyện đan ở địa phương nào.

Chỉ chốc lát công phu, Diệp Viễn đã đến địa phương, giữ cửa đệ tử cũng theo sát đến.

Giữ cửa đệ tử mệt mỏi thở hồng hộc, hắn vừa rồi đem hết tất cả vốn liếng, dĩ nhiên đều không cách nào thu nhỏ lại giữa hai người khoảng cách, lại đem mình mệt đến ngất ngư.

Mà hắn thấy Diệp Viễn khí định thần nhàn, càng là không có chút nào mệt mỏi có vẻ.

Tiểu tử này, thật chỉ có Linh Dịch tứ trọng sao?

Không chờ hắn từ trong kinh ngạc tỉnh ngộ lại, Diệp Viễn vận lên nguyên lực lớn tiếng nói: "Thiên Phong thái thượng trưởng lão, đệ tử Diệp Viễn tiếp nhận Cửu cấp số 3 nhiệm vụ, chuyên tới để bù đắp Thất Huyền Ngự Hồn Đan đan phương."

Thanh âm giống như tiếng sấm liên tục một dạng truyền ra, giữ cửa đệ tử cả kinh thất sắc, thầm nghĩ lần này hết rồi!

"Oanh" một tiếng, đại môn rộng mở, Thiên Phong mặt đen lại đi tới Diệp Viễn trước mặt.

"Ta không phải gọi ngươi để hắn cút đi sao? Ngươi lại dám thả hắn đi vào!" Thiên Phong nhưng là đối với trứ giữ cửa đệ tử nói.

Giữ cửa đệ tử trong lòng vô hạn khổ sở nói: "Thái thượng trưởng lão, Đây.. . Tiểu tử này thân pháp cực nhanh, ta không để ý hắn tựu. . . Hắn tựu. . ."

"Hừ! Một mình ngươi Linh Dịch thất trọng, ngay cả Linh Dịch tứ trọng đều không giải quyết được, cần ngươi làm gì? Tốt rồi, bây giờ hai người các ngươi có thể cùng nhau cuốn xéo rồi, nhớ tự mình đi lĩnh phạt."

Nói xong, Thiên Phong xoay người muốn đi, nhìn liền đều lười phải xem Diệp Viễn liếc mắt. Hiển nhiên, cái đó lãnh phạt người, cũng bao gồm Diệp Viễn..

Hắn có thể không cảm thấy, một cái Sơ cấp Đan Sư có thể giúp hắn giúp cái gì, thuần túy là tới quấy rối.

Diệp Viễn mũi khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt nói: "Cực Quang Huyền Kim Quả, Thanh Linh Ngọc Dịch, Cửu Diệp Thiên Hương Thảo . . .  dùng Cực Quang Huyền Kim Quả đến bù đắp đan phương đích xác có chút ý tứ, bất quá. . ."

Diệp Viễn đem Thiên Phong luyện chế đan dược sử dụng tài liệu từng cái đạo đi ra, chẳng qua là nói được nửa câu, nhưng lại ngậm miệng không nói.

Thiên Phong mới vừa đi hai bước, nghe Diệp Viễn báo tài liệu một cái không sai, trong lòng không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Dược tài đều ở bên trong, nơi này là tuyệt đối không thấy được, tiểu tử này thật chẳng lẽ nghiên cứu qua Thất Huyền Ngự Hồn Đan?

Tài liệu khác thì coi như xong đi, nhiệm vụ của hắn treo tại nơi đó đã có tương đương dài một đoạn thời gian, chỉ cần Diệp Viễn dụng tâm hỏi thăm, vẫn có thể nghe được.

Nhưng là Cực Quang Huyền Kim Quả nhưng là hắn gần đây một năm mới chỉnh tới, ngoại trừ tông môn cao tầng cùng Vương Cật, những người khác căn bản không thể nào biết.

Tiểu tử này là làm sao biết?

Còn nữa, hắn nói có chút ý tứ. . . Là ý gì? Thật giống như trong lời nói có hàm ý a!

Thiên Phong xoay người, hỏi Diệp Viễn nói: "Tuy nhiên làm sao?"

Diệp Viễn cười cười: "Không có gì, đệ tử phải đi lãnh phạt, Thái thượng trưởng lão tạm biệt."

Nói xong, Diệp Viễn xoay người rời đi.

Thiên Phong mặt tối sầm, nói: "Đứng lại! Ô a, tiểu tử ngươi tính khí còn không nhỏ a, lại có thể cùng bản tọa bày lên mẫu!"

"Đệ tử không dám, vừa rồi chẳng qua là hồ ngôn loạn ngữ, Thái thượng trưởng lão làm không nghe thấy tốt rồi." Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

"Ha ha, có tính cách! Nếu là bổn tọa không để ngươi nói sao?" Thiên Phong sầm mặt lại.

"Ta sẽ nói bậy, đến thời điểm thì không phải là tạc lô đơn giản như vậy." Diệp Viễn như cũ vô cùng bình thản, cũng không có bị Thiên Phong khí thế của hù được.

"Ô, còn bắt đầu uy hiếp bổn tọa! Ha ha, ngươi tiểu oa nhi này có ý tứ! Lấy bổn tọa trình độ, chẳng lẽ ngay cả điểm này phân biệt năng lực cũng không có sao?"

Nghe Diệp Viễn, Thiên Phong ngược lại thì buông lỏng xuống. Hắn đã rất nhiều năm không có đụng phải lá gan lớn như vậy hậu bối rồi, chính là Lạc Thanh Phong ở trước mặt của hắn, cũng không dám càn rỡ như vậy.

Từ bối phận trên nói, Thiên Phong nhưng là Lạc Thanh Phong sư thúc!

Diệp Viễn lại chỉ nói hai chữ: "Chưa chắc."

"Ồ? Vậy ngươi ngược lại nói bậy nói bạ nhìn một chút, so tạc lô lợi hại hơn sự tình, ta có thể hay không chân đừng đi ra." Thiên Phong nói.

"Vẫn là Cực Quang Huyền Kim Quả, Thanh Linh Ngọc Dịch, Cửu Diệp Thiên Hương Thảo, bất quá đem Thanh Linh Ngọc Dịch lượng giảm bớt đến tám phần mười, phụ tài đem Kiếm Xỉ Thảo đổi thành Tây Ngữ Hoa, ngươi cảm thấy toa thuốc này như thế nào đây?"

Thiên Phong hai mắt tỏa sáng, một quyền đập tại trên bàn tay của chính mình, hưng phấn nói: "Đúng vậy, ta làm sao không nghĩ tới? Tây Ngữ Hoa có thể tốt hơn phát huy Cực Quang Huyền Kim Quả công hiệu, như vậy tỷ lệ thành công há chẳng phải là sẽ cao hơn?"

Vừa nói, Thiên Phong liếc Diệp Viễn liếc mắt, thấy người sau trên mặt nghiền ngẫm nụ cười, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Chẳng lẽ. . . Như vậy không được?" Thiên Phong yếu ớt hỏi.

Diệp Viễn cười nói: "Thái thượng trưởng lão có thể thử một lần, bất quá có thể hay không từ phòng luyện đan trốn ra được, thì nhìn ngài tự mình tạo hóa rồi."

Thiên Phong mặt liền biến sắc, chợt lắc đầu nói: "Không thể nào a! Dựa theo ngươi nói, rõ ràng so với ta bù đắp đan phương tốt hơn nhiều, làm sao có thể xảy ra vấn đề?"

Diệp Viễn lúc này giống như một cái hướng dẫn từng bước địa lão sư, dẫn đạo Thiên Phong suy nghĩ toa thuốc vấn đề.

Nhưng là Thiên Phong suy nghĩ hồi lâu, vẫn cảm thấy Diệp Viễn đan phương so với chính mình tốt hơn!

Còn là nói, đây vốn chính là đan phương, Diệp Viễn tại cố làm ra vẻ huyền bí? Hắn là cố ý đang hù dọa chính mình à?

"Ha ha, tiểu tử, coi như ngươi lợi hại! Ngươi nhất định là tại gạt bổn tọa à? Bổn tọa mới không dễ dàng như vậy mắc lừa, này nhất định chính là Thất Huyền Ngự Hồn Đan đan phương! Không tệ không tệ, tiểu tử, ngươi thật sự là cái có bản lãnh người, bổn tọa vì chuyện mới vừa rồi trịnh trọng xin lỗi ngươi, không nên bởi vì thân phận của ngươi mà khinh thị ngươi!"

Thiên Phong này là cái thẳng tính, vui giận hiện ra sắc. Lúc này Diệp Viễn một cái nói ra đan phương, đã hoàn toàn khuất phục hắn, hắn dĩ nhiên không chút do dự nói xin lỗi.

Một bên Vương Cật cùng giữ cửa đệ tử đã nhìn trợn tròn mắt, Thiên Phong thái thượng trưởng lão lúc nào biến thành dễ nói chuyện như vậy?

Đường đường Thái thượng trưởng lão, dĩ nhiên hướng một cái đệ tử mới nhập môn xin lỗi. . .

Đặc biệt là Vương Cật, hắn mặc dù là một tính khí tốt, nhưng là mấy năm nay tại Thiên Phong dưới tay cũng không ít bị tức.

Nhưng là Vương Cật cho tới bây giờ cũng không hưởng thụ qua bực này đãi ngộ a!

Thiên Phong đối với Vương Cật là không lời nói, có thể nói là dốc túi truyền cho, đối với hắn là như vậy vô cùng chiếu cố.

Duy nhất không tốt một chút chính là tính khí không được, Vương Cật tựu đáng thương trở thành gặp cảnh khốn cùng.

Bất quá, cho dù là Thiên Phong cố tình gây sự địa nổi giận, cũng cho tới bây giờ không có xin lỗi qua a!

Diệp Viễn nhìn cười hào sảng Thiên Phong, thở dài nói: "Ta cũng không có gạt Thái thượng trưởng lão, ngài nếu là dựa theo cái này đan phương đến luyện đan, đừng nói là cái này phòng luyện đan, này một mảnh sợ rằng đều muốn trở thành một vùng phế tích!"

Thiên Phong tiếng cười hơi ngừng, biến sắc nói: "Lời này hiểu thế nào?"

"Thái thượng trưởng lão chỉ biết một mà không biết hai, Tây Ngữ Hoa mặc dù có thể tốt hơn phát huy Cực Quang Huyền Kim Quả công hiệu, nhưng là thả ở nơi này đan phương trong, lại sẽ cùng dị chủng chủ tài tương trùng, từ đó đưa tới nổ lớn! Tứ giai đan dược bạo tạc, cho dù là lấy thực lực cua Thái thượng trưởng lão, chỉ sợ cũng khó toàn thân trở ra." Diệp Viễn giải thích.

Thiên Phong bỗng nhiên nghĩ đến Diệp Viễn sửa đổi đan phương thật giống như không chỉ một nơi, ngoại trừ Tây Ngữ Hoa ở ngoài, còn có Thanh Linh Ngọc Dịch.

"Ngươi là nói. . . Thanh Linh Ngọc Dịch?" Thiên Phong hỏi dò.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.