Chương 241: Bù đắp đan phương!

Chương 241: Bù đắp đan phương!

Chương 241: Bù đắp đan phương!

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đem Thanh Linh Ngọc Dịch phân lượng giảm bớt đến tám phần mười, lại thêm Tây Ngữ Hoa cùng một loại khác phụ tài Kinh Giới Linh, sẽ sinh ra cực kì khủng bố nổ lớn! Cái này cùng thế tục trong đó chế tạo hỏa dược đạo lý, nhưng thật ra là không sai biệt lắm."

Thiên Phong nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Hắn còn thật chưa có nghe nói qua, này ba loại dược liệu lăn lộn chung một chỗ, sẽ sinh ra hiệu quả như thế!

Ngay cả hắn đều chưa có nghe nói qua, tiểu tử này lại là làm sao biết?

Nghĩ tới đây, Thiên Phong không khỏi sợ. Nếu là Diệp Viễn thật hiệp oán trả thù, hắn nơi này chẳng phải là muốn san thành bình địa?

Mặc dù Diệp Viễn trong miệng nói đúng nói bậy, nhưng là đây cũng không phải là nói bậy là có thể lừa bịp được. Không phải tinh thông dược lý, nói bậy nói bạ căn bản là không đứng vững.

Mặc kệ tiểu tử này là làm sao biết điều này, đều không thể khinh thường!

Vừa nghĩ tới đây, Thiên Phong nhất thời thu hồi lòng khinh thị, nghiêm nghị hỏi "Ngươi tên là gì?"

"Đệ tử Diệp Viễn."

"Diệp Viễn, bổn tọa vì chuyện mới vừa rồi, trịnh trọng xin lỗi ngươi! Xem ở bổn tọa tuổi đã cao phần trên, ngươi tựu không nên so đo đi?"

Thiên Phong đem lời đều nói đến mức độ này, Diệp Viễn tự nhiên sẽ không gây khó dễ nữa.

Có điều, hắn đối với Thiên Phong này cảm quan ngược lại không tệ, cầm được thì cũng buông được.

Cũng không phải là mỗi người, đều sẽ đối với vãn bối đệ tử trịnh trọng như vậy nói xin lỗi. Thiên Phong có thể làm được một điểm này, đúng là không dễ.

Diệp Viễn hướng thiên phong thi lễ một cái, nói: "Đệ tử không dám nhận. Vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong rằng Thái thượng trưởng lão đừng để ý."..

Thiên Phong cười to khoát tay nói: "Để ý cái gì? Chỉ cần ngươi có thể đem Thất Huyền Ngự Hồn Đan bù đắp, tại bổn tọa trên đầu đi tiểu đều được! Đến, mời vào, chúng ta bên trong nói!"

Hai người đang muốn bước, giữ cửa đệ tử lại yếu ớt nói: "Thái. . . Thái thượng trưởng lão, ta. . ."

Thiên Phong tâm tình lúc này thật tốt, phất ống tay áo một cái nói: "Ngươi có công vô tội, tiếp tục ở lại đây đi! Đem viện môn canh kỹ, ai tới cũng không cho vào!"

Giữ cửa đệ tử đại hỉ: "Tạ ơn Thái thượng trưởng lão! Đệ tử nhất định canh kỹ cửa!"

. . .

Trong thiên thính, Thiên Phong cùng Diệp Viễn phân chủ khách ngồi xuống.

Đây đã là đối với Diệp Viễn cực cao dùng lễ rồi, đệ tử tại trước mặt Thiên Phong, cho tới bây giờ chỉ có chỗ đứng, không có chỗ ngồi. Cũng chỉ có Đường chủ một cấp tới nơi này, mới có tư cách ngồi xuống nói chuyện, ngay cả trưởng lão cũng không được!

Thiên Phong sau lưng, Vương Cật không ngừng đánh giá Diệp Viễn, trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

Hắn theo Thiên Phong bao nhiêu năm rồi, thật sâu biết bù đắp Thất Huyền Ngự Hồn Đan độ khó.

Vương Cật biết, tiếp nhiệm vụ này sư huynh sư tỷ cùng các trưởng lão, đã không dưới mấy trăm người. Này mấy trăm người đều là U Vân Tông tinh anh nhân sĩ, chính là không người có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Cái này niên có điều mười sáu thiếu gia, lại có thể bù đắp đan phương.

Thật sự là quá thần kỳ!

Diệp Viễn nhận ra được Vương Cật ánh mắt, hướng người trước cười một tiếng, Vương Cật cũng cười trở lại một tiếng.

"Diệp Viễn, ngươi mới vừa nói có điều, là ý gì? Chẳng lẽ dùng Cực Quang Huyền Kim Quả tu bổ đan phương cũng không được?" Thiên Phong lại hỏi.

Hắn đối với Cực Quang Huyền Kim Quả tin tưởng vô cùng, phải nói là hắn này mười mấy năm qua gần gũi nhất thành công một lần, nhưng là Diệp Viễn, không khỏi làm trong lòng của hắn đánh trống lên.

Diệp Viễn nói: "Cực Quang Huyền Kim Quả mặc dù có bồi bổ thần hồn công hiệu, nhưng là lại không thích hợp cùng Cửu Diệp Thiên Hương Thảo lăn lộn chung một chỗ luyện chế. Cực Quang Huyền Kim Quả thuộc kim, Cửu Diệp Thiên Hương Thảo thuộc mộc, kim mộc tương khắc, chẳng những không cách nào phát huy dược tài bản thân hiệu quả, ngược lại sẽ yếu bớt. Hơn nữa luyện chế trong quá trình, thật khó khống chế ba loại chủ tài ổn định, nếu là ta đoán không lầm, Thái thượng trưởng lão sợ là đã tạc lô không ít lần à?"

Thiên Phong nghe vậy mặt già đỏ lên, thật đúng là bị Diệp Viễn đoán đúng.

Bất quá hắn vẫn kinh ngạc nói: "Cực Quang Huyền Kim Quả không phải thuộc mộc sao? Làm sao sẽ thuộc kim?"

Thế gian vạn vật thuộc tính vô cùng phức tạp, cũng sẽ không viết ở ngoài mặt. Nếu không phải đối với dược lý vô cùng tinh thông lý giải, thường thường rất khó phán đoán một loại dược tài thuộc tính.

Càng cao cấp dược tài, thuộc tính thì càng khó mà phán đoán, bởi vì bọn họ diễn sinh ra quá trình cực kỳ phức tạp.

Tứ giai dược tài cấp bậc không cao không thấp, nhưng là đối với U Vân Tông Luyện Dược Sư tới nói, tuyệt đối là cao cấp dược liệu. Lấy bọn họ nhận thức trình độ, là rất khó phán định đoạn Tứ giai dược tài thuộc tính.

Cho nên, Thiên Phong đang tuyển lựa dược liệu thời điểm, trên căn bản cân nhắc không tới dược liệu thuộc tính ngũ hành, chỉ bằng bản thân trực giác để phán đoán, bị lỗi tỷ số tự nhiên rất cao.

Diệp Viễn cười nói: "Không phải trên cây dài gì đó cũng là mộc, Cực Quang Huyền Kim Quả tên trong sở dĩ mang một cái 'Kim 'Chữ, cũng là bởi vì hắn một loại sinh trưởng tại quặng mỏ trên, hấp thu trong đó kim linh khí mà thành quả. Mặc dù Cực Quang Huyền Kim Quả cũng có một chút mộc thuộc tính đặc thù, nhưng là chủ thuộc tính chính là kim."

Nghe Diệp Viễn phân tích, Thiên Phong như có loại hiểu ra cảm giác! Lại nhìn về phía Diệp Viễn ánh mắt, cùng trước đây đã hoàn toàn bất đồng rồi.

Cực Quang Huyền Kim Quả lai lịch, Thiên Phong trong lòng tự nhiên sáng tỏ, chính là tông môn đệ tử tại trong mỏ quặng đạt được, cùng Diệp Viễn phân tích không kém chút nào!

Bực này kiến thức, chính là hắn cái này Thái thượng trưởng lão, cũng có loại theo không kịp cảm giác.

"Đó toa thuốc này, kết quả nên như thế nào bù đắp?" Thiên Phong trong giọng nói, đã có thỉnh giáo ý, ngay cả chính hắn cũng không có phát hiện.

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không cái gì của mình đều là quý, mở miệng nói: "Thanh Linh Ngọc Dịch ngũ hành cân bằng, nên trung tính vật; Cửu Diệp Thiên Hương Thảo thuộc mộc, vậy dĩ nhiên muốn chọn lấy một loại thủy thuộc tính tài liệu đến bù đắp đan phương. Tứ giai dược tài bên trong, làm Chúc Băng Tâm Lộ thích hợp nhất."

"À? Tại sao phải dùng Băng Tâm Lộ? Băng Tâm Lộ hẳn không có bồi bổ thần hồn công hiệu à?" Thiên Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Này mười mấy năm qua, hắn dược tài gì đều đã nghĩ đến, cũng dùng qua, duy chỉ có không có nghĩ qua dùng Băng Tâm Lộ đến tu bổ đan phương!

Diệp Viễn cười nói: "Thanh Linh Ngọc Dịch cùng Cửu Diệp Thiên Hương Thảo dùng để bồi bổ thần hồn, đều là hiệu quả thật tốt dược tài, tựu Thất Huyền Ngự Hồn Đan tới nói, bồi bổ thần hồn công hiệu đã đầy đủ. Mà Băng Tâm Lộ lại có ngưng thần tĩnh khí hiệu quả, có cố định thần hồn hiệu quả. Hơn nữa đang luyện chế trong quá trình, thủy thuộc tính Băng Tâm Lộ đối với mộc thuộc tính Cửu Diệp Thiên Hương Thảo còn có bổ trợ tác dụng, không có cái gì so với nó thích hợp hơn luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan rồi!"

Luyện dược thuật đạt tới cảnh giới nhất định sau, đối với đan dược lý giải cũng sẽ càng thêm tinh thâm.

Có lúc một vị theo đuổi đan dược dược hiệu, ngược lại sẽ tạo thành hiệu quả trái ngược.

Diệp Viễn đối với đan dược lý giải, vượt qua xa Thiên Phong có thể so sánh.

Theo Diệp Viễn, một viên đan dược chính là một cái thế giới, luyện chế đan dược chính là sáng tạo một thế giới!

Một cái hoàn thiện thế giới, quan trọng nhất là ổn định, sau đó mới có cái khác.

Rất nhiều Luyện Dược Sư một vị theo đuổi hiệu quả của đan dược, kết quả của làm như vậy chính là đan dược có tỳ vết, dĩ nhiên là sẽ có như vậy như vậy tác dụng phụ.

Một loại hoàn thiện đan dược, là tuyệt đối sẽ không có tác dụng phụ!

Kỳ thật lấy Diệp Viễn luyện dược thuật, hắn có thể hướng dẫn Thiên Phong dùng Cực Quang Huyền Kim Quả luyện chế ra Thất Huyền Ngự Hồn Đan, nhưng là cái loại này đan dược hiển nhiên có tác dụng phụ.

Nghe Diệp Viễn nói xong, Thiên Phong cùng phía sau hắn Vương Cật đều rơi vào trầm tư trong đó. . .

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.