Chương 244: So nguyên hỏa

Chương 244: So nguyên hỏa

Chương 244: So nguyên hỏa

Thiên Phong trong phòng luyện đan một mảnh bận rộn.

Từ hôm qua đến bây giờ, Thiên Phong đã luyện chế hơn mười lò Ngự Hồn Đan.

Rốt cuộc là Đan Vương, luyện chế chuẩn Tứ giai đan dược vào tay vẫn là rất mau. Lãng phí bốn phần tài liệu sau, Thiên Phong rốt cuộc luyện thành Ngự Hồn Đan.

Đương nhiên, trong này không thiếu được Diệp Viễn "Chỉ điểm" .

Hồn lực đan dược luyện chế cùng thông thường đan dược lại có chỗ bất đồng, nếu là không có Diệp Viễn chỉ điểm, Thiên Phong lãng phí mười phần tài liệu, cũng chưa chắc có thể luyện thành thành phẩm Ngự Hồn Đan.

Bốn lò đan dược sau, Thiên Phong lại thất thủ một hai lần. Mười lò sau, hắn tựu trên căn bản chưa từng thất thủ qua.

"Thái thượng trưởng lão quả nhiên không hổ là Đan Vương, dĩ nhiên chỉ dùng mười mấy phần tài liệu liền đem Ngự Hồn Đan luyện rành. Lấy Thái thượng trưởng lão trạng thái bây giờ, luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan tỷ lệ thành công, chắc có sáu phần mười trở lên."

Diệp Viễn lặng lẽ dâng lên một cái nịnh bợ, Thiên Phong chính là mặt già đỏ lên: "Bổn tọa điềm vì Đan Vương, nếu không phải lệnh sư đem thủ pháp luyện chế, kinh nghiệm dốc túi trao tặng ngươi, sợ là không có khả năng nhanh như vậy thượng thủ."

Diệp Viễn từ cạnh chỉ điểm, đương nhiên là mượn "Sư phụ "  danh nghĩa.

Diệp Viễn cười cười, cũng không có giải thích nhiều, ngược lại nói: "Tranh thủ cho kịp thời cơ, Thái thượng trưởng lão trước uống vào đan dược khôi phục thực lực, chúng ta thừa lúc cảm giác không mất, thừa thế xông lên đem Thất Huyền Ngự Hồn Đan luyện chế thành công!"

Vốn là Thiên Phong còn tin tâm tư tràn đầy, nhưng là vừa nghe nói luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan, không nhịn được lại lo được lo mất.

"Bây giờ tựu luyện chế sao? Tài liệu có thể chỉ có một phần, có muốn hay không lại làm quen một chút Ngự Hồn Đan?"...

Thiên Phong lúc này nào còn có Thái thượng trưởng lão uy nghiêm, ngược lại giống như lo lắng có thể ăn được hay không đến đường tiểu hài tử một dạng.

Tại có thể luyện chế hay không trong chuyện này, dĩ nhiên là Diệp Viễn có quyền lên tiếng nhất.

"Thái thượng trưởng lão Ngự Hồn Đan đã luyện vô cùng thuần thục, cũng qua tăng lên nhanh nhất thời kỳ, lại luyện chế nữa nói cũng sẽ không có cái gì hiệu quả quá lớn rồi. Ngược lại ngươi bây giờ vừa mới luyện chế xong mười mấy lò Ngự Hồn Đan, chính đang tại tay nóng trạng thái, một khi nghỉ ngơi một chút đến, sợ là rất khó tìm lại được loại cảm giác này. Cho nên ta cảm thấy, vẫn là hiện đang luyện chế tương đối khá." Diệp Viễn khuyên nhủ.

Thiên Phong nghe vậy quấn quít một hồi, không khỏi nảy sinh ác độc nói: "Đưa đầu là một đao, rụt đầu vẫn là một đao! Nói làm liền làm!"

Nói xong, Thiên Phong nuốt vào mấy viên thuốc, bắt đầu ngồi tĩnh tọa điều tức.

Nếu là trước kia, Thiên Phong tuyệt đối không thể đối với một cái hậu bối nói như thế nói gì nghe nấy, nhưng là hai ngày này Diệp Viễn đã dùng kiến thức uyên bác của mình chinh phục hắn.

Dù là Diệp Viễn đại đa số nói đều là giả mượn "Sư phụ" miệng nói, giữa những hàng chữ tiết lộ ra ngoài phần kia cao minh, Thiên Phong cũng là thắm thía cảm nhận được!

Sư phụ rất cường đại, đệ tử cũng rất cường đại!

. . .

Sau hai canh giờ, Thiên Phong đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất.

Có thể trở thành U Vân Tông duy nhất Đan Vương, Thiên Phong tâm trí kiên định tự nhiên không cần nói nhiều.

Như là đã quyết định luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan, Thiên Phong liền không nữa sợ đầu sợ đuôi.

Vương Cật đã chuẩn bị xong tài liệu, Diệp Viễn chủ động đảm nhiệm vai trò trợ thủ, Vương Cật ngược lại biến thành không có chuyện làm rồi.

Công tác chuẩn bị đối với luyện đan tới nói giống vậy vô cùng trọng yếu, Diệp Viễn ngược lại không phải là xem thường Vương Cật, chẳng qua là hắn làm công tác chuẩn bị, tỷ lệ thành công hiển nhiên cao hơn.

Công tác chuẩn bị vừa không có cảnh giới hạn chế, Diệp Viễn làm ngược lại muốn gì được nấy.

Diệp Viễn "Thủ trảo tinh luyện pháp" lại tại hai người này trước mặt kinh diễm một cái, thấy đó gần như hoàn mỹ dược phôi lúc, Thiên Phong trợn cả mắt lên rồi.

"Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ!" Thiên Phong trong lòng thầm nghĩ.

Đem dược phôi chú vào lô thuốc, Thiên Phong lòng bàn tay dâng lên một đám lửa, định đốt dược đỉnh.

"Càn Ngô Chân Hỏa!" Diệp Viễn một cái nói ra ngọn lửa danh xưng.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi ngay cả Càn Ngô Chân Hỏa đều biết. Không sai, Càn Ngô Chân Hỏa tại ta bồi dưỡng hạ, đã sắp phải tiến giai vì Tứ giai nguyên hỏa rồi!" Thiên Phong hơi có chút đắc ý nói.

"A. . . Thái thượng trưởng lão hay là dùng ta nguyên hỏa đến luyện chế đi, như vậy nắm chặt lớn hơn một chút." Diệp Viễn khá có chút quái dị nói.

"Ồ? Ngươi dĩ nhiên cũng có nguyên hỏa? Xem ra ngươi thật phúc duyên không cạn a! Có điều, luyện đan còn chỉ dùng của mình bồi dục nguyên hỏa tương đối khá, một điểm này ngươi hẳn biết chứ?"

Thiên Phong đây là đang chiếu cố Diệp Viễn mặt mũi rồi, hắn có chút kỳ quái, Diệp Viễn không thể nào ngay cả điểm này thông thường cũng không biết a, tại sao còn muốn nói lên loại yêu cầu này?

Chẳng lẽ nói, Diệp Viễn nguyên hỏa so với chính mình còn tốt hơn? Điều này sao có thể? Hắn mới Linh Dịch Cảnh, có thể có Nhị giai nguyên hỏa coi như phúc duyên thâm hậu rồi.

Diệp Viễn cũng không có để hắn nghi ngờ bao lâu, gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết, có điều dùng của ta nguyên hỏa đến luyện chế, nắm chặt hẳn lớn hơn một chút."

Diệp Viễn lại lập lại một lần, lòng bàn tay giống vậy nhiều một đám lửa.

Thiên Phong thấy đoàn kia lãnh đạm ngọn lửa màu vàng, hít vào một ngụm khí lạnh. Một bên Vương Cật hiển nhiên cũng nhận ra Diệp Viễn nguyên hỏa, cả mắt đều là vẻ hâm mộ!

"Tê. . . Tịnh Đàn Thánh Hỏa! Đây.. . Đây.. . Làm sao có thể?" Thiên Phong nói chuyện đều có chút không trôi chảy rồi.

"Ha ha, đệ tử tại Đan Võ Học Viện tham gia Vô Biên thí luyện thời điểm, trong tình cờ nhận được một chút cơ duyên." Diệp Viễn hời hợt nói.

Không phải Diệp Viễn nghĩ muốn khoe khoang, mà là Thiên Phong nếu như dùng Tứ giai nguyên hỏa luyện chế, tỷ lệ thành công hiển nhiên sẽ lớn hơn một chút.

Diệp Viễn biết Thiên Phong có nguyên hỏa, nhớ hắn nếu như là Tứ giai nguyên hỏa, chưa kể tới vụ này, kết quả Thiên Phong nguyên hỏa quả nhiên không có Tứ giai.

Nếu như Thiên Phong có Tứ giai nguyên hỏa, dùng Diệp Viễn nguyên hỏa thật vẫn không bằng chính hắn bồi dục. Nhưng là Tam giai đi . . Phẩm cấp thật sự là kém chút ít, càng không cần phải nói cùng thích hợp luyện đan Tịnh Đàn Thánh Hỏa so sánh với.

Thiên Phong sâu kín nhìn Diệp Viễn trong lòng bàn tay Tịnh Đàn Thánh Hỏa thật lâu, mới thở dài một cái nói: "Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết! Năm đó ta liều cái mạng già, mới tại Hóa Hải Cảnh thời điểm thu được Càn Ngô Chân Hỏa. Ngươi mới Linh Dịch Cảnh, Lại có thể đã có Tịnh Đàn Thánh Hỏa, đây chính là Luyện Dược Sư tha thiết ước mơ nguyên hỏa a!"

Nói xong, Thiên Phong lặng lẽ thu hồi lòng bàn tay Càn Ngô Chân Hỏa, hiển nhiên là không tính lấy ra bêu xấu.

Diệp Viễn vẫn nhìn chằm chằm vào Thiên Phong ánh mắt nhìn, nếu như hắn sinh lòng tham lam nói, Diệp Viễn cùng U Vân Tông duyên phận, cũng đến đây chấm dứt.

May mắn Thiên Phong không để cho hắn thất vọng.

Diệp Viễn nắm giữ Tịnh Đàn Thánh Hỏa sự tình, kỳ thật đã sớm bị Diêu Thiên đã biết, truyền tới Thiên Phong trong tai là chuyện sớm hay muộn, cho nên Diệp Viễn mới không kiêng kỵ lấy ra.

U Vân Tông trong môn quy quy định, đệ tử bên ngoài được thiên tài địa bảo tất cả thuộc về đệ tử chính mình sở hữu, người khác không thể cưỡng cầu. Nếu là không dùng được nói, có thể giao cho tông môn đến hối đoái tích phân.

Một cái tông môn nếu như tùy ý cướp đoạt đệ tử cơ duyên, không khác nào mổ gà lấy trứng, kia tông môn cách diệt vong cũng không xa.

"Ha ha, đệ tử lấy được nguyên hỏa cũng là cửu tử nhất sinh, cơ duyên xảo hợp thôi. Thái thượng trưởng lão, chúng ta bắt đầu?" Diệp Viễn một câu mang qua.

Thiên Phong gật đầu một cái, thu liễm tâm thần.

Diệp Viễn đem Tịnh Đàn Hỏa Liên bản thể triệu hoán đi ra, lại do bản thể đốt lên dược đỉnh, Thiên Phong bắt đầu luyện chế Thất Huyền Ngự Hồn Đan.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.