Chương 253: Phân tích

Chương 253: Phân tích

Chương 253: Phân tích

Mấy ngày trước, hắn nhận được Diệp Viễn truyền tin, để hắn hồi một chuyến tông môn, nói là đã góp đủ rồi tích phân, có thể hối đoái 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 hạ bộ rồi.

Nhận được tin tức này, Giang Vân Hạc trong lòng rung động tột đỉnh.

Diệp Viễn rời đi Tần quốc vẫn chưa tới thời gian một tháng, này cũng đã kiếm đủ rồi tích phân?

Phải biết, hắn tại Tần quốc làm viện trưởng này đã hơn mười năm, mới miễn cưỡng góp đủ rồi 100 vạn tích phân, còn kém 40 vạn tích phân.

Diệp Viễn chỉ dùng một tháng không tới thời gian, dĩ nhiên tựu kiếm lời 40 vạn tích phân!

Hắn nói với Diệp Viễn tự có 100 vạn tích phân, cho nên tưởng rằng Diệp Viễn chỉ có 40 vạn.

Nhưng mà đợi Giang Vân Hạc thấy Diệp Viễn, Diệp Viễn đem 140 vạn tích phân trực tiếp chuyển tới hắn lệnh bài thân phận trong thời điểm, hắn nhìn Diệp Viễn ngốc trệ hồi lâu, nửa ngày không nói ra lời.

"Chuyện này... Chuyện này... Ngươi tiến nhập tông môn mới một tháng không tới, cái nào đến như vậy nhiều tích phân?" Giang Vân Hạc cả kinh nói.

"Ha ha, lường gạt một ít bút, lại làm chút nhiệm vụ." Diệp Viễn cười giải thích.

Thấy Diệp Viễn nói hời hợt, Giang Vân Hạc nội tâm tan vỡ, lường gạt ai có thể lường gạt ra nhiều như vậy tích phân? Coi như là tinh anh đệ tử cùng bọn họ những này phóng ra ngoài nhân viên, trên người cũng không khả năng có nhiều như vậy tích phân à?

Giang Vân Hạc suy nghĩ có chút không xoay chuyển được đến, hồi lâu mới lắc đầu nói: "Không được, ta mấy năm nay đã không sai biệt lắm góp đủ rồi 100 vạn tích phân, không cần nhiều như vậy, chỉ cần 40 vạn là đủ rồi, còn dư lại ta quay lại cho ngươi. Ngươi mới vừa vào tông môn, không biết tích phân chỗ trân quý, những này tích phân chính ngươi giữ lại dùng đi."..

"Giang viện trưởng hối đoái xong 《 Tử Ương Hồn Quyết 》 sau, còn phải nghĩ biện pháp tăng lên cảnh giới, dùng đến tích phân địa phương còn rất nhiều. Ngươi tích phân của mình, tựu giữ lại dùng đi. Giang viện trưởng yên tâm, tích phân ta còn nhiều mà, chính là tại trong tông môn tu luyện tới Hóa Hải Cảnh đều đủ dùng rồi." Diệp Viễn cười nói.

Giang Vân Hạc lại là hít vào một ngụm khí lạnh, tu luyện tới Hóa Hải Cảnh cũng đủ? Cái này cần bao nhiêu tích phân a!

Diệp Viễn chuẩn bị đó mười mấy cái ngọc giản cuối cùng đều có đất dụng võ, những ngọc giản này trong đó kém nhất cũng là Thất cấp nhiệm vụ.

Mười mấy cái nhiệm vụ tích phân cộng lại, cơ hồ còn kịp Thiên Phong Cửu cấp nhiệm vụ, cũng có gần tới 30 vạn tích phân.

Lại thêm bán đan phương 100 vạn tích phân cùng Thiên Phong 50 vạn tích phân, Diệp Viễn trên tay không sai biệt lắm có 300 vạn tích phân!

Cho dù chuyển hết 140 vạn cho Giang Vân Hạc, hắn còn dư lại 160 vạn tích phân, chính là ngày ngày ngâm mình ở Giáp cấp tu luyện thất trong, cũng có thể ngâm cái hai mươi năm!

Nếu thật như vậy ngâm, Diệp Viễn lại nào chỉ là Hóa Hải Cảnh?

Đương nhiên, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không dùng như thế vụng về phương thức tu luyện, Hóa Hải Cảnh đối với Diệp Viễn mà nói, cũng không có người khác tưởng tượng như vậy xa xôi.

Những này tích phân, Diệp Viễn cũng sẽ không như thế hoa... Hắn sẽ hoa càng xa xỉ.

Mấy ngày nay, Diệp Viễn đã tốn hết mấy vạn tích phân, tuyệt đại đa số đều dùng đến hối đoái một chút tương đối trân quý Nhị giai cùng Tam giai dược tài.

Đối với Diệp Viễn mà nói, tích phân chẳng qua chỉ là con số, vật thật mới là căn bản nhất.

Tại Tần quốc thời điểm, Tam giai dược tài đã vô cùng vì trân quý. Cho dù Diệp Viễn có thông thiên khả năng, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Nhưng là U Vân Tông trong có thật nhiều thế tục trong đó căn bản không thấy được dược liệu trân quý, Diệp Viễn có thể dùng bọn họ luyện chế rất nhiều đan dược, để phòng bất cứ tình huống nào.

Đối với Diệp Viễn, Giang Vân Hạc như cũ có chút hoài nghi, nhưng nhìn qua thân phận của hắn lệnh bài sau, Giang Vân Hạc rốt cuộc đón nhận Diệp Viễn trợ giúp.

"Ta nguyên tưởng rằng còn muốn tại Tần quốc chịu đựng mấy năm, lại không nghĩ rằng hạnh phúc đến như thế đột nhiên. Diệp Viễn, cám ơn ngươi!" Giang Vân Hạc trong thâm tâm nói.

Tại U Vân Tông, đối với Luyện Dược Sư mà nói, Đại Đan Sư đến chuẩn Đan Vương là một đạo cực lớn ngưỡng cửa.

Có thể vượt qua đi, chính là tông môn trưởng lão, thuộc về tông môn cao tầng. Nếu như không bước qua được, chỉ có thể phai mờ mọi người, trở thành xử lý tông môn ngoại vi nhân sĩ.

"Giang viện trưởng quá khách khí. Nếu như không phải ngươi để Hô Duyên lão sư bảo vệ ta, ta bây giờ đã thành Tô Vũ Bách dưới chưởng vong hồn. Chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến." Diệp Viễn cười nói.

"Nếu như thế, ta cũng không làm kiêu. Phần đại lễ này, ta thu! Đúng rồi, Diệp Viễn, ngày mai sẽ là tông môn tỷ thí, ta biết thực lực ngươi cực mạnh, nhưng là chung quy cảnh giới quá thấp, có mấy người ngươi vẫn là phải chú ý một chút." Giang Vân Hạc bỗng nhiên nói.

Diệp Viễn nghe một chút, cũng là hứng thú. Hắn đi tới U Vân Tông thời gian gần một tháng, vẫn cùng mấy cái này Đan đường trưởng lão đánh nhau, thật đúng là không có thời gian lý giải Võ đường đều có cái nào nhân vật lợi hại.

"Xin lắng tai nghe!" Diệp Viễn lộ ra một bộ lắng nghe tư thế.

Giang Vân Hạc gật đầu một cái, nói: "Theo ta thấy, ngươi bây giờ mặc dù ở tại Địa tự doanh, nhưng là thực lực bản thân đã không kém hơn Thiên tự doanh hạch tâm đệ tử rồi! Thiên tự doanh trong đó, có vài người thực lực tương đương nghịch thiên, ngươi đụng phải bọn họ thời điểm phải cẩn thận một chút. Đương nhiên, bọn họ sở dĩ mạnh, là bởi vì bọn họ cảnh giới cao hơn ngươi rất nhiều, nếu như các ngươi cùng cấp, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể bại trong chớp mắt bọn họ!"

Giang Vân Hạc đối với Diệp Viễn thực lực phán đoán, kỳ thật cùng Mạc Vân Thiên không sai biệt lắm.

Linh Dịch tứ trọng Diệp Viễn, sợ là đã không thể so với Thiên tự doanh những thứ kia tinh anh môn kém. Nhưng là cùng Thiên tự doanh chính giữa đứng đầu so sánh lại thế nào, Giang Vân Hạc nhưng là không có bao nhiêu nắm chặt.

Diệp Viễn thực lực hôm nay, sợ là đã không thể so với thông thường Ngưng Tinh Cảnh võ giả kém.

Có điều, ngay cả Tằng Thành cũng có thể làm được vượt cấp giết chết phổ thông Ngưng Tinh Cảnh võ giả, Thiên tự doanh đệ tử thực lực cũng chỉ có thể tưởng tượng được!

Đừng xem Tằng Thành tại Địa tự doanh rất trâu bò, đến Thiên tự doanh chính là một cặn bã!

Đối với mình thực lực, Diệp Viễn đương nhiên rất rõ. Bất quá hắn chính mình kết quả có thể làm được một bước kia, chính hắn cũng không có ngọn.

"Ha ha, Giang viện trưởng quá khen, rốt cuộc là cái nào mấy cái?"

"Ngươi cần thiết phải chú ý có ba người, cái thứ nhất là Lạc Thừa Phong, người này chỉ có Linh Dịch cửu trọng đỉnh phong, nhưng là một thân thực lực đã lại ổn cư Thiên tự doanh tam giáp. Rất nhiều nửa bước Ngưng Tinh Thiên tự doanh đệ tử đều không phải là đối thủ của hắn, có thể thấy thực lực của hắn mạnh bao nhiêu! Người này người cũng như tên, am hiểu nhất công nhanh, đối thủ thường thường cũng rất khó đuổi theo tốc độ của hắn! Nếu như ngươi và hắn đối đầu, ngàn vạn lần không nên cùng hắn đối công." Giang Vân Hạc nói.

Diệp Viễn gật đầu một cái, ngoài miệng lại không có nói gì. So tốc độ, hắn thật đúng là không sợ!

Giang Vân Hạc lại nói: "Người thứ hai là một cô gái, tên là Đường Ngọc Nhi. Nàng chính là vô cùng vì hiếm thấy trước thiên thủy linh thân thể, chỉ lớn hơn ngươi hai tuổi, cũng đã là nửa bước Ngưng Tinh cường giả! Tốc độ tu luyện nhanh, tại U Vân Tông bên trong nên số một! Nếu như không ngoài dự liệu, nàng chậm nhất là sang năm chỉ sợ cũng có thể đột phá Ngưng Tinh Cảnh!"

Giang Vân Hạc nói xong, đột nhiên cảm giác được có chút không đối đầu, không nhịn được nhìn một cái Diệp Viễn.

Phải nói tốc độ tu luyện chi yêu nghiệt, sợ rằng không có người nào có thể có thể so với trước mắt vị này đi?

Lúc này mới một tháng không tới, tiểu tử này lại liên phá lưỡng trọng cảnh giới!

Giang Vân Hạc nhưng là biết, Diệp Viễn từ Nguyên Khí nhất trọng đến Linh Dịch tứ trọng, chỉ dùng thời gian ba, bốn tháng.

Cái đó Đường Ngọc Nhi lại yêu nghiệt, sợ là cũng muốn thời gian năm năm à?

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.