Chương 257: Chân ý!

Chương 257: Chân ý!

Chương 257: Chân ý!

Diệp Viễn lời này vừa nói ra, Nam Phong Nhược Tình hai người đều là nghĩ đến mà sợ!

Vô Biên Giới người mạnh nhất là khái niệm gì?

Coi bọn nàng cảnh giới bây giờ, căn bản là không có cách tưởng tượng!

"Vô Biên Giới người mạnh nhất? Ngươi thật đúng là dám nói!" Bên cạnh truyền tới một hồi tiếng cười lạnh.

Diệp Viễn nhìn, chính là cái mặt như ngọc trẻ tuổi người, mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, người này chính là đồng dạng trong lúc rảnh rỗi Thiên Vũ.

Hắn từ Phong trưởng lão nơi đó sau khi ra ngoài, quyết định tới xem một chút một cái khác Cửu Thiên Lộ xông cửa người Long Đường, nhưng không nghĩ mới vừa tới đây liền nghe được Diệp Viễn ở chỗ này "Nói ẩu nói tả" .

Diệp Viễn chẳng qua là cười cười, cũng không có làm nhiều giải thích: "Ha ha, vị sư huynh này tạm thời là một chuyện tiếu lâm, nghe qua là được."

Diệp Viễn nói như vậy, Thiên Vũ ngược lại không tiện truy cứu.

Trở thành Vô Biên Giới người mạnh nhất, là tất cả võ giả trọn đời theo đuổi. Diệp Viễn tiên đoán nghe có chút không giải thích được, kỳ thật cũng không hại đến đại thể.

Thiên Vũ quan sát Diệp Viễn liếc mắt, có lòng lay động, mở miệng hỏi: "Ngươi là Diệp Viễn?"

Lần này đến phiên Diệp Viễn sửng sốt một chút: "Sư huynh nhận biết ta?"

"Xem ra ta quả nhiên đoán không sai, ta tên Thiên Vũ, ngươi hẳn nghe nói qua ta." Thiên Vũ nhàn nhạt nói.

Loại khí phách này vênh váo, cũng chỉ có Thiên Vũ thiên tài như vậy dám nói.

Mặc dù có chút cuồng, chính là chuyện này thật, Diệp Viễn đúng là nghe nói qua hắn.

Diệp Viễn thần sắc hơi rét, không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt kia, lại chính là hạch tâm đệ tử xếp hạng tuyệt đối đệ nhất Thiên Vũ!..

"Nguyên lai là Thiên Vũ sư huynh, thất kính thất kính." Diệp Viễn ôm quyền lên tiếng chào.

Ngày hôm qua còn nghe nói Thiên Vũ này lợi hại, lại không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải, chẳng qua là hắn vì sao lại tới nơi này?

Đối với Diệp Viễn thái độ, Thiên Vũ hơi có chút không vui.

Nói như vậy, đệ tử mới nhập môn lần đầu tiên thấy hắn, đại đa số sẽ lộ ra say mê cùng vẻ ngưỡng mộ, nhưng là Diệp Viễn lại không có.

Đó là một loại bình đẳng trao đổi.

Mặc dù xông qua Cửu Thiên Lộ, thiên tư Trác Việt, nhưng là chung quy mới Linh Dịch tứ trọng, chẳng lẽ đã cho là có thể cùng chính mình đối đẳng rồi hả?

Thân là người mới, chảng lẽ không phải khiêm tốn một chút?

Người này khó khăn thành đại khí!

Thiên Vũ trong lòng cho Diệp Viễn như vậy một cái đánh giá.

Thiên Phong một mạch dạy dỗ Thiên Vũ, chớ cậy tài khinh người, nếu không sau này thành tựu nhất định có hạn!

Đây cũng không phải nói tính nết thiếu sót ảnh hưởng tu luyện, mà là cậy tài khinh người tính cách dễ dàng coi trời bằng vung. Như vậy tính cách cũng dễ dàng bị ngăn trở, có người càng áp chế càng dũng, mà cậy tài khinh người thiên tài, lại rất ít có lớn lên, tựu là bởi vì bọn hắn không chịu nổi thất bại.

Thiên Vũ mặc dù có ngạo khí, nhưng xưa nay sẽ không ngạo mạn. Hắn tại thực lực thấp kém thời điểm, cũng biết tôn kính tiền bối.

Suy bụng ta ra bụng người, Thiên Vũ tự nhiên cảm thấy Diệp Viễn là ỷ vào của mình thiên phú không đem người khác để ở trong mắt.

Thiên Vũ chẳng qua là gật đầu một cái, cũng không có nói gì nhiều, mà là chỉ Long Đường hỏi "Ngươi nói hắn có thể trở thành Vô Biên Giới người mạnh nhất, tại sao? Chỉ bằng một quyền kia? Một quyền kia ta vừa rồi cũng nhìn thấy, mặc dù uy lực không sai, vậy do này liền nói hắn có thể trở thành Vô Biên Giới người mạnh nhất, hơi bị quá mức buồn cười à?"

Nếu như Diệp Viễn nói chính hắn có thể trở thành Vô Biên Giới người mạnh nhất, Thiên Vũ nhất định sẽ khinh thường cười một tiếng, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Cuồng vọng như vậy hạng người, không đáng giá hắn Thiên Vũ đến chú ý.

Có thể Diệp Viễn mới vừa nói chính là Long Đường, mà không là chính bản thân hắn, đây tựu để Thiên Vũ có chút tò mò.

Diệp Viễn không nghĩ tới Thiên Vũ dĩ nhiên tưởng thật, cười nói: "Thiên Vũ sư huynh thật muốn biết?"

Thiên Vũ nói: "Tự nhiên! Ta muốn biết ngươi là bịa đặt, vẫn là nói chi có theo."

Diệp Viễn gật đầu một cái, nói: "Thiên Vũ sư huynh tu luyện cũng là Thanh Cương Tử Dương kiếm ý à?"

" Không sai, ngươi không phải nói kiếm ý của ta kém hơn hắn quyền pháp à?" Thiên Vũ nghe được Diệp Viễn nói bóng gió.

Diệp Viễn chính là cười nói: "Từ trình độ nào đó nói, Thiên Vũ kiếm ý của sư huynh sợ rằng thật không kịp nổi quyền ý của hắn!"

Diệp Viễn thốt ra lời này, không riêng gì Thiên Vũ, chính là Nam Phong Nhược Tình cùng Nam Phong Chỉ Nhu cũng cảm thấy có chút nói bậy nói bạ.

Thiên Vũ đối với Thanh Cương Tử Dương kiếm ý lý giải cực kỳ tinh thâm, làm sao có thể so ra kém vừa mới xông qua Cửu Thiên Lộ Long Đường?

Thiên Vũ ngược lại không có tức giận, chính là hỏi "Từ trên loại nào trình độ?"

Nếu như Diệp Viễn nói có lý, hắn tự nhiên có thể phân biệt ra được. Nếu là nói bậy nói bạ, hắn cũng không cần phải chuyện trò tiếp nữa rồi.

"Sư huynh tự hỏi so với U Vô Nhai tổ sư kiếm ý thế nào?"

"Dĩ nhiên là nhiều không bằng! U Vô Nhai tổ sư tài cao ngất trời, ta bây giờ lĩnh ngộ kiếm ý nhiều nhất bất quá hắn sáu phần mười. Làm sao? Ngươi sẽ không lại muốn nói, Long Đường có thể có thể so với U Vô Nhai tổ sư đi?"

"So không có thể so với ta không biết, bất quá hắn sau này có lẽ chỉ có cơ sẽ đạt tới U Vô Nhai tổ sư độ cao! Sư huynh chớ vội, lại hãy nghe ta nói. Tiền nhân phương pháp mặc dù tốt, nhưng là thuộc về mình mới là mạnh nhất! Nói đến sư huynh khả năng không muốn nghe, nhưng là của ngươi Thanh Cương Tử Dương kiếm ý vô luận như thế nào tu luyện, cũng không thể đạt tới U Vô Nhai tổ sư cảnh giới! Bởi vì này kiếm ý, bản thân liền là hắn sáng chế! Xem xét lại Long Đường, quyền ý của hắn đã thoát thai từ Thanh Cương Tử Dương kiếm ý, tìm được một cái thuộc về hắn võ đạo của mình con đường! Nếu như hắn có thể đem con đường này không ngừng hoàn thiện, thành tựu tương lai tối thiểu cũng là U Vô Nhai tổ sư độ cao!"

Diệp Viễn dừng một chút, lại nói: "Long Đường quyền ý, đã có chân ý hình thức ban đầu!"

Thiên Vũ trước đây còn mặt lộ vẻ khinh thường, về sau chính là đã mặt đầy ngưng trọng.

Cho đến nghe được "Chân ý" hai chữ, Thiên Vũ nhìn Diệp Viễn, đầy mắt tất cả đều là hoảng sợ!

Toàn bộ Vô Biên Giới, nắm giữ chân ý võ giả có thể đếm được trên đầu ngón tay! Mà nắm giữ chân ý võ giả, vậy cũng là truyền thuyết!

Theo Thiên Vũ biết, cũng chỉ có Bắc Vực mấy vị kia tuyệt cường tồn tại, mới nắm giữ của mình chân ý!

Diệp Viễn nhưng bây giờ tại nói cho hắn biết, bên kia cái đó tướng mạo xấu xí thiếu niên, dĩ nhiên có được chân ý!

Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, tại toàn bộ Nam Vực mà nói cũng là đủ kinh người!

Thiên đạo là cái gì, không người nào có thể nói rõ ràng, nhưng là võ giả lại có thể xuyên thấu qua một vài thứ đến lý giải thuộc về mình thiên đạo!

Chân ý chính là như vậy đồ vật!

Thanh Cương Tử Dương kiếm ý nhưng thật ra là một loại chân ý! Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm dự tính đồng dạng là một loại chân ý!

Đem một đạo chân ý lĩnh ngộ được cực hạn, Phá Toái Hư Không phi thăng Thần Vực đó là dễ như trở bàn tay chuyện.

Cho nên Diệp Viễn mới nói, Long Đường sau này có thể là Vô Biên Giới người mạnh nhất!

Thiên Vũ trước mắt mặc dù lợi hại, nhưng là hắn chính là tại đi con đường của người khác.

Nếu như hắn lĩnh ngộ không được thuộc về mình đích thực dự tính, như vậy hắn vĩnh viễn không thể nào vượt qua U Vô Nhai!

Người khác lĩnh ngộ chân ý, mình chính là lý giải cao thâm đi nữa, cũng không khả năng vượt qua tiền nhân.

Học đồ của người khác, nhưng thật ra là một loại đường tắt, nhưng là thứ đường tắt này lại dễ dàng đem mình mang vào trong ngõ cụt.

Đương nhiên, nếu như cái gì cũng không học, nghĩ muốn vô căn cứ lĩnh ngộ chân ý đó là muôn vàn khó khăn. Trừ phi giống như Diệp Viễn biến thái như vậy, nhìn một hồi hoa rơi đầy trời cảnh tượng tựu lĩnh ngộ một loại chân ý.

Hơn nữa, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không nói cho Thiên Vũ, dung hợp Thanh Cương Tử Dương kiếm ý cùng Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm dự tính sau Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm dự tính, đã có một chút cũng không có trên chân ý hình thức ban đầu!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.