Chương 259: Thắng trong chớp mắt!

Chương 259: Thắng trong chớp mắt!

Chương 259: Thắng trong chớp mắt!

Đợt thứ hai, Diệp Viễn đối thủ là số 49.

Bởi vì Diệp Viễn vòng thứ nhất thắng được, hắn tự động tiến nhập người thắng tổ.

Người thắng tổ võ giả, đã đặt hạch tâm đệ tử địa vị.

Mà vòng thứ nhất bị thua đệ tử, thì lại cần phải tiến hành người thua tổ đối quyết. Người thua tổ giống vậy cần một mạch tỷ thí đi, cho đến một vòng cuối cùng sinh ra năm tên người thất bại, bọn họ sẽ cùng đệ tử ngoại môn Top 5 tiến hành tỷ thí!

Người thắng tiếp tục lưu giữ lại hạch tâm đệ tử thân phận, người thua thì lại tự động đào thải trở thành ngoại môn đệ tử.

Người thắng tổ giống vậy muốn một mạch tiếp tục đối quyết, cho đến sinh ra ba vị trí đầu.

Ba vị trí đầu đệ tử sẽ cùng tinh anh đệ tử chính giữa cuối cùng ba gã tiến hành tỷ thí, người thắng tấn thăng tinh anh đệ tử, người thua trở thành hạch tâm đệ tử.

Tàn khốc như vậy cuộc so tài chế, tùy ý ngươi thế nào thiên tài cũng không dám buông lỏng chút nào.

Hơi có buông lỏng, cũng sẽ bị người khác vượt qua.

Cho dù là Tằng Dự như vậy không lý tưởng loại hình hạch tâm đệ tử, bọn họ cũng sẽ tiêu phí thời gian dài tu luyện, nếu không sớm muộn có một ngày sẽ bị loại bỏ hết.

Một tua này nếu như Diệp Viễn lần nữa thắng được, thì lại sẽ tiến nhập Top 50!

Đừng xem hạch tâm đệ tử đạt tới hai hơn trăm người, nhưng là có thể thắng liên tiếp hai đợt tiến nhập Top 50, chẳng lẽ là thực lực cường đại hạng người.

Đục nước béo cò hạng người, là được may mắn qua vòng thứ nhất, đợt thứ hai trên căn bản đều sẽ bị quét xuống.

Diệp Viễn đối thủ tên là Vương Đông, Linh Dịch bát trọng võ giả.

Đan tự doanh Dương Hạo đồng dạng là Linh Dịch bát trọng, nhưng là cùng Vương Đông thực lực so sánh lại, căn bản không đáng nhắc tới..

Vương Đông thực lực, tại Địa tự doanh cũng thuộc về thượng thừa, ngoại trừ những thứ kia Linh Dịch cửu trọng cùng Linh Dịch cửu trọng đỉnh phong cường giả, hắn Vương Đông trên căn bản coi như mạnh nhất rồi!

Lần trước thi đấu, Vương Đông tại đợt thứ hai thất bại chìm xuống.

Bây giờ thực lực của hắn lại có bước tiến dài, lần thi đấu này, hắn cho mình định mục tiêu chính là tiến nhập vòng thứ ba!

Khi hắn thấy đối diện Linh Dịch tứ trọng Diệp Viễn lúc, không khỏi cảm thấy vui vẻ yên tâm.

Đây thật là tới Thiên Tứ cho hắn lễ vật a!

"Ồ, ngươi chính là số 52?" Vương Đông chợt nhớ tới, đối thủ của mình không phải là vòng thứ nhất trước hết thắng được số 52 sao?

Diệp Viễn biết hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi cười nói: "Đương nhiên, nếu không ta làm sao sẽ đứng ở chỗ này?"

Vương Đông không khỏi lấy làm kỳ nói: "Linh Dịch tứ trọng thực lực, ngươi là thế nào cái thứ nhất thông qua vòng thứ nhất? Dĩ nhiên so Thiên Vũ sư huynh còn nhanh hơn!"

"Đối thủ mấy ngày trước vừa đúng cùng ta đã giao thủ, hắn biết không phải là đối thủ của ta, liền trực tiếp nhận thua." Diệp Viễn ngược lại không có giấu giếm, đàng hoàng nói.

"À? Nguyên lai là như vậy, đó vận khí của ngươi còn thật là quá tốt! Phỏng chừng đối thủ của ngươi hẳn là Nhân tự doanh tối thái mấy cái à? Nếu không lấy thực lực của ngươi, phỏng chừng rất khó thắng được." Vương Đông không khỏi cảm khái không thôi.

Hắn tại cảm khái Diệp Viễn vận khí tốt, cũng tại cảm khái vận khí của mình tốt.

Có thể ở đợt thứ hai đụng phải đối thủ như vậy, đây không phải là thiên ý sao?

Vương Đông không khỏi huyễn nhớ tới, nếu như vận khí lại khá một chút, vòng thứ ba đụng phải thực lực hơi kém đối thủ của mình, nói không chừng còn có thể đi vào tua thứ tư đây!

Đây chính là lịch sử tính đột phá!

Diệp Viễn tại Đan đường trưởng lão trong đó đã thanh danh lan xa, nhưng là tại hạch tâm đệ tử trong đó, kỳ thật cũng không có biết bao nổi danh.

Mặc dù ít ngày trước không ngừng có trưởng lão tìm ** ** nhưng là Diệp Viễn vẫn không có lộ diện, cho nên hạch tâm đệ tử trong đó chân chính nhận biết Diệp Viễn cũng không có nhiều người.

Đương nhiên, là được Vương Đông biết Diệp Viễn, cũng không ảnh hưởng hắn đối với Diệp Viễn thực lực phán đoán.

Tằng Dự loại mặt hàng này, Vương Đông một cái tay có thể hoàn thành. Người sư đệ này mặc dù rất là lợi hại, có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng là muốn vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới cùng mình đối trận, hiển nhiên còn non một chút.

Diệp Viễn nơi nào không biết Vương Đông tiểu cửu cửu, cũng không vạch trần, chẳng qua là cười nói: "Đúng vậy, vận khí thật là không tệ."

Đối phương tại cảm khái vận khí tốt, Diệp Viễn lại làm sao không có ở đây cảm khái vận khí tốt?

Này tông môn thi đấu nếu so với mấy luân, phía sau đối thủ càng ngày càng mạnh. Nếu như hắn trực tiếp đụng phải cường giả, không khỏi tiêu hao sẽ rất lớn.

Những thứ kia Linh Dịch cửu trọng đỉnh phong thậm chí còn nửa bước Ngưng Tinh đối thủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể chiến thắng.

Mà bây giờ, Diệp Viễn mục tiêu cũng không có người nào khác, chính là Thiên Vũ ba người mà thôi.

Đang lúc này, Phong trưởng lão thanh âm vang lên lần nữa: "Đợt thứ hai, bây giờ bắt đầu!"

Diệp Viễn cùng Vương Đông thi lễ với nhau, đợt thứ hai chính thức bắt đầu!

Thi lễ sau đó, Vương Đông lại không có động, đứng chắp tay, hơi thở mạnh nói: "Sư đệ trước ra chiêu đi, ta sợ ta vừa ra tay, ngươi tựu không có cơ hội."

Có lẽ là cảm thấy đụng phải như thế yếu đối thủ có chút áy náy, Vương Đông cảm thấy hay là để cho Diệp Viễn trước ra chiêu.

Diệp Viễn ngược lại không nghĩ tới Vương Đông lớn như vậy khí mà đem quyền chủ động đưa đến trong tay mình, không khỏi sửng sốt nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Vương Đông gật đầu một cái: "Đương nhiên! Vua ta đông cho tới bây giờ đều là nói một không hai!"

Diệp Viễn sao cũng được nói: "Vậy ta sẽ không khách khí."

Tiếng nói vừa dứt, Diệp Viễn thân hình trong nháy mắt hóa thành chín đạo.

"Cửu Kiếm Thức!"

Diệp Viễn một tiếng quát nhẹ, chín ánh kiếm lung tung bay ra, thẳng đến Vương Đông.

Vương Đông vừa mới bắt đầu còn một bộ cao thủ tư thái, nhưng khi nhìn đến chín ánh kiếm ùn ùn kéo đến vậy bay tới, hắn nhất thời không ngừng kêu khổ.

Nếu là chiếm được tiên cơ, hắn và Diệp Viễn còn có thể dây dưa một phen.

Nhưng là hậu thủ đối diện Diệp Viễn đại sát chiêu, Vương Đông nơi nào có thể chống đỡ được?

Phải biết ban đầu Diệp Viễn vẫn là Linh Dịch Cảnh thời điểm, tựu từng dùng chiêu này bức lui Viên Phi!

Bây giờ Diệp Viễn đã Linh Dịch tứ trọng, một thức này uy lực to lớn, như thế nào Linh Dịch bát trọng Vương Đông có thể ngăn cản?

Vương Đông lóe lên ba ánh kiếm, lại dụng binh khí đỡ được hai ánh kiếm, rốt cuộc bị đạo thứ sáu kiếm mang đánh trúng.

Sau đó, thứ bảy, thứ tám, đạo thứ chín kiếm mang dễ như bỡn một loại ở trên người hắn kéo ra từng đạo lỗ. Sức trùng kích to lớn, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra lôi đài.

Nếu như không phải Diệp Viễn hạ thủ lưu tình, hắn lúc này đã là một bộ tử thi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Từ Diệp Viễn xuất thủ đến Vương Đông bay ra, chỉ dùng không tới một hơi thở thời gian.

Một chiêu chế địch! Miểu thắng!

"Số 49 lôi đài, số 52 thắng!" Phong trưởng lão thanh âm lần nữa cái thứ nhất vang lên.

"Không phải đâu? Này số 52 rốt cuộc là ai? Tại sao lại cái thứ nhất thắng được?"

"Nếu như nói vòng thứ nhất vẫn là may mắn, như vậy đợt thứ hai nói thế nào? Cái này không có danh tiếng gì số 52, tới cùng là từ nơi nào nhô ra?"

"Thật là quỷ dị! Thiên Vũ sư huynh, Ngọc Nhi sư tỷ bọn họ đều còn không có thắng được đâu rồi, này số 52 tựu thắng?"

Diệp Viễn thắng được lần nữa đưa tới rối loạn tưng bừng.

Thiên Vũ sắc mặt hơi trầm xuống, kiếm trong tay lại nhanh thêm mấy phần.

Ba chiêu sau, Thiên Vũ đem đối thủ đánh bay, thắng được!

Thiên Vũ vòng thứ hai đối thủ là Linh Dịch cửu trọng, thực lực rất mạnh, dám tại hắn dưới tay chống được mười chiêu mới thất bại.

Cùng Diệp Viễn một chiêu chế địch so sánh lại, hắn tự nhiên chậm rất nhiều.

Số 2 lôi đài, một đạo dịu dàng thân ảnh múa may theo gió.

Nhưng là nghe được Phong trưởng lão thanh âm thời điểm, động tác của nàng rõ ràng đình trệ rồi trong nháy mắt.

Ngay sau đó, chỉ thấy đạo kia thân ảnh yểu điệu nhanh gấp mấy lần!

Đồng dạng là ba chiêu sau, Đường Ngọc Nhi thắng được!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.