Chương 274: Thần thoại chung kết

Chương 274: Thần thoại chung kết

Chương 274: Thần thoại chung kết

"Không. . . Không phải đâu? Thiên Vũ sư huynh dĩ nhiên quăng kiếm rồi!"

"Thiên Vũ sư huynh một thân công phu toàn ở một thanh kiếm thượng, đã quăng kiếm, chẳng lẽ đây tựu muốn nhận thua?"

"Ai! Hạo Nguyệt Đương Không bực này cấp bậc vũ kỹ, bị Diệp Viễn trong lúc giở tay nhấc chân tựu hóa giải, này còn có cái gì tốt đánh? Cũng chính là Thiên Vũ sư huynh, đổi thành những người khác, sợ rằng liền tại Diệp Viễn trước mặt xuất kiếm dũng khí cũng không có!"

Thấy Thiên Vũ quăng kiếm, mọi người một mảnh xôn xao.

Kiếm giả quăng kiếm, không khác nào tự đoạn một cánh tay. Thiên Vũ lúc này cử động, tất cả mọi người đều cho là hắn muốn nhận thua.

Một màn này kỳ thật có không ít người đã dự liệu được.

Diệp Viễn kiếm ý thật sự là quá mạnh mẽ, quả thực là một tòa không thể vượt qua núi lớn!

Diệp Viễn nhìn về phía Thiên Vũ, sắc mặt chính là ngưng trọng.

Thiên Vũ đây cũng không phải là muốn nhận thua, ngược lại, hắn khẳng định còn có cái khác lá bài tẩy!

Bởi vì Thiên Vũ lúc này ánh mắt, căn bản cũng không giống như một người thất bại như vậy u tối, ngược lại thì thần thái sáng láng, có loại cảm giác nhao nhao muốn thử.

"Quả nhiên tại kiếm đạo thượng, ta và ngươi chênh lệch khá xa a! Nguyên lai ta nghĩ đến ngươi chỉ là lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu, bây giờ nhìn lại, ngươi đã hoàn toàn nắm giữ Thanh Cương Tử Dương chân ý!"

Thiên Vũ lời vừa nói ra, trong đám người lần nữa truyền tới một hồi xôn xao.

Từ trước đến giờ lạnh nhạt Dịch Vô Cữu hơi biến sắc mặt nói: "Không trách Diệp Viễn lợi hại như vậy, nguyên lai càng là đã hiểu được Thanh Cương Tử Dương kiếm ý! Xem chừng, hắn là tại trên Cửu Thiên Lộ lĩnh ngộ. Chẳng qua là ta U Vân Tông lập tông mấy ngàn năm qua, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người có thể hiểu được tổ sư lưu lại chân ý. Mà mấy người kia đều là Bắc Vực thời kỳ môn nhân, gần đây này mấy ngàn năm nay, không một người có thể hiểu được! Này Diệp Viễn, thật là không nổi!"

Một bên Trình Vũ đã sớm mắt choáng váng, thở dài nói: "Chân ý! Diệp Viễn hắn dĩ nhiên nắm giữ chân ý! Đây chính là chân ý a! Làm sao sẽ dễ dàng như thế bị người nắm giữ? Đây.. . Đối thủ của ta lại là nắm giữ chân ý người sao?"

Dịch Vô Cữu nhìn hắn một cái, an ủi: "Tiểu Vũ, đây chính là ngươi một cái cơ hội. Dứt bỏ được mất chi tâm, ngươi sẽ có đại thu hoạch."

Trình Vũ chính là bội thụ đả kích nói: "Ai, các ngươi mỗi một cái đều quá biến thái rồi! Ta không có cấp độ kia ngộ tính, giao thủ với hắn cũng là uổng công."

Dịch Vô Cữu cười lắc đầu một cái, không nói nữa.

Hắn biết thiên phú của Trình Vũ, mặc dù không nói thiên phú siêu tuyệt, nhưng không phải loại kia phổ phổ thông thông tầm thường người.

Chỉ là hắn tính cách bảo thủ, gặp chuyện dễ dàng lùi bước. Như vậy tính cách khó thành đại sự, đặc biệt là ở võ đạo, rất khó đã có thành tựu.

Trình Vũ tại tinh anh đệ tử trong đó rơi vào sau cùng, cùng tính cách của hắn có chút ít quan hệ.

Có điều loại chuyện này người khác dù nói thế nào cũng là vô dụng, phải chính hắn đi ngộ.

Chân ý hai chữ này đại biểu phân lượng thật sự là quá nặng, mọi người dưới đài nghe Thiên Vũ, đều biến thành không bình tĩnh lên.

"Ngươi nghe được Thiên Vũ sư huynh vừa rồi nói gì sao? Hắn nói Diệp Viễn là nắm giữ chân ý! Là nắm giữ, không phải lĩnh ngộ chân ý hình thức ban đầu!"

"Quá giả! Cái này há chẳng phải là nói, Diệp Viễn sau này nhất định có thể trở thành U Vô Nhai tổ sư cường giả như thế? Chúng ta U Vân Tông, đã có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện cường giả như vậy rồi hả?"

"Ta không tin! Điều này sao có thể? Lĩnh ngộ chân ý loại chuyện này, làm sao dễ dàng như vậy?"

Dưới đài nghị luận ầm ỉ, Thiên Vũ đối diện Diệp Viễn chính là cười nói: "Thiên Vũ sư huynh thật là tinh mắt, có điều. . . Ngươi sợ rằng sẽ không dễ dàng như vậy nhận thua đi?"

Thiên Vũ phóng khoáng thừa nhận nói: "Nếu ngươi hoàn toàn lĩnh ngộ Thanh Cương Tử Dương Kiếm Quyết, ta tất cả kiếm chiêu đối với ngươi đã vô dụng, không thể làm gì khác hơn là dùng thủ đoạn khác rồi. Mặc dù lấy lực áp người có chút thắng không anh hùng, nhưng là ta đã không có những biện pháp khác. Thân là một gã võ giả, ta không muốn thua!"

Thiên Vũ ý của lời này, là muốn lấy cảnh giới ép Diệp Viễn rồi.

Có điều Diệp Viễn ngược lại không có cảm thấy có gì không ổn chỗ, đứng ở trên lôi đài, mỗi người cũng không muốn thua, bao gồm hắn Diệp Viễn!

Từ Thiên Vũ trong ánh mắt của, Diệp Viễn thấy được ý chí chiến đấu dày đặc, không khỏi trong lòng sáng tỏ.

Xem ra lần trước đối thoại, nhìn trời Vũ xúc động rất lớn.

Tràng tỷ đấu này, đối với Thiên Vũ mà nói ý nghĩa phi phàm.

Diệp Viễn cười nói: "Thiên Vũ sư huynh đây là nơi nào? Cảnh giới vốn là thực lực một bộ phận, ở đâu ra thắng không anh hùng? Có điều sư huynh nghĩ muốn thắng ta, sợ không phải dễ dàng như vậy đây!"

Thiên Vũ cười to nói: "Nếu như thế, chúng ta so qua liền biết rồi!"

"Sư huynh xin mời!" Diệp Viễn làm cái tư thế mời.

Thiên Vũ gật đầu một cái, toàn thân khí thế để xuống một cái, thuộc về nửa bước Ngưng Tinh khí thế của triển lộ không bỏ sót!

"Diệp sư đệ cẩn thận, ta tới cũng vậy! Hỏa Vân Chỉ!"

Thiên Vũ lời còn chưa dứt, cả người cũng đã biến mất ngay tại chỗ!

Diệp Viễn hai mắt ngưng tụ, một cỗ cực là nguy hiểm đất cảm giác truyền tới!

Lấy thị lực của hắn, dĩ nhiên chỉ thấy Thiên Vũ một bóng người mờ ảo.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Diệp Viễn trực tiếp huy kiếm hướng về đạo thân ảnh kia đâm ra ngoài.

Chỉ nghe "Keng "  một tiếng vang giòn, không có gì bất lợi Thương Hoa Kiếm dĩ nhiên rời khỏi tay!

Thương Hoa Kiếm vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, "Cheng" một tiếng vào ngoài lôi đài trên đất.

Nhưng mà Thiên Vũ cũng không có cho Diệp Viễn nhiều thời gian hơn đến khiếp sợ, xoay người lại lại là một chỉ đánh tới! Nhìn bầu trời Vũ tư thế, càng là muốn cùng Diệp Viễn cận thân triền đấu!

Diệp Viễn không dám thờ ơ, 《 Linh Hư Phá Không 》 thi triển đến mức tận cùng, hiểm hiểm tránh ra một kích này.

Có điều, đây chỉ là một bắt đầu! Thiên Vũ Hỏa Vân Chỉ, như cuồng phong bạo vũ như vậy hướng Diệp Viễn công đi qua.

Trong lúc nhất thời, Diệp Viễn hiểm tượng hoàn sinh!

Dưới đài, sớm đã là hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Vũ quăng kiếm, bọn họ đều tưởng rằng trận chiến này đại cuộc đã định. Lại không nghĩ rằng tình thế đột nhiên biến đổi, Diệp Viễn linh khí dĩ nhiên bị Thiên Vũ một chỉ đánh bay, hơn nữa lâm vào trong nguy cơ.

Nội dung cốt truyện xoay ngược lại quá nhanh, mọi người càng là nhất thời đều không có phản ứng kịp.

"Đây.. . Đây là chuyện gì xảy ra? Đó thật sự là Thiên Vũ sư huynh sao?"

"Hỏa Vân Chỉ nhưng là Tam giai hỏa hệ vũ kỹ! Ta cho tới bây giờ cũng không biết, Thiên Vũ sư huynh tại Hỏa Chi Ý Cảnh thượng cường như thế này!"

"Tựu đúng a! Thiên Vũ sư huynh cho tới bây giờ không có tại trước mặt người khác sử dụng qua hỏa hệ vũ kỹ, tất cả mọi người cho là hắn chỉ có thể dùng kiếm. Sợ rằng cũng không nghĩ ra, Thiên Vũ sư huynh hỏa hệ vũ kỹ cường như thế này!"

"Hỏa Vân Chỉ mặc dù chỉ là Tam giai Hạ phẩm vũ kỹ, nhưng là Thiên Vũ sư huynh có thể một chỉ đánh bay Diệp Viễn linh khí, sợ là đã tu luyện tới viên mãn cảnh đi? Hắn năm nay mới mười tám tuổi, chẳng những lĩnh ngộ cực mạnh kiếm ý, còn đem Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ được mức độ này, coi là thật nghịch thiên!"

"Diệp Viễn lần này nguy hiểm! Hắn mặc dù có thể khoa trương vượt cấp chiến đấu, bằng vào chính là của hắn kiếm ý. Bây giờ hắn trường kiếm rời tay  tương đương với chim bay chiết cánh. Tại chênh lệch cảnh giới to lớn như vậy dưới tình huống, thất bại là chuyện sớm hay muộn rồi. Có điều thân pháp của hắn cực nhanh, càng là tại Thiên Vũ sư huynh thủ hạ chống giữ nhiều như vậy chiêu!"

"Nguyên tưởng rằng lần này Diệp Viễn muốn lấy Thiên Vũ sư huynh mà thay thế rồi, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển. Diệp Viễn thần thoại, xem ra muốn đến đây chấm dứt!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.