Chương 286: Ý kiến

Chương 286: Ý kiến

Chương 286: Ý kiến

"Thiên Càn Tông mời, các ngươi thấy thế nào ?" Mấy người ngồi xuống, Lạc Thanh Phong mở miệng hỏi.

Tiêu Kiếm cái thứ nhất mở miệng: "Thiên Càn Tông sẽ có tốt bụng như vậy? Đánh chết ta cũng không tin! Theo ta thấy, này chính là một cái cạm bẫy."

Lăng Phá Thiên một chữ quý như vàng, nói: "Không thể đi."

Âu Dương Vũ trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta cảm thấy bẫy rập có khả năng ngược lại không lớn, ngược lại thì muốn để cho chúng ta làm bia đỡ đạn có khả năng tương đối lớn."

Lạc Thanh Phong bất động thanh sắc, lại hỏi: "Nói thế nào?"

"Tìm tòi như vậy một cái không biết bí cảnh, các đại tông môn không thể nào biết phái ra nhiều lực lượng mạnh, nghĩ muốn thông qua cái này đến tiêu hao tông môn hữu sinh lực lượng, hiển nhiên khả năng không nhiều. Theo ta thấy, cái này không biết bí cảnh khả năng thật tương đối nguy hiểm, Thiên Càn Tông hy vọng đem mọi người kéo qua chung nhau chia sẻ nguy hiểm, đạt được lợi ích lớn nhất đồng thời, giảm nhỏ thương thế của mình vong." Âu Dương Vũ phân tích nói.

Cùng Tiêu Kiếm so sánh lại, Âu Dương Vũ hiển nhiên tỉnh táo rất nhiều, phân tích cũng có chút khách quan.

"Hừ! Thiên Càn Tông liền cùng thần giữ của vậy, thấy bí cảnh liền cùng hít thuốc lắc vậy, lần này làm sao sẽ tốt vụng như vậy, mời chúng ta chung nhau tìm tòi?" Tiêu Kiếm nhưng cũng không dám gật bừa.

"Cho nên, trong lúc này nhất định là có cái gì chuyện chúng ta không biết. Tóm lại, Thiên Càn Tông khẳng định không có hảo tâm gì là được. Ta cho rằng, chúng ta có thể tùy tiện phái một số người đi qua, lừa bịp một hồi thì tốt rồi." Âu Dương Vũ nói.

"Ta không đồng ý! Tùy tiện phái một số người đi qua cho người ta làm con cờ thí? U Vân Tông đệ tử đều là chúng ta tiêu phí vô số tâm huyết bồi dưỡng, làm sao có thể để cho bọn họ đi chịu chết?" Tiêu Kiếm khó chịu nói...

Đối với Thiên Càn Tông không yên lòng một điểm này, mọi người ngược lại không có ý kiến gì, cũng không khả năng có ý kiến gì.

Chỉ là đối với đi hay là không đi vấn đề, hiển nhiên sinh ra một chút khác nhau.

Âu Dương Vũ còn định nói thêm, Lạc Thanh Phong chính là ra dấu tay, tỏ ý bọn họ không nên ồn ào, ngược lại đối với Diệp Viễn nói: "Diệp Viễn, nói một chút cái nhìn của ngươi."

Lý Trường Vũ sự tình qua đi, Lạc Thanh Phong đối với Diệp Viễn nhận biết lần nữa lên một nấc thang.

Diệp Viễn có thể ở như vậy đột nhiên dưới tình huống, quyết định lấy Tụ Linh Pháp Trận đem Lý Trường Vũ ép đi, chính mình thuận đường tế luyện Thương Hoa Kiếm sách lược, có thể thấy kỳ tâm nghĩ chi kín đáo!

Theo Lạc Thanh Phong, thiên phú của Diệp Viễn tựu không cần nói nhiều, cùng cùng lứa tuổi căn bản không cùng một cấp bậc thượng.

Nhưng là hắn có thể tại cái tuổi này, còn ôm có kín đáo như vậy tâm tư, đúng là hiếm thấy.

Cho nên hôm nay hắn cố ý gọi tới Diệp Viễn, để hắn cũng nghe một chút Thiên Càn Tông đến sứ giả mục đích, cũng có thể nghe được cái gì có ý xây dựng ý kiến cũng khó nói.

Tiêu Kiếm ba người tại thấy Diệp Viễn thời điểm, cũng là sửng sốt thật lâu, đối với Lạc Thanh Phong tâm tư có chút không đoán được.

Hành động này, chẳng lẽ nói muốn cho Diệp Viễn tham dự vào U Vân Tông cao tầng quyết sách đi lên?

Diệp Viễn thiên phú tuyệt luân, một điểm này đã không có người dám coi thường, nhưng là hắn còn trẻ như vậy, để hắn tham dự tông môn cao tầng quyết sách, có phải hay không có chút quá trò đùa?

Đặc biệt là Âu Dương Vũ, Diệp Viễn mới vào tông môn thời điểm, hắn còn từng chịu Âu Dương Minh thiêu toa, nghĩ muốn thông qua tam đường hội thẩm đến xử tử Diệp Viễn.

Nhưng là sau đó Diệp Viễn liên tiếp cử động, hoàn toàn bỏ đi hắn và Diệp Viễn đối nghịch ý tưởng.

Đặc biệt là Diệp Viễn đem Ngự Hồn Đan đan phương bán cho tông môn sau, Âu Dương gia mấy tên trưởng lão đã mượn Ngự Hồn Đan lấy được đột phá.

Dưới tình huống như vậy, Âu Dương Vũ nơi nào còn không thấy ngại sẽ cùng Diệp Viễn đối nghịch?

Đây chẳng phải là thành vong ân phụ nghĩa tiểu nhân?

Còn như Âu Dương Minh bên kia, Âu Dương Vũ đã ra nghiêm lệnh, để hắn quản tốt nữ nhân của mình không cần lại gây chuyện, bằng không hậu quả chính mình phụ trách!

Một cái nho nhỏ thế tục gia tộc, còn chưa từng đặt tại Âu Dương Vũ trong mắt, chớ đừng nói chi là gia tộc này đã phế.

Diệp Viễn trầm tư chốc lát, mở miệng nói: "Nếu là y theo Lý Trường Vũ từng nói, cái này bí cảnh đối với chúng ta tông môn mà nói đồng dạng vô cùng trọng yếu. Chúng ta U Vân Tông tại trên tài nguyên vốn là không cách nào cùng những thứ này đại tông so sánh, nếu là liền cơ hội này cũng bỏ qua lời nói, há chẳng phải là từng bước rơi ở phía sau? Ta phỏng chừng cái khác Tông chủ cũng không không chịu nổi Thiên Càn Tông đưa phần này bánh ngọt lớn, phái người đi."

Đó ngày sau, Lạc Thanh Phong đối với Diệp Viễn bù lại một hồi Nam Vực thế lực rải rác, bây giờ hắn đối với Nam Vực tình thế đã có một cái bước đầu tìm hiểu.

"Nhưng là này bí cảnh nguy hiểm như thế, liền Ngưng Tinh cửu trọng tiến vào cũng là có đi mà không có về, chẳng lẽ chúng ta toàn bộ phái Hóa Hải Cảnh trưởng lão trước đi?" Tiêu Kiếm lại ném ra cái vấn đề này.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Cái này ngược lại không nhất định, bởi vì ta phỏng chừng, tính là phái trưởng lão trước đi, cũng vô dụng."

"Ồ? Này là vì sao?" Lạc Thanh Phong nói.

Diệp Viễn thốt ra lời này, không riêng gì Tiêu Kiếm, ngay cả Lạc Thanh Phong cũng là lộ ra lắng nghe vẻ.

Rất hiển nhiên, Diệp Viễn phát hiện một chút bọn họ không có vấn đề phát hiện.

Diệp Viễn cười nói: "Tông chủ, các vị Đường chủ lại suy nghĩ một chút, lấy Thiên Càn Tông tham lam, nếu là không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ làm sao có thể phái người mời những tông môn khác cùng nhau tìm tòi bí cảnh?"

"Cho nên chúng ta vừa rồi đều đang suy đoán, Thiên Càn Tông có phải hay không đang đùa âm mưu quỷ kế gì!" Tiêu Kiếm nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Đúng như Âu Dương đường chủ từng nói, loại này âm mưu quỷ kế tác dụng không lớn. Cho dù đội ngũ của chúng ta toàn quân bị diệt, cũng không gây thương tổn được tông môn căn cơ, bọn họ cần gì phải uổng công vô ích?"

"Vậy ngươi nói, rốt cuộc là tại sao?" Tiêu Kiếm vội la lên.

"Tại sao Lý Trường Vũ chỉ nói bọn họ phái Ngưng Tinh cửu trọng tiến nhập bí cảnh? Hóa Hải Cảnh tuy nói là các đại tông môn trụ cột vững vàng, nhưng là Thiên Càn Tông không đến nỗi tiếc mạng tới mức như thế à?" Diệp Viễn cười nói.

Lạc Thanh Phong như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói. . . Bọn họ đã phái Hóa Hải Cảnh đi vào rồi hả?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Không sai! Hơn nữa cái này Hóa Hải Cảnh nhất định là có đi mà không có về!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, suy nghĩ kỹ một chút, Diệp Viễn phân tích hiển nhiên hợp lý nhất.

Chỉ là Lý Trường Vũ lúc nói chuyện, cố ý nhạt đi phương diện này, cho nên mọi người cũng không nghĩ tới.

Chung quy Ngưng Tinh cửu trọng đối với một cái tông môn mà nói, đã vô cùng trọng yếu. Cho dù là Thiên Càn Tông như vậy đại tông, cũng không khả năng nói bỏ qua tựu bỏ qua, cho nên Lạc Thanh Phong cũng không có trong vấn đề này đi sâu vào nghĩ tiếp.

Nhưng là bọn họ nghe được Diệp Viễn nói liền Hóa Hải Cảnh đều có đi mà không có về, không nhịn được trong lòng trực đả cổ.

Cái này không biết bí cảnh, không khỏi cũng quá nguy hiểm một điểm à?

"Liền Hóa Hải Cảnh đều có đi mà không có về, chúng ta đây càng không thể đi rồi!" Tiêu Kiếm cau mày nói.

Đối với U Vân Tông mà nói, bất kỳ một cái nào Hóa Hải Cảnh cường giả đều là không chết nổi.

Lạc Thanh Phong lại không có lập tức nói chuyện, suy nghĩ một chút mới nói: "Diệp Viễn lời của ngươi có phải hay không vẫn chưa nói hết? Chúng ta rốt cuộc là đi, hay là không đi?"

Đối với cái này cái Lạc Thanh Phong, Diệp Viễn cũng là có chút kính nể, tuyệt đối là một tâm tư kín đáo nhân vật đáng sợ.

Mấy năm nay nếu như không phải hắn, U Vân Tông khả năng so bây giờ còn phải gian nan.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đi, tại sao không đi? Cái này bí cảnh tất nhiên có đông đảo thiên tài địa bảo, bằng không Thiên Càn Tông chính mình tựu bỏ. Đây đối với chúng ta tông môn mà nói, cũng là một cái cơ hội!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.