Chương 311: Hồn Ngọc!

Chương 311: Hồn Ngọc!

Chương 311: Hồn Ngọc!

"Diệp Viễn!"

"Diệp Viễn!"

"Ngươi không sao chớ, Diệp Viễn!"

Thấy Diệp Viễn đột nhiên ngã xuống đất, U Vân Tông đệ tử đều là sợ hết hồn, liền vội vàng vây lại.

"Mạc sư huynh, Diệp Viễn hắn tới cùng thế nào? Sẽ không có chuyện gì chứ?" Thiên Vũ vội vàng nói.

Mạc Vân Thiên khoát khoát tay, tỏ ý hắn không cần nói, nhưng là hướng Diệp Viễn mạch dò xét.

Một lúc lâu, Mạc Vân Thiên mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Nên không có gì đáng ngại."

Gặp Mạc Vân Thiên nói như vậy, mọi người cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

"Nếu không còn chuyện gì, Diệp Viễn hắn làm sao hôn mê bất tỉnh?"

Câu hỏi là Bàng Vạn Niên, hắn đã ăn Diệp Viễn đan dược, lúc này ngoại thương đã khôi phục địa thất thất bát bát, chỉ là cánh tay kia, nhưng là không về được.

Gặp Diệp Viễn hôn mê bất tỉnh, hắn cũng là cực kỳ lo lắng.

Lúc trước cùng với Diệp Viễn, kia là tình đồng môn; mà bắt đầu từ hôm nay, bọn họ chính là bạn cùng chung hoạn nạn rồi.

Trải qua sinh tử hữu tình, càng thêm chịu đựng khảo nghiệm!

Vừa rồi Đỗ Thành hướng hắn đơn giản nói một chút chuyện xảy ra mới vừa rồi, Bàng Vạn Niên có loại cảm giác, Diệp Viễn là bởi vì mình mới lại đột nhiên bộc phát.

Này lại không thể không cho hắn cảm động.

Mạc Vân Thiên hướng mọi người nói: "Diệp Viễn hắn vừa rồi vận dụng Tịnh Đàn Thánh Hỏa Tam giai lực lượng, vượt ra khỏi hắn kinh mạch có thể thừa nhận được cực hạn. Mới vừa mới đối phó những Thị Huyết Thiên Lang đó thời điểm, Diệp Viễn kinh mạch vẫn luôn là đang chịu đựng thiêu hủy đau nhức, hắn rõ ràng nhịn xuống, liền một tia đều không có biểu hiện ra!"

Nghe Mạc Vân Thiên vừa nói như thế, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ động dung.

Thân là võ giả, làm sao có thể không biết kinh mạch đốt cháy nỗi khổ?

Loại đau khổ này, người thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cho dù là ý chí lại kiên định người, tại kinh mạch thiêu hủy thống khổ bên dưới cũng không nhất định có thể chịu đựng được!

Kinh mạch đốt cháy, nhưng là muốn hôn mê đều hôn mê không qua!

Bởi vì cho dù đã hôn mê, cũng sẽ lập tức đau tỉnh lại!

Nhưng là vừa rồi Diệp Viễn hời hợt kia thần sắc, nơi nào giống như là tiếp nhận kinh mạch đốt cháy nỗi khổ?

Mới vừa rồi Diệp Viễn giống như là Ma Thần giáng thế, loại kia nhìn bằng nửa con mắt hết thảy khí thế, đem Tam giai đỉnh phong Thị Huyết Lang Vương cũng kinh sợ thối lui rồi.

Như vậy trạng thái dưới Diệp Viễn, càng là một mực chịu đựng kinh mạch đốt cháy?

"Tê. . . Nói cách khác, vừa rồi Diệp Viễn vừa ra kế bỏ thành trống, kỳ thật hắn vừa rồi đã không cách nào đối kháng Lang Vương, chỉ dùng dùng kế đem nó kinh sợ thối lui?" Thiên Vũ kinh ngạc nói.

"Ngươi cho rằng là Lang Vương là dễ gạt như vậy? Kia Lang Vương trí tuệ căn bản cũng không thấp hơn nhân loại, thậm chí hắn giảo hoạt so có mấy nhân loại chỉ có hơn chớ không kém. Nghĩ muốn lừa gạt nó, nói dễ vậy sao? Diệp Viễn hắn vừa rồi tru diệt bầy sói, đem chính mình thế ngưng tụ đến cực hạn, cho dù Lang Vương tiến vào cuồng hóa trạng thái, cũng không dám tùy tiện cùng Diệp Viễn đối kháng, lúc này mới lựa chọn rút đi!" Mai Trăn uống vào một chút chữa thương đan dược, lúc này cũng khôi phục chút, lúc này mới lên tiếng nói.

Mạc Vân Thiên gật đầu nói: "Ta có loại cảm giác, cho dù vừa rồi Lang Vương thật sự lên, cũng chưa chắc có thể chiếm được rồi được! Bằng không kia Lang Vương thông minh tuyệt đỉnh, há lại sẽ dễ dàng như vậy rút đi?"

Mạc Vân Thiên suy đoán như vậy, để tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Viễn cường đại, thật là vượt qua tất cả mọi người nhận thức.

Liền Mai Trăn cái này Hóa Hải Cảnh cường giả đều thúc thủ vô sách Lang Vương, lại bị Diệp Viễn kinh sợ thối lui rồi, đây tuyệt đối là nghịch thiên chiến tích.

"Kia. . . Diệp Viễn hắn không có sao chứ?" Bàng Vạn Niên quan tâm nói.

Mạc Vân Thiên nói: "Yên tâm đi, thương thế hắn tuy nặng, nhưng là cũng không tính mạng chi ngại. Đối đãi hắn tỉnh hồn lại, chắc chắn chính hắn có biện pháp chữa thương."

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mai Trăn nói: "Đã như vậy, tìm một chỗ nghỉ ngơi trước chốc lát, chờ Diệp Viễn tỉnh lại lại làm định đoạt."

. . .

Trăng sáng sao thưa, dưới bóng cây bóng người đông đảo.

Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, gặp được Bàng Vạn Niên tấm kia quen thuộc mặt, cười gượng nói: "Bàng. . . Bàng sư huynh, ngươi không sao chớ?"

Bàng Vạn Niên đầu tiên là một hồi đại hỉ, nghe xong Diệp Viễn mà nói, trong nháy mắt lệ rơi: "Không việc gì, không việc gì! Ngươi tỉnh lại thật là quá tốt, có thể lo lắng giết chúng ta! Mai trưởng lão, Mạc sư huynh, Diệp sư đệ tỉnh rồi!"

Mọi người nghe vậy liền vội vàng vây lại, thất chủy bát thiệt một hồi ân cần.

Cảm thụ đồng môn quan tâm, Diệp Viễn trong lòng một hồi cảm động.

"Ta hôn mê thời gian bao lâu?" Diệp Viễn nói.

"Ngươi đã hôn mê một ngày hai đêm rồi! Diệp Viễn, kinh mạch của ngươi. . . Không có sao chứ?" Bàng Vạn Niên vội vàng nói.

Diệp Viễn lắc đầu một cái: "Không có gì đáng ngại, Bàng sư huynh, còn làm phiền ngươi dìu ta lên."

Bàng Vạn Niên vội vàng dùng còn lại một cái cánh tay đem Diệp Viễn đỡ dậy, Diệp Viễn từ trong nhẫn trữ vật móc ra một khỏa đan dược uống vào, bắt đầu điều tức.

Lúc này, U Vân Tông mọi người tự phát đem Diệp Viễn vây thành một đoàn, thay hắn hộ pháp.

Mà Tử Thần Tông còn lại bốn tên đệ tử một mực cách đó không xa, Lâm Siêu ánh mắt xuyên qua đám người nhìn về phía Diệp Viễn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Sau nửa giờ, Diệp Viễn luyện hóa xong đan dược, cả người khí sắc nhìn qua tốt hơn nhiều.

Kinh mạch tổn thương là phi thường chuyện phiền phức, dưới bình thường tình huống mặc dù có đan dược phụ trợ, không có mấy tháng khôi phục điều dưỡng là rất khó khăn khỏi hẳn.

Nhưng khi nhìn Diệp Viễn bộ dáng bây giờ, dường như đã được rồi 6-7 thành.

Hơn nữa thời gian ngắn như vậy, giống như là không cách nào toàn bộ luyện hóa đan dược. Nói cách khác còn lại 3-4 thành, theo đan dược tại Diệp Viễn trong cơ thể tiếp tục bị luyện hóa, hắn khả năng rất nhanh sẽ biết khôi phục như lúc ban đầu!

Nghịch thiên như vậy đan dược, lúc trước thật là chưa bao giờ nghe.

Đối với loại tình huống này, U Vân Tông mọi người đã là ** ** ** ** rồi, cũng không có quá phản ứng lớn.

Bất quá Tử Thần Tông mọi người hiển nhiên cảm thấy vô cùng kinh ngạc, ngoại trừ Lâm Siêu ba người khác chung một chỗ xì xào bàn tán lên.

Diệp Viễn đứng dậy, nhưng là trực tiếp hướng Lâm Siêu đi tới.

Lâm Siêu như là biết Diệp Viễn sẽ ngay lập tức tới tìm hắn, cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc dáng vẻ.

"Diệp sư đệ hôm qua ngăn cơn sóng dữ, cứu ta bốn một mạng người, Lâm Siêu tâm cảm thấy kích!" Lâm Siêu hướng về Diệp Viễn bái một cái thật sâu, tương đương có thành ý.

Diệp Viễn thản nhiên nhận, lại nói: "Lâm sư huynh, ngươi có phải hay không thiếu ta một cái giải thích?"

Lâm Siêu trong lòng cả kinh, trên mặt nhưng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Giải thích? Diệp sư đệ là chỉ?"

Diệp Viễn than nhẹ một tiếng nói: "Xem ra Lâm sư huynh là bất tử tâm a, nhất định phải ta điểm phá sao?"

Lâm Siêu lắc đầu nói: "Ta thật sự không biết Diệp sư đệ cần ta giải thích cái gì, ngươi là chỉ trước đây cố ý đem quý tông lôi xuống nước chuyện này sao? Chuyện này ta đã hướng Mai trưởng lão cùng Bàng sư đệ xin thứ lỗi, hơn nữa bồi thường một chút chuyến này lấy được thiên tài địa bảo làm thành bồi thường. Lúc ấy chúng ta cũng là sống chết trước mắt, có chút bất đắc dĩ, xin Diệp sư đệ không nên phiền lòng."

Diệp Viễn cười nhạt, mở miệng nói: "Thị Huyết Thiên Lang mặc dù trời sinh tính tàn bạo, nhưng là lại có một cái đặc điểm, đó chính là chúng nó vô cùng cẩn thận, không có tình huống đặc biệt sẽ không rời đi lãnh địa của mình! Mà vùng này chủ nhân chính là một đầu Cửu U Băng Sư, chúng nó truy giết các ngươi thẳng đến nơi này, tất nhiên là bởi vì ngươi môn làm cái gì. A. . . Để cho ta tới đoán một cái, có phải hay không. . . Hồn Ngọc?"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.