Chương 313: Tám tông tề tụ

Chương 313: Tám tông tề tụ

Chương 313: Tám tông tề tụ

Nhìn theo Lâm Siêu kia nhe răng trợn mắt vẻ mặt, Bàng Vạn Niên một hồi mừng thầm.

Trước đây Lâm Siêu bỏ xuống liêm sỉ hung hăng nói xin lỗi, từ đại cuộc cân nhắc, Bàng Vạn Niên miễn cưỡng tha thứ đối phương.

Nhưng là cụt tay loại chuyện này, lúc nào cũng trong lòng của hắn một cái vướng mắc.

Lại nghe Diệp Viễn nói đến Hồn Ngọc sự tình, Bàng Vạn Niên trong lòng dĩ nhiên là càng khó chịu rồi.

Bất quá nhìn Lâm Siêu vẻ mặt, Diệp Viễn này một bút "Doạ dẫm" tương đương tàn nhẫn, Bàng Vạn Niên cảm thấy giống như là chính mình tìm về bãi một dạng, sảng khoái tinh thần.

"Sự tình nơi này đã xong, Lâm sư huynh, bây giờ các ngươi là muốn tự rời đi vẫn là. . ." Diệp Viễn nói.

Lâm Siêu sững sờ, chợt lắc đầu nói: "Chúng ta một nhóm bốn người, thực lực cao nhất chính là ta. Cái này bí cảnh thật sự là quá nguy hiểm, chúng ta hành động đơn độc sẽ bị ăn không còn sót lại một chút cặn, còn mong Diệp sư đệ có thể khiến sư huynh đệ chúng ta bốn người đồng hành!"

Như là sợ Diệp Viễn phản đối, Lâm Siêu lại vội vàng nói: "Diệp sư đệ yên tâm, chuyến này có thể có được Hồn Ngọc, đã là lớn vô cùng thu hoạch. Sau này tất cả thiên tài địa bảo, chúng ta không cần gì cả, chỉ cầu có thể an toàn ra ngoài."

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đồng hành có thể, nhưng là gặp phải sự tình các ngươi cần phải ngang hàng xuất lực. Nếu để cho ta phát hiện các ngươi âm thầm bảo tồn thực lực, hoặc là cố ý cản trở, ta sẽ mời các ngươi lập tức rời khỏi."

Lâm Siêu vội vàng nói: "Cái này tự nhiên!"

Diệp Viễn lời nói trực tiếp đoạn tuyệt Tử Thần Tông bốn người đục nước béo cò khả năng.

Lâm Siêu biết, nghĩ muốn tại vị này trước mặt chơi tâm nhãn, kia là căn bản chuyện không thể nào..

Cứ như vậy, đoàn người tiếp tục hướng bí cảnh sâu bên trong tiến phát.

. . .

Mấy ngày sau, đoàn người từ một cái Mê Vụ Sâm Lâm trong đi ra.

"Khá tốt có Diệp Viễn, bằng không chúng ta tại địa phương quỷ quái này đi tới chết chạy không thoát đến a!"

"Này Mê Vụ Sâm Lâm vô biên vô hạn, căn bản không biết phần cuối ở nơi nào, dĩ nhiên là một tòa thật to khốn trận. Bố trí toà này khốn trận người, thực lực quả thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy, cái này bí cảnh vô cùng quỷ dị, rất nhiều nơi đều có người vì dấu vết, nhưng là vừa giống như là tự nhiên mà thành, để người không mò ra hư thật."

Cái này Mê Vụ Sâm Lâm là một cái to lớn khốn trận, cùng Diệp Viễn trước đây đối phó Thượng Thanh Tông bố trí loại kia giống nhau như đúc.

Người bình thường lâm vào khu rừng rậm này, có thể cả đời cũng không ra được.

Hơn nữa toà này Mê Vụ Sâm Lâm nguy cơ tứ phía, là một nơi tuyệt hiểm nơi, mọi người có thể hữu kinh vô hiểm đi ra, toàn do Diệp Viễn công.

Mà lúc này, Lâm Siêu nhìn về phía Diệp Viễn ánh mắt lại một lần phát sinh biến hóa.

Người trẻ tuổi này thật sự là quá thần bí, quả thực so với cái này bí cảnh còn muốn quỷ dị.

Toà này Mê Vụ Sâm Lâm, cho dù là Thiên Càn Tông vị kia chuẩn Tứ giai trận sư ở chỗ này, cũng không khả năng như vậy không bị thương chút nào mà đem tất cả mọi người đều mang ra ngoài, nhưng là Diệp Viễn làm được.

Bọn họ một nhóm mười hai người ở tòa này Mê Vụ Sâm Lâm đi vào trong rồi một ngày một đêm, đến cọng lông đều không bị thương!

Lâm Siêu có thể không tin đây là bọn hắn vận khí tốt, không có ai sẽ có vận khí tốt như vậy.

Có thể làm đến mức độ này, tất nhiên là bởi vì Diệp Viễn đối với trận pháp nhất đạo hiểu rất rõ!

Nhưng là Diệp Viễn rõ ràng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, hắn làm sao có thể có thâm hậu như vậy trận đạo thành tựu?

Lâm Siêu nghi ngờ trong lòng càng ngày càng quá mức!

"Hả? Các ngươi nhìn, phía trước có người! Ồ, bên kia còn có một tòa cung điện!" Thiên Vũ bỗng nhiên nói.

Mọi người đi phía trước nhìn một cái, quả nhiên thấy một đám người tụ năm tụ ba vây tại một tòa cung điện to lớn trước đây, lẫn nhau thảo luận cái gì, nhưng là không có ai đi vào.

"Hình như là Thiên Càn Tông người!"

"Không đúng, thật giống như mấy cái khác tông môn người đều tại! Bất quá. . . Bọn họ Hóa Hải Cảnh cường giả thật giống như đều không tại, phỏng chừng. . ."

U Vân Tông mọi người trố mắt nhìn nhau, đặc biệt là Mạc Vân Thiên, rung động trong lòng không hiểu.

Hắn chợt nhớ tới Diệp Viễn khi tiến vào bí cảnh trước đây đã nói với hắn mà nói, dĩ nhiên thật sự thực hiện!

Quét mắt qua một cái đi, ngoại trừ Thiên Càn Tông ba cái Hóa Hải Cảnh cường giả đều tại, những tông môn khác Hóa Hải Cảnh cường giả, chỉ còn lại Thượng Thanh Tông Dư Phong rồi!

Mà Dư Phong chỉ là Hóa Hải nhất trọng, so sánh với đó, U Vân Tông thật sự thành bí cảnh bên trong đệ nhị cường đại tông môn!

Mà cái kết quả này, hoàn toàn là do Diệp Viễn một tay tạo thành!

Nếu như không có Diệp Viễn, cho dù U Vân Tông biết bí cảnh bên trong không cho phép vượt qua Ngưng Tinh Cảnh lực lượng tồn tại, cũng không khả năng đi đến bây giờ.

Một cái không tốt, toàn quân bị diệt rồi cũng khó nói!

Mà đối diện, Ngô Chiêu hiển nhiên cũng phát hiện U Vân Tông đoàn người. Chờ thấy U Vân Tông đội hình, không khỏi hơi kinh ngạc.

Thiên Càn Tông lần này mang theo hơn hai mươi người tiến vào, cho dù là làm đủ chuẩn bị, cũng hao tổn năm sáu người.

Bọn họ chuyến này còn mang theo một vị chuẩn Tứ giai trận sư tới trước, nhưng dù cho như thế, lúc trước qua Mê Vụ Sâm Lâm thời điểm, vẫn là hao tổn tốt hơn một chút người.

Đương nhiên, trong lúc này cũng không thiếu những tông môn khác người, bọn họ đều là Thiên Càn Tông trận sư mang tới.

Nhưng là U Vân Tông đội ngũ, dĩ nhiên không thiếu một cái!

Không biết tại sao, một cỗ nồng nặc ghen tị tình từ đáy lòng dâng lên.

U Vân Tông đi về phía trước một hồi, cùng những tông môn khác hội họp đến cùng một chỗ.

"Mai trưởng lão thật là bản lãnh, rõ ràng đem đệ tử không thiếu một cái dẫn tới nơi này!" Ngô Chiêu trong lời này vị chua, ai đều nghe được.

Bất quá mọi người cũng đều vô cùng lý giải, bởi vì làm những tông môn khác đệ tử trong lòng vị chua, cũng không so Ngô Chiêu ít.

Mai Trăn nhàn nhạt nói: "Vận khí tốt thôi. Nghe Ngô trưởng lão ý tứ trong lời nói này, chẳng lẽ chúng ta U Vân Tông toàn quân bị diệt rồi, ngươi mới thoải mái?"

Ngô Chiêu ho khan một tiếng, cười nói: "Đâu có đâu có, ta là nhìn những tông môn khác đều hao binh tổn tướng, duy chỉ có các ngươi U Vân Tông không thiếu một cái, cảm thấy có chút ngoài ý muốn thôi. Chẳng lẽ ngươi U Vân Tông đối với cái này bí cảnh, biết chút ít cái gì?"

Ngô Chiêu lời này thì có khích bác ly gián hiềm nghi, bất quá hắn đây cũng là thường dùng mánh khóe, mới vào bí cảnh thời điểm đã dùng qua.

Mai Trăn nhưng là trả lời: "Ngô trưởng lão suy nghĩ nhiều, nếu như chúng ta biết chút ít cái gì, ta đệ tử này cũng sẽ không thiếu một cái cánh tay rồi."

Mọi người theo Mai Trăn ánh mắt nhìn, quả nhiên thấy Bàng Vạn Niên thiếu một cái cánh tay, không khỏi trong lòng thất kinh.

Xem chừng, U Vân Tông trải qua nguy hiểm không một chút nào so những tông môn khác ít, thật chẳng lẽ chỉ là vận khí tốt?

Mà lúc này, Dư Phong nhưng là không nhịn được nhảy ra ngoài: "Ngô trưởng lão, ngươi nên cho chúng ta Thượng Thanh Tông làm chủ a! Diệp Viễn tên tiểu tử kia thiết kế hại chết Vương sư huynh, chúng ta và thù của hắn không đội trời chung!"

Ngô Chiêu tâm tư chuyển một cái, trầm giọng nói: "Mai trưởng lão, mọi người tiến vào cái này bí cảnh, nên đồng tâm hiệp lực, các ngươi sao có thể làm được như thế hèn hạ chuyện? Chuyện này ta Thiên Càn Tông thân là Nam Vực trông mong, nói không chừng muốn làm dự một ít! Như vậy đi, các ngươi phế bỏ Diệp Viễn đan điền, chuyện này đến đây thì thôi. Bằng không. . ."

Ngô Chiêu còn có nửa câu không nói, nhưng là ý tứ của hắn mọi người cũng đều biết.

Nếu như U Vân Tông không đem Diệp Viễn phế, đó chính là cùng hắn Thiên Càn Tông là địch!

Thiên Càn Tông nhưng là có ba gã Hóa Hải Cảnh trưởng lão, cho dù không thể phát huy Hóa Hải Cảnh thực lực, cũng không phải bây giờ U Vân Tông có thể coi như nhau.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.