Chương 331: Lòng đất đột biến!

Chương 331: Lòng đất đột biến!

Chương 331: Lòng đất đột biến!

Diệp Viễn thần thức trở nên hoảng hốt, lại rất nhanh thì khôi phục lại.

Trong lòng của hắn cả kinh, liền vội vàng quan sát mình một chút thức hải, không khỏi sợ hết hồn.

Kia viên hạt châu màu đen, đang lẳng lặng lơ lửng tại trong đầu của hắn!

Mà những thứ kia kim sắc văn tự, chính là vây quanh tại hạt châu màu đen xung quanh, tỏ ra vô cùng an tường.

Đây là tình huống gì?

Diệp Viễn thoáng cái bối rối, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp quỷ dị như vậy sự tình.

Này đen viên rốt cuộc là thứ gì, dĩ nhiên có thể đưa tới kim sắc chữ viết mơ ước?

Rất hiển nhiên, mới vừa rồi là kim sắc văn tự mạnh mẽ từ trong tay hắn cướp đi đen viên.

Như thế nhìn tới, này đen viên đâu chỉ là bất phàm, quả thực là nghịch thiên đồ vật.

Song khi Diệp Viễn kiểm tra một lần thân thể, lại không có phát hiện bất kỳ biến hóa nào, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lại lại có chút nhàn nhạt thất vọng.

Nếu hạt châu này thật là cái gì nghịch thiên đồ vật, cho thân thể của mình mang đến một chút biến hóa mới tốt a!

Thở ra một hơi dài, Diệp Viễn mang theo Bạch Quang rời khỏi phòng.

Cùng người khác mù quáng tìm bất đồng, Diệp Viễn có Bạch Quang trợ giúp, tìm đều là cao cấp bảo vật.

Sau một canh giờ, Diệp Viễn không gian linh khí trong ngoại trừ tứ phương đỉnh ở ngoài, lại nhiều hơn rất nhiều đồ vật: Số lớn linh dược, hơn hai mươi cái linh khí, Pháp khí, cùng với số lớn Nguyên Tinh!

Đột nhiên, Diệp Viễn cảm giác mình thành nhà giàu mới nổi.

Bạch Quang mang theo hắn bưng một cái dược khố, dược khố trong có các cái cấp bậc linh dược, chỉ là Tứ giai dược tài thì có mười mấy cây nhiều.

Kỳ quái nhất chính là, tầng thứ hai này dĩ nhiên không có một chút chỗ nguy hiểm, tất cả mọi người đều hảo đoan đoan trở lại căn cứ, tựa như tầng thứ hai này chính là đặc biệt cho người ta tầm bảo địa phương một dạng.

Diệp Viễn tiện tay đem trong nhẫn trữ vật đồ vật kêu gọi ra, chỉ có hai ba cái linh khí cùng một chút hắn chưa dùng tới dược tài.

Ngô Chiêu thấy Diệp Viễn tìm được đồ vật, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái: "Diệp sư điệt tìm được những này?"

Diệp Viễn bất đắc dĩ thở dài nói: "Đúng vậy, vận khí không là rất tốt, không tìm được thứ tốt gì. Theo ta thấy, nơi này sợ là cũng không có thứ tốt gì, bằng không cũng sẽ không một điểm nguy hiểm cũng không có."

Ngô Chiêu kỳ thật cũng vô cùng buồn rầu, hắn tìm tới đồ tốt nhất chính là món đó Ba mươi hai cấm linh khí, vẫn còn ở Diệp Viễn trước mặt hiển bãi vừa đưa ra trứ.

Nhưng là vậy làm sao nhìn đều có chút không đúng lắm a!

Cái này thần bí tông môn hiển nhiên vô cùng cường đại, Ba mươi hai cấm linh khí cũng không đến nổi là tốt nhất chứ?

Nghĩ tới đây, Ngô Chiêu không nhịn được bí mật quan sát rồi một chút cấm chế la bàn, nhưng là một chút phản ứng cũng không có.

Này đã nói lên Diệp Viễn cũng không có ăn gian, thật đúng là có chút ít tà môn.

Hắn đương nhiên không biết, nơi này thứ tốt tất cả đều lặng yên nằm ở Diệp Viễn không gian linh khí bên trong đây!

Cuối cùng trải qua sưu tầm, ngược lại là xuất hiện hai món sáu mươi bốn cấm linh khí cùng bảy cái Ba mươi hai cấm linh khí.

Còn như tám cấm cùng mười sáu cấm linh khí, dĩ nhiên là không ít.

Trừ cái đó ra, mọi người tìm tới nhiều nhất vẫn là công pháp cùng võ kỹ!

Đương nhiên, đó là bởi vì Diệp Viễn không lọt mắt. . .

Những này phần lớn là ba bốn cấp công pháp võ kỹ, đối với Diệp Viễn mà nói căn bản là không có nhiều tác dụng lớn.

Cuối cùng chính là phân phối vấn đề, Thiên Càn Tông cùng U Vân Tông hai nhà nắm giữ lớn nhất quyền lên tiếng!

Trải qua một phen kịch liệt địa thảo luận, hai món sáu mươi bốn cấm linh khí hai nhà chia đều  còn Ba mươi hai cấm linh khí, Thiên Càn Tông bốn cái, U Vân Tông ba cái!

Mặt khác, Thiên Càn Tông bồi thường U Vân Tông bốn cái Mười sáu cấm linh khí, trong đó liền bao gồm cấm chế la bàn.

Đây là Diệp Viễn tranh thủ được.

Cấm chế này la bàn có chút ý tứ, dường như có thể sao chép Cấm Chế Trận Pháp, cái này làm cho Diệp Viễn có chút cảm thấy hứng thú.

Còn như những linh khí khác, chính là bị cái khác sáu đại tông môn chia hết rồi.

Thiên Càn Tông không lọt mắt những này cấp thấp linh khí, mà U Vân Tông cũng coi là nhiều chỗ tốt, tự nhiên cũng sẽ không so đo cái này.

Những thứ kia công pháp võ kỹ, tám đại tông môn là là dựa theo trước đây thương lượng xong tỷ lệ, U Vân Tông cũng chọn chọn được mấy thứ Tứ giai công pháp cùng võ kỹ.

Đến bước này, U Vân Tông chuyến này bí cảnh chuyến đi, có thể nói là lớn nhất người thắng!

Bọn họ một người không hư hại, lại lấy được nhiều nhất thiên tài địa bảo cùng bảo vật!

Xem xét lại Thiên Càn Tông, lần này phái ra đội hình cường đại nhất, vậy mà lúc này cũng gần chỉ còn lại mười người.

Mặc dù ba cái trưởng lão đều tại, nhưng là bọn họ bị Diệp Viễn lường gạt một bút sau, lấy được sợ rằng còn không kịp nổi U Vân Tông rồi.

Hết thảy phân phối thỏa đáng, một vấn đề mới bày ở trước mặt mọi người —— tầng thứ ba cửa vào ở nơi nào?

Bây giờ tám tông còn dư lại khoảng ba mươi người, nhưng mà này ba mươi người trở lại đều nói không thấy ba tầng cửa vào!

Sự tình cho tới bây giờ, mọi người trong lòng cũng đều tự có phán đoán, này Vĩnh Hoa Cung thời kỳ toàn thịnh hẳn là một cái nắm giữ Ngũ giai cường giả tông môn!

Nhưng là tám tông bây giờ tìm đến đồ vật, trên căn bản đều là Tứ giai cùng Tứ giai trở xuống.

Như vậy. . . Ngũ giai đồ vật đều đi đâu đây?

Cái này mới phải trọng điểm!

Đối với Nam Vực tám đại tông môn mà nói, Ngũ giai tuyệt đối là một cái hấp dẫn cực lớn!

Nếu như nhận được một môn Ngũ giai công pháp, tông môn thực lực ắt sẽ có một cái bay vọt về chất!

Phải biết, bây giờ Thiên Càn Tông người mạnh nhất, cũng bất quá là Hồn Hải tam trọng.

"Diệp sư điệt, không biết ngươi có thể có biện pháp tiến vào tầng thứ ba?" Ngô Chiêu bây giờ cũng vô kế khả thi, không thể làm gì khác hơn là vấn kế Diệp Viễn.

Diệp Viễn lúc này cũng là không có đầu mối, lắc đầu nói: "Không biết. Có lẽ, căn bản cũng không có tầng thứ ba."

Ngô Chiêu nói: "Làm sao có thể? Này Vĩnh Hoa Cung rõ ràng có Ngũ giai cường giả tồn tại, mà chúng ta từ tiến vào bí cảnh đến bây giờ, nhìn thấy đều là Tứ giai đồ vật, kia Ngũ giai đồ vật đây?"

Diệp Viễn cười nói: "Cái này có gì ngạc nhiên? Vĩnh Hoa Cung rõ ràng từng chịu đựng đả kích trầm trọng, có lẽ Ngũ giai đồ vật đều bị đối thủ vơ vét đi cũng nói không chừng đấy chứ."

Kỳ thật Diệp Viễn chỉ là nói một chút, liền chính hắn cũng không tin.

Một tầng và hai tầng đồ vật bảo tồn đều rất hoàn chỉnh, ít nhất nói rõ tòa đại điện này cũng không có bị thương nặng, như vậy ba tầng tất nhiên là tồn tại.

Chỉ là. . . Ba tầng cửa vào tới cùng ở địa phương nào?

Rất hiển nhiên, hai tầng hết thảy căn phòng đều bị mọi người lục soát qua, đều không có tìm được rõ ràng cửa vào.

Đang lúc ấy thì, Diệp Viễn trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia dự cảm bất tường, tựa như có nguy hiểm gì đang tại tới!

Nhưng mà hắn ngắm nhìn bốn phía, lại không tìm được có nguy hiểm gì địa phương.

Diệp Viễn không khỏi hồi tưởng lại cái viên này tàn khuyết trên thẻ ngọc nội dung, chẳng lẽ. . .

Nhưng mà ngay tại Diệp Viễn suy tính thời điểm, dưới chân bỗng nhiên truyền tới "Ùng ùng "  thanh âm!

Toàn bộ Vĩnh Hoa Cung vào giờ khắc này đều run rẩy, giống như là xảy ra động đất!

Không ít người dưới chân đứng không vững, té ngã trên đất.

"Ôi chao! Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Kịch liệt như vậy địa động đất, không phải là bí cảnh muốn sụp đổ chứ?"

"Ta nhổ vào! Cái miệng quạ đen của nhà ngươi! Lại nói lão tử xé rách miệng của ngươi!"

Trong lúc nhất thời, tám tông đệ tử loạn thành hỗn loạn.

Sâu trong lòng đất, quang mang chợt lóe, xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Những người này tướng mạo vô cùng tục tằng, quần áo trang sức ăn mặc cùng Diệp Viễn mấy người cũng là rất là khác hẳn!

"Ha ha ha . . .  mấy ngàn năm rồi, chúng ta Cuồng Phong Giới rốt cuộc lại đến Vô Biên Giới rồi!" Một cái râu quai nón đại hán cười như điên nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.