Chương 349: Diệp Viễn đi đâu? (một canh)

Chương 349: Diệp Viễn đi đâu? (một canh)

Chương 349: Diệp Viễn đi đâu? (một canh)

Vào giờ phút này, hai tốc độ của con người so với trước đây đến đều là rất là chậm lại.

Thân thể của bọn họ gánh vác đều đã đến cực hạn, bây giờ liền xem ai ý chí càng cứng rắn.

Ai trước cởi bỏ rồi khẩu khí này, bên kia tựu sẽ thắng được!

So sánh với đó, Diệp Viễn độ khó lớn hơn một chút.

Bởi vì hơn nữa trước đó ba ngày ba đêm thời gian, hắn đã liên tục chạy sáu ngày sáu đêm!

Liên tục uống vào 20 viên Tật Hành Đan, chẳng những để thân thể của hắn đạt tới cực hạn, cũng để cho hiệu quả của đan dược giảm bớt nhiều.

Nhưng là bất kể như thế nào, hắn cũng không thể nới lỏng khẩu khí này, bởi vì làm giá là được. . . Tử vong.

"Tiểu tử, ngươi thật sự không muốn sống sao? Phía trước nhưng chính là Ngũ cấp cương phong khu vực, lấy thực lực của ngươi, đi vào chắc chắn phải chết!" Lam Báo lại hô.

"Đừng chít chít oai oai, ngươi có bản lãnh liền đuổi theo, không có bản lĩnh liền cho tiểu gia ta im miệng, ta là không sẽ dừng lại!" Diệp Viễn cắn răng nói.

Diệp Viễn cũng không nghĩ tới này Lam Báo dĩ nhiên ngoan cố như vậy, dĩ nhiên một hơi truy cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể cắn răng phụng bồi tới cùng rồi.

Lần này Lam Báo nhưng là không có tức miệng mắng to, trầm ngâm chốc lát sau lại nói: "Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi là tuyệt thế thiên tài. Chỉ cần ngươi chịu đáp ứng gia nhập chúng ta Cuồng Phong Giới, chuyện đã qua ta có thể không nhắc chuyện cũ! Hơn nữa ta sẽ hướng Phong Hoàng đại nhân tiến cử ngươi, lấy thiên tư của ngươi, nói không chừng có thể bị Phong Hoàng đại nhân thu làm đồ đệ! Đến thời điểm, ngươi liền có thể có hưởng chi vô tận tài nguyên tu luyện!"

Diệp Viễn bên kia cũng trầm ngâm chốc lát, mở miệng hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Lam Báo nghe một chút có triển vọng, không khỏi mừng thầm: "Đương nhiên là thật sự! Ngươi Ngưng Tinh Cảnh liền có thể điều động nguyên lực thiên địa, sau này nhất định là cường giả tuyệt thế, cần gì phải tự tuyệt nơi này? Phong Hoàng đại nhân nhưng là Vô Lượng Cảnh cường giả, có hắn tài bồi, ngươi thậm chí có thể trở thành đời kế tiếp Phong Hoàng! Đây chính là Vô Lượng Cảnh cường giả a!"

Tại hạ giới, Vô Lượng Cảnh ba chữ kia, đại biểu là ngạo thị thiên hạ, đại biểu là tuyệt đại phong hoa, đại biểu là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng!

Không có ai, có thể chống đỡ Vô Lượng Cảnh cám dỗ!

Đặc biệt là Diệp Viễn lúc này nằm ở trong tuyệt cảnh, Vô Lượng Cảnh cám dỗ càng có thể phát huy tác dụng.

Chỉ là Lam Báo căn bản cũng không biết, Vô Lượng Cảnh ở trong mắt Diệp Viễn, cùng một cái rắm cũng không kém.

Nếu như không cân nhắc ý cảnh cảm ngộ mà nói, Diệp Viễn chính là tu luyện tới Thần Vương cảnh giới, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Vô Lượng Cảnh trong mắt hắn, quá dễ dàng!

"Kia. . . Ngươi phát một thiên đạo lời thề, ta mới sẽ tin tưởng ngươi!" Diệp Viễn hơi có chút chần chờ nói.

Lam Báo nghe vậy đại hỉ, nhưng là lặng lẽ nói: "Cái này không thành vấn đề, nếu không chúng ta trước dừng lại thế nào? Đi về trước nữa chính là Ngũ cấp cương phong khu vực."

"Tốt lắm, ta đếm một hai ba, chúng ta cùng nhau dừng lại!" Diệp Viễn nói.

" Được !" Lam Báo trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, tận lực đè nén sát ý trong lòng, nhưng là âm thầm vận chuyển lên toàn thân nguyên lực, chuẩn bị cho cho Diệp Viễn một đòn tất sát.

Một

Hai

Diệp Viễn thanh âm ung dung truyền tới, Lam Báo đã ngưng tụ lại rồi quyền thế. Chỉ chờ Diệp Viễn dừng lại, hắn ngay lập tức sẽ muốn nổi lên giết người!

Ba

Đếm tới ba thời điểm, Diệp Viễn nhưng là lại ném hai viên đan dược tiến trong miệng, chẳng những không có dừng lại, ngược lại chạy nhanh hơn!

Lam Báo còn tưởng rằng Diệp Viễn mắc lừa, sớm đem quyền kính súc mãn.

Nhìn thấy một màn này, Lam Báo con mắt trợn thật lớn, mau mau cưỡng ép đem ngưng tụ nguyên lực tiêu tan.

Dù vậy, cường đại lực phản chấn, hay là để cho Lam Báo chịu một chút nội thương.

Vì thế, Lam Báo tốc độ cũng là được một chút ảnh hưởng, hai người thoáng cái lại kéo dài khoảng cách.

Cái này làm cho Lam Báo giận đến nha khanh khách rung động!

Tiểu tử này tuyệt đối là cố ý!

"Ngươi đùa bỡn ta!" Lam Báo giận dữ nói.

"Ngươi không phải cũng không dừng lại? Làm sao không phải ngươi đùa bỡn ta?"

"Ngươi lại ăn đan dược!"

"Nếu không ngươi trước dừng, ngươi dừng ta liền dừng lại!"

". . ."

Lam Báo nào dám dừng?

Tiểu tử này quỷ kế đa đoan, căn bản cũng không có thể tin!

Nhưng là chỉ lát nữa là phải tiến vào Ngũ cấp cương phong khu vực, lấy trạng thái của hắn bây giờ, tiến vào Ngũ cấp khu vực là vô cùng nguy hiểm.

Vạn nhất Diệp Viễn thật sự không muốn sống tiến vào, kia mình rốt cuộc là tiến, hay là không vào?

Diệp Viễn đang phát túc cuồng bôn, đột nhiên một trận cuồng phong thổi tới, sặc hắn một hồi ho, thiếu chút nữa đưa hắn hất tung ở mặt đất.

"Tê. . . Này Ngũ cấp khu vực cương phong, quả nhiên cùng trước đây không cùng đẳng cấp a!"

Rốt cuộc, Diệp Viễn bước chân vào Ngũ cấp cương phong khu vực!

Theo Lam Phong từng nói, Tứ cấp cương phong khu vực đến Ngũ cấp cương phong khu vực là một đạo ranh giới!

Ngũ cấp cương phong cường độ, là trước kia gấp mấy lần mạnh! Cho dù là Hóa Hải Cảnh cường giả, cũng không dám tùy tiện đi sâu vào!

Ngũ cấp cương phong phong nhận tiếp cận thực chất hóa, võ giả thân ở trong đó, tựa như đặt mình trong đầy trời đao trong trận.

Hơn nữa Ngũ cấp cương phong vẫn có thể ngầm chiếm đoạt võ giả hộ thể nguyên lực, nếu như lưu đến thời gian quá dài mà nói, nhất định chết không có chỗ chôn!

Lấy Lam Phong thực lực, cũng chỉ dám ở Ngũ cấp cương phong khu vực nghỉ ngơi thời gian một ngày, mọc lại mà nói, hắn liền không ra được.

Diệp Viễn bây giờ đích thân cảm thụ một chút, quả nhiên là có giỏi nghe danh không bằng gặp mặt cảm giác!

Diệp Viễn tại Phong Chi Ý Cảnh hiểu được cũng không thấp, nhưng dù cho như thế, hắn cũng có loại cảm giác không chịu nổi.

Bất quá, hắn đã không có đường quay về rồi, chỉ có thể hướng sâu bên trong chạy!

Gặp Diệp Viễn một đầu đâm vào rồi Ngũ cấp cương phong khu vực, Lam Báo sắc mặt thay đổi một lần, hơi hơi do dự một chút, cũng là hàm răng khẽ cắn, vọt vào!

Lấy hắn hiện tại tình trạng cơ thể, nhiều nhất cũng liền có thể ở Ngũ cấp khu vực ủng hộ thời gian một ngày.

Nếu như không thể tại trong vòng một ngày giết chết Diệp Viễn mà nói, hậu quả khó mà lường được!

Bước vào Ngũ cấp cương phong khu vực, Lam Báo chỉ có quyết đánh đến cùng!

Nhưng mà mới vừa tiến vào Ngũ cấp cương phong khu vực, Lam Báo nhưng là trong lòng cả kinh!

Diệp Viễn không thấy!

Diệp Viễn dĩ nhiên từ cảm giác của hắn trong đó biến mất!

Điều này sao có thể?

Hắn và Diệp Viễn tiến vào Ngũ cấp khu vực, cũng chỉ là trước chân sau thời gian, Diệp Viễn làm sao có thể tại thời gian ngắn như vậy vứt bỏ hắn?

Đột nhiên, một loại gọi là hốt hoảng tâm tình từ Lam Báo đáy lòng dâng lên.

Mấy ngày nay mỗi đêm ngày truy tung Diệp Viễn, thậm chí hao tổn gần tới một thành bổn mạng tinh huyết, thật sự có thể nói là dốc hết tâm huyết rồi.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng đem Diệp Viễn theo mất rồi!

Lam Báo bây giờ giống như một cái tay cờ bạc, này mấy ngày mấy đêm trong thời gian, hắn đem gia sản của chính mình từng điểm từng điểm đánh cuộc lên, bây giờ đột nhiên phát hiện chính hắn thua sạch, lại là không lấy được gì cả.

Loại cảm giác này quả thực giống như là đột nhiên rơi vào Địa ngục, loại kia bàng hoàng cùng cảm giác bất lực, để hắn từ trong đáy lòng cảm thấy hoang mang!

"Diệp Viễn. . . !"

"Diệp Viễn. . . !"

Lam Báo tại trong cuồng phong gầm thét, nhưng mà trả lời hắn, chỉ có cuồng gió đang gào thét âm thanh.

Lam Báo hai mắt thoáng cái đỏ, hắn cắn răng nói: "Ta cũng không tin! Ngươi một cái Ngưng Tinh nhất trọng, ở nơi này Ngũ cấp cương phong khu vực còn có thể lên trời rồi! Hôm nay chính là đào ba thước đất, ta cũng phải đem ngươi moi ra! Có bản lãnh, ngươi cũng không cần bị cương phong phân thây muôn mảnh!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.