Chương 353: Cứu người (canh năm)

Chương 353: Cứu người (canh năm)

Chương 353: Cứu người (canh năm)

Bóng người nhốn nháo, hất lên từng trận hoàng sa.

Năm tên Ngưng Tinh Cảnh võ giả đang cùng một đầu bò cạp to lớn kịch chiến.

Năm tên võ giả đều là Ngưng Tinh Cảnh hậu kỳ, ba cái Ngưng Tinh thất trọng, một cái Ngưng Tinh bát trọng cùng một cái Ngưng Tinh cửu trọng.

Bất quá rất hiển nhiên, đầu kia Tam giai đỉnh phong đại bò cạp thực lực tại năm người này trên.

Năm người vừa đánh vừa trốn, trên người đều mang thương, tỏ ra rất là chật vật.

"Yên muội, ngươi mau dẫn Tử Huyễn Huyết Sâm hồi bộ lạc đi, chúng ta tới ngăn cản tên đáng chết này!" Thực lực mạnh nhất tên kia Ngưng Tinh cửu trọng vừa nói, vừa đem một cô gái đẩy ra chiến đoàn.

Kêu Yên muội chính là năm người này trong duy nhất một cô gái, kia Ngưng Tinh cửu trọng hiển nhiên là muốn bảo vệ nàng.

"Như vậy sao được! Này Xích Vĩ Hạt đã sắp muốn tiến hóa thành Tứ giai yêu thú, các ngươi cái vốn liền không phải là đối thủ của nó!" Yên muội mang theo tiếng khóc nức nở nói.

Ngưng Tinh cửu trọng võ giả cắn răng nói: "Đi mau! Nếu như chúng ta đều chết ở chỗ này, thiếu tộc trưởng làm sao bây giờ?"

Yên muội nghe lời này, trên mặt một mảnh quấn quít, đứng tại chỗ không biết nên làm gì bây giờ.

Thiếu tộc trưởng là bên trong tộc đệ nhất thiên tài, nếu là hắn bởi vì chính mình mà chết, vậy thì thật là trăm chết không đền được tội rồi.

Nhưng là để cho nàng ném xuống đồng bạn một mình chạy thoát thân, Yên muội lại không làm được.

Kia Xích Vĩ Hạt thực lực vô cùng cường đại, bốn gã đồng bạn đều là ngàn cân treo sợi tóc. Cho dù là thực lực mạnh nhất Lê Hồng, cũng là chống đỡ không được.

A

Một cái Ngưng Tinh thất trọng bị Xích Vĩ Hạt gọng kìm lớn đập trúng ngực, té bay ra ngoài.

Lê Yên nhìn thấy một màn này, cắn răng một cái lại vọt trở về!

Lê Hồng thấy Lê Yên lại gia nhập chiến đoàn, không khỏi giận đến kêu la như sấm, giận dữ hét: "Lê Yên! Ngươi làm cái gì! Ngươi có biết hay không thiếu chủ sinh tử toàn ở trên tay của ngươi!"

Lê Yên ngậm lệ vẻ mặt quật cường nói: "Ta sẽ không đi! Hồng ca ngươi từ nhỏ đã quan tâm ta, chiếu cố ta, bây giờ để cho ta bỏ ngươi lại môn một mình chạy thoát thân, ta không làm được!"

"Ngươi! Thật là bị ngươi tức chết! Cẩn thận!" Lê Hồng trường kiếm vẩy một cái, đem Xích Vĩ Hạt cự kìm đẩy ra, nhưng là cứu Lê Yên một mạng.

Lê Hồng thở dài nói: " Được rồi, trở về thì trở về đi, cẩn thận ứng chiến! Ba người các ngươi kềm chế hắn, ta đi vòng qua hắn mặt bên đi công kích hắn, tranh thủ cho hắn một kích trí mạng!"

. . .

Năm người một cách hết sắc chăm chú mà cùng Xích Vĩ Hạt giao chiến, căn bản không có phát hiện cách đó không xa đang có hai người đang quan sát bọn họ.

"Lam Phong, ngươi đi giải quyết đầu kia Xích Vĩ Hạt." Diệp Viễn phân phó Lam Phong nói.

"Vâng, chủ nhân!" Lam Phong khom người đáp ứng, một trận gió địa biến mất.

Mà lúc này, Lê Hồng rốt cuộc đi vòng qua Xích Vĩ Hạt mặt bên, dò xét rồi cái không đương nghĩ muốn công kích Xích Vĩ Hạt địa uy hiếp.

Nhưng mà ngay tại Lê Hồng chiêu thức đã lão thời khắc, Xích Vĩ Hạt địa cái đuôi như quỷ mị địa xuất hiện ở Lê Hồng trước mắt!

Lê Hồng sắc mặt đại biến, vậy mà lúc này nghĩ muốn biến chiêu đã không còn kịp rồi.

Lê Yên đám người cũng thấy cảnh ấy, không từ tuyệt vọng địa hô: "Hồng ca!"

Xích Vĩ Hạt địa cái đuôi là nó mạnh nhất vũ khí, nhưng mà đến bây giờ, nó vẫn là lần đầu tiên vận dụng cái này đại hung khí.

Kết quả có thể tưởng tượng được!

Lê Hồng tự biết trốn không qua một kiếp này, thống khổ nhắm hai mắt lại.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Lê Hồng cảm thấy bên tai một đạo cực mạnh kình khí xẹt qua, hắn đột nhiên mở mắt, sau đó liền thấy kia Xích Vĩ Hạt bị đập địa bay đến trên trời!

Hô

Sức gió lướt qua, một đạo mơ hồ bóng người từ bên cạnh hắn trải qua, hướng về phía không trung Xích Vĩ Hạt lại là một quyền!

Ầm

Xích Vĩ Hạt lần nữa bị đánh bay!

Lam Phong lần nữa đuổi theo, lại là một quyền!

Lần này Xích Vĩ Hạt rốt cuộc không có động tĩnh, nó liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra ngoài, đã bị Lam Phong giải quyết.

Lê Hồng nhìn thấy một màn này, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo chính là một vui mừng như điên.

Sống chết trước mắt, hắn dĩ nhiên được cứu rồi!

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng! Vãn bối Lê Hồng, những này là tộc nhân của ta. Chúng ta năm người chính là Đằng Vân bộ lạc người, không biết tiền bối đến từ bộ lạc nào, ngày khác chúng ta nhất định tới cửa tạ ơn!" Lê Hồng mang theo Lê Yên đám người hướng Lam Phong thi lễ nói.

Lam Phong lúc này một phái phong phạm cao thủ, khoát tay một cái nói: "Các ngươi không cần cám ơn ta, cứu các ngươi không phải ta, là chủ nhân nhà ta."

Lê Hồng trong lòng cả kinh, ngoài miệng nhưng là vội vàng nói: "Không biết tiền bối chủ nhân là. . ."

Có thể sử dụng Hóa Hải Cảnh cường giả làm người hầu, tất nhiên là có lai lịch lớn!

Lam Phong nhàn nhạt nói: "Đi theo ta."

Lê Hồng đám người tự nhiên không dám nghịch lại, đi theo Lam Phong.

Không lâu lắm, một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi ra hiện tại tầm mắt của bọn họ trong đó.

Này Lê Hồng hiển nhiên là từng va chạm xã hội người, thấy Diệp Viễn liền vội vàng cúi lạy: "Tiểu nhân Lê Hồng cùng tộc nhân bái đa tạ công tử ân cứu mạng."

Diệp Viễn gật đầu một cái, nhàn nhạt nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, các ngươi là thuộc bộ lạc nào?"

"Hồi lời của công tử, chúng ta đến từ Đằng Vân bộ lạc." Lê Hồng cung kính nói.

Đối diện Diệp Viễn thời điểm, không biết tại sao, Lê Hồng lại cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Vốn là bởi vì cảm kích mà kính nể, nhưng bây giờ là phát ra từ phế phủ kính nể.

Loại cảm giác này vô cùng hoang đường, Ngưng Tinh cửu trọng tại sao sẽ ở Ngưng Tinh nhị trọng trước mặt cảm thấy áp lực?

Thiếu niên này, không đơn giản!

"Các ngươi bộ lạc có hay không Truyền Tống Trận?" Diệp Viễn trực tiếp hỏi.

Lê Hồng sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Viễn sẽ có câu hỏi như thế. Bất quá Diệp Viễn nhưng là ân nhân cứu mạng của bọn hắn, hắn đương nhiên sẽ không có chút giấu giếm.

"Ân nhân muốn đi chỗ nào không? Chúng ta Đằng Vân bộ lạc là trong vòng ngàn dặm bên trong bộ lạc lớn nhất, tự nhiên là có Truyền Tống Trận." Lê Hồng nói.

"Ta từ trung ương Vương Thành ra đến rèn luyện, bây giờ lịch luyện đã kết thúc, muốn gần đây trở lại trung ương Vương Thành, không biết các ngươi bộ lạc có thể hay không tạo thuận lợi." Diệp Viễn tùy tiện biên cái lý do nói.

Lê Hồng hơi chần chờ một chút, nói: "Không dối gạt ân nhân, ngoại nhân sử dụng Truyền Tống Trận, chỉ có tộc trưởng có thể làm chủ, mấy người chúng ta nhưng cũng không dám nói bừa. Bất quá ân nhân đã cứu chúng ta, chẳng khác nào cứu thiếu tộc trưởng, tin tưởng tộc trưởng nhất định sẽ đáp ứng. Không bằng. . . Ân nhân theo chúng ta một đạo hồi Đằng Vân bộ lạc?"

"Ồ? Lời này hiểu thế nào?" Diệp Viễn hiếu kỳ nói.

"Thiếu tộc trưởng là chúng ta Đằng Vân bộ lạc tuổi trẻ một đời người mạnh nhất, vốn là thực lực của hắn siêu quần, có phong độ của một đại tướng, là chúng ta thế hệ thanh niên thần tượng cùng mục tiêu. Nhưng là một tháng trước đây, hắn bỗng nhiên tính tình đại biến, trong ngày trà phạn bất tư, đem chính mình nhốt ở trong phòng không ra khỏi cửa. Nửa tháng sau, hắn liền một bệnh không nổi, bây giờ đã ngàn cân treo sợi tóc. Chúng ta chuyến này đi ra chính là vì tìm Tử Huyễn Huyết Sâm, vì hắn luyện chế Huyết Thanh Đan, cho nên mới chọc phải kẻ này, suýt nữa bỏ mạng. Ân nhân đã cứu chúng ta năm tánh mạng người, dĩ nhiên là coi như là cứu thiếu tộc trưởng tính mạng!" Lê Hồng giải thích.

"Tính tình đại biến? Mất ăn mất ngủ?" Diệp Viễn nhai khởi Lê Hồng nói chứng bệnh.

Rất hiển nhiên, hắn bệnh cũ lại tái phát.

"Đúng, chẳng lẽ. . . Ân nhân biết bệnh này?" Lê Hồng hỏi.

Diệp Viễn đổi chủ đề, cười ha ha một tiếng nói: "Nếu các ngươi tới đây, là vì cứu các ngươi nhà thiếu tộc trưởng, vậy còn chờ gì, chạy nhanh đi!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.