Chương 364: Ta thật sự là Luyện Dược Sư (một canh)

Chương 364: Ta thật sự là Luyện Dược Sư (một canh)

Chương 364: Ta thật sự là Luyện Dược Sư (một canh)

"Ô kìa, này tiểu bạch hổ thật là nhanh thân pháp, ta dĩ nhiên không có lưu lại hắn!" Thượng Quan Lăng Tuyết một hồi tức giận.

Đang lúc này, màn xe bị vén lên, lộ ra cái đó anh tuấn nam tử dung nhan.

"Lăng Tuyết, đến."

Thượng Quan Lăng Tuyết lúc này cũng không không đi quản Bạch Quang rồi, không thể làm gì khác hơn là khom người xuống xe, hướng về nam tử nói rồi cái vạn phúc.

"Đa tạ thất hoàng tử điện hạ, mấy ngày nay Lăng Tuyết chơi vô cùng vui vẻ." Thượng Quan Lăng Tuyết nói.

"Ha ha, có thể bồi Vương Thành song tuyệt một trong Thượng Quan Lăng Tuyết ra khỏi thành du ngoạn, có thể là vinh hạnh của ta a!" Thất hoàng tử khí độ phi phàm, không chút nào bắt tội.

"Lăng Tuyết chẳng qua chỉ là dong chi tục phấn, cái nào là cái gì Vương Thành song tuyệt, đều là một đám người hiểu chuyện mù làm ra." Thượng Quan Lăng Tuyết phóng khoáng nói.

Thất hoàng tử nhưng là cười nói: "Lăng Tuyết quá mức khiêm nhường! Nếu đã xem Lăng Tuyết đưa đến, ta sẽ không làm phiền, thay ta hướng Thượng Quan bá phụ vấn an."

Thượng Quan Lăng Tuyết tự nhiên cười nói: "Cung tiễn Thất hoàng tử."

Đưa mắt nhìn Thất hoàng tử rời khỏi, Thượng Quan Lăng Tuyết ánh mắt nhưng là nhìn bốn phía lên, có thể là nơi nào còn có Bạch Quang thân ảnh?

. . .

Một nơi góc tối không người, Diệp Viễn hiện ra thân hình, hắn dùng sức lắc lắc Bạch Quang đầu nhỏ, cười nói: "Nhà chúng ta Bạch Quang bán manh, thật là không người có thể ngăn a!"

Bạch Quang một cái nhảy ra, hướng về Diệp Viễn nhe răng trợn mắt.

Rất hiển nhiên, vừa rồi sự tình đã thành hắn vĩnh viễn đau.

Hắn chính là thần thú! Thần thú a!

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: "Tốt rồi tốt rồi, không đùa ngươi, lần này thật sự làm rất tốt! Chốc nữa cho ngươi đường đậu ăn, hắc hắc!"

Lần này Bạch Quang mới tình nguyện rồi, chỉ là Diệp Viễn để hắn tiến không gian linh khí, hắn nhưng là nói cái gì cũng không nguyện ý tiến vào.

Diệp Viễn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đưa hắn mang theo bên người.

Diệp Viễn lục soát qua trung niên kia võ giả ký ức, theo trí nhớ của hắn, Diệp Viễn rốt cuộc tìm được sản nghiệp của Tiêu gia Tứ Hải Lâu.

Ngửi được kia từng cỗ từng cỗ dược hương truyền tới, Diệp Viễn không khỏi có chút nhớ tới Dược Hương Các năm tháng đến.

"Cũng không biết cha và mẹ bọn họ giờ có khỏe không, không biết bọn họ đi Bắc Vực là vì khi nào. Lần này trở về, là thời điểm đi Bắc Vực tìm bọn hắn rồi." Diệp Viễn lẩm bẩm.

Trầm ngâm chốc lát, Diệp Viễn liền bước vào Tứ Hải Lâu.

Cuồng Phong Giới vũ phong cực thịnh, nhưng là bởi vì tài nguyên thiếu thốn, đan đạo cùng trận đạo đều là vô cùng sa sút.

So với Vô Biên Giới đến, bọn họ tại những phương diện này kém quá xa.

Bất quá, võ giả căn bản vẫn là thực lực bản thân cường đại, cho nên Cuồng Phong Giới người, trong xương xâm lược tính vẫn là vô cùng mạnh.

Cho nên những võ giả kia lúc nghe hai giới thông đạo đả thông sau, phản ứng đầu tiên đều là tấn công Vô Biên Giới, mà không phải cùng Vô Biên Giới bù đắp nhau cái gì.

"Mua đan dược? Bên kia đi, Tam giai đan dược rất đắt, nhìn ngươi dạng nghèo kiết xác này, có tiền không?" Diệp Viễn vừa vào cửa, một cái tiểu nhị liền kéo cao khí ngang địa nói với hắn.

Diệp Viễn trên người mặc là Lam Phong chuẩn bị cho hắn y phục, lấy Lam thị bộ lạc vị trí khu vực mà nói, dĩ nhiên là không cầm ra cái gì tốt y phục tới.

Vương Thành bọn tiểu nhị đều là mắt cao hơn đầu hạng người, vừa nhìn Diệp Viễn bộ dạng cũng biết là từ nông thôn tới, tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt.

Hơn nữa chính là bởi vì Cuồng Phong Giới đan dược thiếu, cho nên mới càng lộ ra trân quý, những tinh anh này đan dược cửa hàng cũng thì càng thêm nổi tiếng, thái độ đi. . . Tự nhiên cũng không tốt gì.

Diệp Viễn tiện tay ném ra một cái đồng bài, nói là: "Chưởng quỹ có ở đây không? Ta là tới hưởng ứng Tiêu gia khách khanh!"

Này đồng bài là Diệp Viễn từ kia cái trung niên võ giả trong nhẫn chứa đồ tìm được, là hưởng ứng khách khanh tín vật.

"Khách khanh?" Tiểu nhị hoài nghi nhìn thoáng qua Diệp Viễn, vẻ mặt khinh bỉ nói: "Lông đều chưa mọc đủ tiểu tử, dám đến hưởng ứng khách khanh? Ngươi biết lò luyện đan làm sao nhóm lửa sao? Ngươi cho rằng là ngươi là Như Yên tiểu thư? Đi mau đi mau, chưởng quỹ rất bận, không rảnh cùng ngươi này tiểu mao hài lãng phí thời gian!"

Đang khi nói chuyện, tiểu nhị liền muốn động thủ đẩy ra Diệp Viễn.

Dùng sức một cái, lại đẩy cái không trung, lúc này Diệp Viễn đã tới phía sau của hắn, nhẹ nhàng sau lưng hắn đẩy một cái.

Ầm

Tiểu nhị gương mặt trực tiếp dính vào trên cửa.

"Ôi chao này! Tiểu tử, ngươi dám tại Tứ Hải Lâu động thủ, ta xem ngươi là chán sống rồi chứ?" Tiểu nhị bụm mặt thống khổ nói.

Tên này tính toán cũng là cái Linh Dịch Cảnh võ giả, chút thương thế này hại với hắn mà nói tự nhiên không tính là cái gì.

Nhưng là Tứ Hải Lâu người đến người đi, hắn cái này cao ngạo tiểu nhị nhưng là bẽ mặt ném quá trớn.

Diệp Viễn cười cười nói: "Hình như là ngươi động thủ trước chứ?"

Đan Đế tôn nghiêm há cho một cái tiểu hỏa kế đến mạo phạm, Diệp Viễn chỉ là tiểu thi trừng phạt thôi, đã coi như là hạ thủ lưu tình.

Bất quá nơi này làm ầm ĩ sức, đã hấp dẫn một đám người lớn vây xem, hiển nhiên là không cách nào lành rồi.

Tiểu nhị gân giọng hô: "Hộ vệ đây? Hộ vệ đều chết ở đâu rồi? Có người làm loạn còn không đưa hắn nắm xuống!"

Này một tiếng kêu, nhất thời nhô ra hai cái Ngưng Tinh hậu kỳ hộ vệ. Bất quá còn không chờ bọn hắn xuất thủ, một cái thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Một ông già thản nhiên mà ra.

Tiểu nhị kia bụm mặt nói: "Đông chưởng quỹ, tiểu tử này là cố ý đến bới móc, ta để hắn ra ngoài, hắn không đi ra còn ra tay đánh người!"

Đông chưởng quỹ sầm mặt lại, đối với Diệp Viễn nói: "Có thể có chuyện này?"

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Ta là tới hưởng ứng Tiêu gia khách khanh, hắn liền thử đều không thử để cho ta lăn lộn trứng, há chẳng phải là khinh người quá đáng?"

Tiểu nhị ấp úng nói: "Đông chưởng quỹ, tiểu tử này nhiều nhất bất quá mười sáu tuổi, hắn chính là từ trong bụng mẹ bắt đầu học tập luyện dược thuật, cũng không khả năng lớn bao nhiêu thành tựu chứ? Tiểu tử này cho là hắn là Như Yên tiểu thư, tuổi còn trẻ thì có Đại Đan Sư tiêu chuẩn? Rõ ràng chính là tới quấy rối!"

Tên này tính toán nói ngược lại là dễ hiểu, lấy Diệp Viễn niên kỉ, nghĩ muốn tại trên đan đạo lớn bao nhiêu thành tựu căn bản không khả năng.

"Thiếu niên, ngươi nói thế nào?"

Này Đông chưởng quỹ ngược lại là trầm ổn người, cũng không có vọng xuống chắc chắn.

Ai ngờ Diệp Viễn rất lạnh nhạt địa móc ra một viên hung chương, đeo ở ngực, rõ ràng là khỏa kia Sơ cấp Đan Sư hung chương!

"Ta thật sự là Luyện Dược Sư, không phải đến bắt các ngươi trêu đùa." Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Phốc

Mọi người vây xem nhìn thấy một màn này, không khỏi đều thiếu chút nữa một búng máu phun ra ngoài.

Thiếu niên này là đến khôi hài sao, Sơ cấp Đan Sư cũng dám đến hưởng ứng Tiêu gia khách khanh?

"Khục khục, thật lâu không có đi Luyện Dược Sư Công Hội thi đậu rồi, ta chỉ là hướng các ngươi cho thấy một chút thân phận mà thôi . Còn ta có không có tư cách, thử một lần liền biết." Diệp Viễn giải thích.

"Ha ha ha, Đông chưởng quỹ, ta liền nói hắn là tới quấy rối chứ? Một cái Sơ cấp Đan Sư, lại dám đến chúng ta Tứ Hải Lâu hưởng ứng khách khanh! Theo ta thấy, hắn nhất định là Đồng gia phái qua đây cố ý quấy rối!" Tiểu nhị kia cười nhạo nói.

Một tên Luyện Dược Sư, tiến giai sau đệ nhất kiện sự tình chính là đi Luyện Dược Sư Công Hội, thi được thuộc ở cấp bậc mình hung chương.

Bởi vì tương ứng cấp bậc đối ứng tương ứng đãi ngộ, Cao cấp Đan Sư cùng Sơ cấp Đại Đan Sư, tại trong mắt người khác là hoàn toàn bất đồng.

Cho nên tại tiểu nhị xem ra, Diệp Viễn căn bản là tới quấy rối.

Đông chưởng quỹ nhưng là trầm ngâm chốc lát sau, nói với Diệp Viễn: "Thiếu niên  có thể hay không thích phóng một chút ngươi hồn lực?"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.