Chương 391: Tuyệt cảnh

Chương 391: Tuyệt cảnh

Chương 391: Tuyệt cảnh

Tê Hà Sơn, Tinh Uyên Hoàng giả đạo tràng, Diệp Viễn cùng Thi Hạo Nhiên đi sóng vai.

"Tinh Uyên sư tôn tổng cộng thu bảy tên đệ tử, ngươi là thứ tám người. Bất quá, nhưng là thiên phú cao nhất người." Thi Hạo Nhiên nói.

Diệp Viễn cười nói: "Sư huynh nói lời này khẩu khí, cùng vừa mới tưởng như hai người a, không có loại kia khí thế bễ nghễ thiên hạ rồi."

Một đường đi tới, Diệp Viễn cùng Thi Hạo Nhiên trò chuyện đến bây giờ, ngược lại là cảm thấy người này thật đối với chính mình tính tình, cùng trong ấn tượng nên trầm ổn, nói năng thận trọng đại sư huynh không quá giống nhau, có chút khoái ý ân cừu ý tứ.

Thi Hạo Nhiên cười nói: "Không bằng liền thì không bằng, cái này cùng nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt không có quan hệ. Truyền thuyết chi cảnh, đừng nói là ta, ngay cả sư tôn hắn cũng làm không được. Chỉ là một điểm này, ta cũng không bằng ngươi."

"Vận khí mà thôi."

Thi Hạo Nhiên nhưng là xem thường: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, đổi thành bất kỳ một cái nào Trung cấp Đại Đan Sư, là không thắng nổi Đồng Văn Xương. Chí ít ta tại ngươi tài nghệ này thời điểm, không làm được."

Đang khi nói chuyện, hai người đã tới đỉnh núi, khoáng đạt đại điện đập vào mi mắt.

"Vào đi thôi, sư phụ đã đang chờ chúng ta rồi." Thi Hạo Nhiên nói.

Theo Thi Hạo Nhiên tiến vào đại điện, Tinh Uyên đã tại chờ hắn rồi.

"Hạo Nhiên, ngươi đi xuống trước đi, ta cùng Cơ Thanh đơn độc trò chuyện một chút." Tinh Uyên nói.

Thi Hạo Nhiên khom người lui ra ngoài, Tinh Uyên từ từ mở mắt, trên dưới đánh giá Diệp Viễn, mà Diệp Viễn cũng chút nào không kiêng kỵ địa đánh giá Tinh Uyên.

"Truyền thuyết chi cảnh, rất không tồi! Còn nhỏ tuổi là có thể đạt tới cảnh giới như vậy, tương lai ngươi tại trên đan đạo tất nhiên siêu việt với ta." Tinh Uyên bỗng nhiên nói.

Diệp Viễn có chút không tìm được manh mối, không biết Tinh Uyên lời này là ý gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Tinh Uyên đại nhân khen trật rồi, Cơ Thanh không dám nhận."

Tinh Uyên khoát tay một cái nói: "Ngươi không cần khiêm tốn, kỳ thật ta biết, ta căn bản là không dạy nổi ngươi cái gì. Sở dĩ lấy danh thầy trò đưa ngươi gọi tới, nhưng thật ra là có nguyên nhân khác."

Diệp Viễn trong lòng "Lộp bộp" một chút, chẳng lẽ lão đầu này phát hiện thân phận của mình rồi?

Chuyện này không có khả năng lắm a!

Diệp Viễn thấp thỏm trong lòng, nhưng là mặt không đổi sắc nói: "Đây... . Không biết Tinh Uyên đại nhân tìm tiểu tử đến, là nguyên nhân gì?"

Tinh Uyên không trả lời, ngược lại lại hỏi: "Ngươi tới từ nơi nào?"

Diệp Viễn trong lòng lại là "Lộp bộp" một chút, âm thầm tăng cao phòng bị, lặng lẽ đã vận hành lên nguyên lực.

"Tiểu tử chính là hoang dã người, nói Tinh Uyên đại nhân cũng không biết." Diệp Viễn nói.

Tinh Uyên cười ha ha, nói: "Ngươi không phải Cuồng Phong Giới người chứ? Nghe nói có một tên Vô Biên Giới gian tế khả năng lẫn vào Vương Thành, nếu là ta đoán không lầm, người này chính là ngươi chứ?"

Lần này, Diệp Viễn trong lòng lại không may mắn, đã làm xong quyết tử đấu tranh chuẩn bị.

Bất quá, trong miệng hắn nhưng là vô cùng ổn định nói: "Tinh Uyên đại nhân đang nói gì, tiểu tử nghe không hiểu chứ!"

Mà đúng lúc này, Tinh Uyên nhưng là con ngươi hơi co lại, kinh dị nói: "Tâm Như Chỉ Thủy! Hảo tiểu tử, trả thật là khiến người ta ngoài ý muốn không ngừng a!"

Nguyên lai, Diệp Viễn đã lặng lẽ tiến vào Tâm Như Chỉ Thủy cảnh giới, mà một điểm này, dĩ nhiên bị Tinh Uyên xem thấu!

Diệp Viễn thật sự rất buồn rầu, hắn không biết mình tới cùng để lộ ra sơ hở ở chỗ nào. Lấy lão đầu này thực lực, có thể nhìn thấu thần hồn của mình bí kỹ?

Tinh Uyên thực lực rất cường đại thật không tệ, nhưng là Diệp Viễn đối với thần hồn của mình bí kỹ đồng dạng vô cùng có lòng tin.

Hoàng cấp cường giả, hẳn là nhìn không thấu mình mới là a!

Chẳng lẽ nói, là tại Đấu Đan Đại Hội thời điểm?

Chính mình mặc dù bộc lộ tài năng, nhưng là cũng không có lộ ra sơ hở gì đến a!

Diệp Viễn vốn định dùng Tinh Uyên làm cái chỗ dựa, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên trực tiếp đem chính mình gốc gác cho chọc thủng!

Đến bước này, Diệp Viễn đã không có lại che giấu cần thiết, chỉ có liều mạng một lần một con đường có thể đi.

Diệp Viễn đã lặng lẽ hoàn thành nguyên lực tích góp, âm thầm điều động nguyên lực thiên địa!

Rất hiển nhiên, Tinh Uyên sớm liền phát hiện Diệp Viễn động tác nhỏ, nhưng là hắn cũng không có ngăn cản Diệp Viễn, mà là tùy ý hắn thi triển.

Này là tuyệt đối tự tin, hắn tin tưởng Diệp Viễn tuyệt đối không trốn thoát hắn ngũ chỉ sơn!

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không khách khí, nguyên lực đột nhiên bộc phát.

"Thiên Lưu Phi Hoa, bạo cho ta!" Diệp Viễn một tiếng quát lên.

Vô số cánh hoa đột nhiên xuất hiện, đeo sao vực sâu bọc địa nghiêm nghiêm thật thật.

"Phốc phốc. . ."

Trong không khí tiếng phá hủy không ngừng, không ngừng nghĩ muốn ngầm chiếm đoạt Tinh Uyên hộ thể nguyên lực.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Dĩ vãng bách chiến bách thắng Thiên Lưu Phi Hoa, lần này một chút chỗ dùng đều không có. Đầy trời cánh hoa biến mất hầu như không còn, Tinh Uyên như cũ hoàn hảo không chút tổn hại địa lưu ở nơi đó, đến cọng lông đều không có thương tổn được!

Bất quá, Tinh Uyên lúc này trong ánh mắt đồng dạng tràn đầy vẻ chấn động.

"Thật là ghê gớm người tuổi trẻ! Ta nguyên tưởng rằng ngươi tại trên đan đạo có trác tuyệt như vậy thiên phú, võ đạo nhất định bình thường. Không nghĩ tới ngươi ở võ đạo thiên phú không một chút nào so đan đạo kém, dĩ nhiên tại Ngưng Tinh Cảnh liền có thể điều động nguyên lực thiên địa, thi triển lợi hại như vậy chiêu thức!" Tinh Uyên mặt đầy kinh ngạc nói.

Diệp Viễn sắc mặt rất khó nhìn, không có ai so với hắn rõ ràng hơn Thần Du Cảnh cường giả thực lực.

Tại hạ giới, Hồn Hải Cảnh cường giả thường có, mà Thần Du Cảnh cường giả không thường có.

Từng cái Hoàng cấp cường giả đều là hạ giới đỉnh phong tồn tại, cũng là giống như thần tồn tại!

Có thể nói, Thần Du trở xuống tất cả con kiến hôi.

Mà Diệp Viễn, bây giờ mới bất quá là Ngưng Tinh Cảnh cường giả mà thôi.

Hắn chính là lại yêu nghiệt, cũng không khả năng vượt qua hai cái đại cảnh giới chiến thắng Tinh Uyên.

Bất quá, đằng nào cũng chết, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói.

Thương Hoa Kiếm xoay ngang, Thiên Lưu Phi Hoa lần nữa dùng được!

Tinh Uyên lần này nhưng là không có bị động bị đánh, chỉ thấy khóe miệng của hắn khẽ mỉm cười, tay áo phất một cái, ngàn vạn hoa rơi vẫn phiêu tán.

Nhưng mà ngay tại lúc này, lại một cái Diệp Viễn ra hiện sau lưng hắn!

"Phong Hỏa Liệt Diễm Hóa Long!"

Diệp Viễn một tiếng quát lên, một cái to lớn hỏa long hướng Tinh Uyên cuốn đi.

Ầm

Kịch liệt tiếng nổ vang lên, chỉ là này bạo tạc lại không có Diệp Viễn tưởng tượng như vậy khuếch tán ra, ngược lại càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành hư vô!

Diệp Viễn hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Tinh Uyên, quá mạnh mẽ!

Ánh lửa tiêu tan vẫn, lộ ra Tinh Uyên kia già nua thân thể.

Chỉ là lúc này, hắn đã không phải là ngồi, mà là đứng lên!

Trong mắt của hắn, lộ ra cực kỳ rung động thần sắc.

"Hai loại chiêu thức, dĩ nhiên hàm chứa ba loại chân ý! Hảo tiểu tử, thật là làm cho lão phu mở rộng tầm mắt a!" Tinh Uyên thở dài nói.

Tinh Uyên chỉ là đang cảm thán, mà Diệp Viễn nhưng là đã tuyệt vọng.

Phong Hỏa Liệt Diễm Hóa Long đã là hắn mạnh nhất chiêu thức, cũng chỉ là ép Tinh Uyên nổi lên thân, hắn chỉ có thể bó tay chờ chết rồi.

Nếu như không phải tại loại này ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Diệp Viễn chiến tích đầy đủ kiêu ngạo.

Thần Du đối với Ngưng Tinh, nơi nào cần đứng dậy động thủ?

Đứng ở nơi đó để ngươi đánh, ngươi chính là nguyên lực hao hết, cũng không đả thương được người ta một sợi lông!

Nhưng là bây giờ, bị Tinh Uyên bắt được, hắn chỉ có một con đường chết.

Chạy trốn?

Cho dù lĩnh ngộ phong chi lưu động chân ý, hắn cũng không khả năng chạy thoát được bàn tay của Tinh Uyên tâm.

Diệp Viễn không khỏi khổ sở cười một tiếng, Thương Hoa Kiếm một chiêu, Thiên Lưu Phi Hoa lần nữa bay lên!

Chỉ là lần này, Thiên Lưu Phi Hoa đối tượng công kích, lại là chính bản thân hắn!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.