Chương 395: Xung đột

Chương 395: Xung đột

Chương 395: Xung đột

Tinh Uyên triệt để ngây dại rồi!

Trên thực tế, Cuồng Phong Giới Luyện Dược Sư Công Hội, trên căn bản cùng Thần Vực không có có liên hệ gì.

Nơi này tựa hồ là một cái bị vùng đất bị lãng quên.

Đương nhiên, điều này cũng tại không thể người khác, ai bảo Cuồng Phong Giới đan đạo vô cùng không phát đạt đây.

Cho nên Tinh Uyên đối với Thần Vực lý giải, hoàn toàn là do chính mình tưởng tượng ra được.

Bây giờ nghe Diệp Viễn mà nói, hắn mới biết rõ mình có bao nhiêu ngây thơ.

Tinh Uyên cũng không có hoài nghi Diệp Viễn mà nói, bởi vì hắn lời nói mới là tối hợp với suy luận! Chỉ là chính bản thân hắn bỗng dưng tưởng tượng, sẽ cho mình mãnh liệt trong lòng ám chỉ, đó chính là Thần Vực là một cái mỹ địa phương tốt.

Nhưng mà, cái này căn bản không khả năng.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Tinh Uyên đột nhiên hướng Diệp Viễn thi lễ một cái, cung kính nói: "Tinh Uyên ngu muội, xin tiền bối chỉ điểm bến mê!"

Bất tri bất giác, Tinh Uyên đã đem Diệp Viễn coi thành một lão quái vật như vậy tồn tại, lặng lẽ thay đổi cách xưng hô.

Diệp Viễn đưa tay đỡ hắn dậy, thở dài nói: "Ngươi cũng biết ta đến nay tao ngộ, nơi nào gánh chịu nổi ngươi này đại lễ? Chắc chắn ngươi cũng biết, ta nói những lời này, kỳ thật đều chỉ là vì để ngươi tha ta một mạng, sống tiếp mà thôi. Chỉ điểm bến mê chưa nói tới, bất quá để ngươi phi thăng Thần Vực, ta vẫn là có thể làm được."

Có chừng mực, hăng quá hóa dở.

Diệp Viễn cùng Tinh Uyên thực lực chênh lệch quá xa, hao hết miệng lưỡi nói đến bây giờ, chính là vì để Tinh Uyên mở miệng cầu hắn.

Chỉ cần Tinh Uyên muốn cầu cạnh Diệp Viễn, đương nhiên sẽ không hại hắn.

Không nên có tâm hại người, nhưng nên có tâm phòng bị người. Hắn và Tinh Uyên giữa mặc dù có Lý Đạo Hành tầng quan hệ này, Diệp Viễn lại nhất định muốn đề phòng hắn thủ đoạn.

Chỉ có đeo sao vực sâu dục vọng của nội tâm câu dẫn lên, hắn có thể không sơ hở tý nào.

Quả nhiên, Tinh Uyên nghe lời này một cái, cả người biến thành kích động không thôi!

"Tiền bối làm sao dạy ta?" Tinh Uyên hưng phấn nói.

"Ngươi là Lý Đạo Hành đệ tử, chắc chắn không thiếu tu hồn công pháp, nhưng là ngươi bây giờ mới Hoàng cấp trung kỳ, nói rõ ngươi đã rất khó lại làm đột phá." Diệp Viễn nói.

Tinh Uyên vẻ mặt xấu hổ nói: "Ta cho sư tôn hắn mất mặt."

Diệp Viễn khoát tay nói: "Ném người nào? Tiểu tử kia chính mình cũng không có gì đặc biệt, theo ta trăm năm đều không có đột phá đến Đan Đế cảnh giới, đó mới kêu bẽ mặt! Cuồng Phong Giới tài nguyên thiếu thốn, quả thật không thích hợp Luyện Dược Sư đột phá, ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới như vậy, đã là có chút không dễ."

Đây cũng không phải là Diệp Viễn cố ý tại Tinh Uyên trước mặt trang bức, Dược Vương Điện Đan Đế cường giả quả thật rất nhiều.

Hắn mang người một trăm năm còn không có đột phá đến Đan Đế cảnh giới, cái này làm cho hắn cảm thấy rất mất mặt.

Đan Đế cảnh giới cũng không phải là Luyện Dược Sư đỉnh phong, chỉ là khác vừa mới bắt đầu mà thôi. Đều là Đan Đế cường giả, Diệp Viễn và những người khác lại là có rãnh trời giống vậy khoảng cách.

Từ Sơ cấp Đan Đế đến Đan Đế đỉnh phong, đây là rất nhiều người một đời đều vượt qua không qua khoảng cách!

Diệp Viễn có thể được khen là tối có thể trở thành đan thần nhân, chính là bởi vì hắn đột phá đến Đan Đế đỉnh phong tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến để những thứ kia có uy tín Đan Đế đỉnh phong cường giả xấu hổ!

Nghe được Diệp Viễn lần nữa mắng Lý Đạo Hành, Tinh Uyên hận không thể chính mình không có nghe thấy, bây giờ cũng chỉ đành làm bộ không có nghe thấy rồi, giả bộ ngu nói: "Tiền bối chẳng lẽ có biện pháp để cho ta đột phá đến Hoàng cấp viên mãn?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Có từng nghe nói qua Dung Hồn Đan?"

Tinh Uyên toàn thân rung một cái, kinh hãi nói: "Tiền bối có thể luyện chế Dung Hồn Đan! Ta tại công hội trong điển tịch thấy qua, đây chính là truyền thuyết cấp Ngũ giai đan dược a!"

Diệp Viễn bĩu môi nói: "Cuồng Phong Giới những thứ kia phá điển tịch, ngươi sớm nên bắt bọn nó ném, Dung Hồn Đan tính truyền thuyết gì cấp đan dược? Ngươi sẽ không cảm thấy, một cái Đan Đế liền Ngũ giai đan dược đều luyện chế không ra chứ?"

"Khục khục khặc. . ." Tinh Uyên thiếu chút nữa bị bị sặc, nói: "Tinh Uyên kiến thức nông cạn, để tiền bối chê cười."

Diệp Viễn gật đầu nói: "Bất quá ta cũng chỉ có thể có lẽ ngươi một cái không đầu lời hứa, ta thực lực bây giờ, căn bản là không luyện chế được. Cùng ta có đủ thực lực, sẽ tới tìm ngươi."

Tinh Uyên mừng rỡ nói: "Không sao, không sao, Tinh Uyên chờ nổi! Đúng, tiền bối trước đây nói sư tôn hắn . . .  là ý gì?"

Diệp Viễn nhìn Tinh Uyên một cái, cảm khái nói: "Xem ra ngươi đối với Lý Đạo Hành tiểu tử kia vẫn còn có chút tình cảm, ngược lại không uổng hắn đối với ngươi một phen dạy bảo. Bất quá, ta thật sự không biết hắn bây giờ như thế nào, ta lúc ấy chỉ có một tia tàn hồn trốn vào Vô Biên Giới, căn bản không lo được cái khác."

Lý Đạo Hành sự sống còn, hoàn toàn nắm ở cơ tay của Thương Lan trong.

Nếu như cơ Thương Lan phát điên địa tiến hành đại thanh tẩy, Lý Đạo Hành mạng nhỏ đoán chừng là rất khó bảo vệ; nếu như cơ Thương Lan còn treo nói một chút tình xưa mà nói, Lý Đạo Hành ngược lại là có thể làm việc mệnh.

Bất quá Diệp Viễn cảm thấy, khả năng hay là khả năng thứ hai là chủ yếu, chỉ là hắn không tốt đối với Tinh Uyên nói rõ.

Thấy Diệp Viễn thất vọng mất mát thần sắc, Tinh Uyên cũng biết mình hỏi một chút chọc trúng Diệp Viễn chỗ đau, nhưng là hắn cũng âm thầm thay Lý Đạo Hành lo lắng.

. . .

Từ Tinh Uyên nơi đó đi ra, Diệp Viễn chạy thẳng tới Thi Hạo Nhiên nơi đó. Tiến trước khi đi, Diệp Viễn đem Bạch Quang ký thác cho Thi Hạo Nhiên.

Song khi Diệp Viễn đi tới Thi Hạo Nhiên nơi đó lúc, nhưng không thấy Thi Hạo Nhiên thân ảnh, mà bạch hổ lại bị một cái cực kỳ cô gái xinh đẹp ôm ở trong ngực, mặt đầy oán khí.

Nữ tử kia bên người, còn đứng một cái anh tuấn tiêu sái hoàng sam thanh niên.

"Hì hì, tiểu bạch hổ, lần này ngươi không trốn thoát lòng bàn tay của ta đi?" Thượng Quan Lăng Tuyết hoạt bát nói.

Thượng Quan Lăng Tuyết có thể là có Hóa Hải Cảnh thực lực, ở đâu là Bạch Quang có thể chống lại?

Tại Thượng Quan Lăng Tuyết dưới dâm uy, Bạch Quang không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn nằm ở trong ngực của nàng.

Diệp Viễn thấy vậy sợ hết hồn, nữ nhân này không phải là mang chính mình vào thành cái đó sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Nguy hiểm là, Diệp Viễn lúc ấy bị nàng thu tại làn váy bên dưới, thấy được vô hạn rạng rỡ.

Bây giờ thấy tự mình, Diệp Viễn trong lòng có chút lúng túng.

Diệp Viễn theo bản năng nghĩ muốn né tránh, nhưng là đã muộn, Thượng Quan Lăng Tuyết cùng cái đó hoàng sam thanh niên đã thấy hắn.

"Ngươi lần này người làm sao không có chút nào hiểu quy củ? Nơi này là luyện đan trọng địa, làm sao có thể tùy tiện ra vào?" Hoàng sam thanh niên cau mày nói.

Tinh Uyên thất đại đệ tử hắn đều biết, căn bản cũng không có Diệp Viễn, lại thêm Diệp Viễn thực lực thấp kém, mặc phổ thông, hoàng sam thanh niên theo bản năng liền cho rằng Diệp Viễn là người làm.

Diệp Viễn nhíu mày một cái, này hoàng sam thanh niên cả vú lấp miệng em thái độ, làm cho hắn rất khó chịu.

Đừng nói Diệp Viễn không phải hạ nhân, coi như thật sự là hạ nhân, cũng không cần phải như vậy đi?

Loại này vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ, làm người khác đều cùng nợ hắn tựa như, có cần phải?

Gặp Diệp Viễn không lên tiếng, hoàng sam thanh niên càng thêm mất hứng: "Làm sao? Lời nói của ta ngươi không có nghe thấy? Lăn ra ngoài!"

Vừa nói, hắn tay áo phất một cái, một cỗ cực mạnh địa kình khí hướng Diệp Viễn cuốn tới, càng là muốn sinh sinh đem Diệp Viễn đẩy ra ngoài!

Này hoàng sam thanh niên Hóa Hải ngũ trọng, hắn thấy một chiêu này đối với Ngưng Tinh nhị trọng Diệp Viễn dĩ nhiên là dư dả.

Nhưng mà, cái này kình phong cứ như vậy từ Diệp Viễn bên người quát tới, mà Diệp Viễn như cũ hảo đoan đoan đứng ở nơi đó, động đều không động một cái!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.