Chương 401: Chịu đòn nhận tội!

Chương 401: Chịu đòn nhận tội!

Chương 401: Chịu đòn nhận tội!

Triệu Thừa Càn trái tim, cho tới bây giờ đều không có đập lợi hại như vậy qua!

Hắn cảm thấy, trái tim của mình sắp nổ tung!

Tại trong yên tĩnh, Triệu Thừa Càn quả thực độ giây như năm.

"Ta đã biết." Cái đó thanh âm u lãnh lại lần nữa truyền tới.

Triệu Thừa Càn toàn thân run lên, mồ hôi lạnh đã đem toàn thân làm ướt: "Mời phụ hoàng trách phạt! Ta không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới. . ."

"Đây là bổn hoàng cho ngươi khảo nghiệm, ngươi có thể tới đây, đã thông qua khảo nghiệm!"

Triệu Thừa Càn nghe lời này, cảm giác thần hồn đều nhanh muốn xuất khiếu. Không có lời gì, so mấy chữ này càng êm tai rồi.

Với tư cách Cuồng Phong Giới duy nhất Vô Lượng Cảnh cường giả, kẻ ngu đều biết Phong Hoàng đáng sợ!

Mà Triệu Thừa Càn càng là thật sâu biết, Phong Hoàng đáng sợ cũng không chỉ là thực lực! Hắn người này bản thân, mới là đáng sợ nhất!

"Tạ ơn phụ hoàng!" Triệu Thừa Càn kích động nói.

"Không cần vội vã tạ ơn. Sự tình là ngươi gây ra, ngươi tự nghĩ biện pháp giải quyết. Tinh Uyên lão đầu ngay cả ta cũng không muốn chọc, ngươi lại dám nhổ hắn râu!"

Lời tuy bình thản, nhưng là Triệu Thừa Càn lại có thể nghe ra Phong Hoàng sự phẫn nộ.

"Vâng, hài nhi biết sai rồi! Mời. . . Mời phụ hoàng chỉ điểm sai lầm!" Triệu Thừa Càn mồ hôi.

"Ngươi. . . Chính mình suy nghĩ, đây cũng là khảo nghiệm đối với ngươi. Tốt rồi, lui ra đi." Tiếng nói vừa dứt, đại điện lại không nửa điểm thanh âm.

Từ trong đại điện đi ra, Triệu Thừa Càn giống như là trải qua một hồi đại chiến sinh tử, cả người giống như là từ trong nước vét lên đến một dạng ướt đẫm...

Trở lại chỗ ở của mình, Triệu Thừa Càn thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Còn hảo chính mình không có lòng mang may mắn, hướng phụ hoàng nhận lầm, bằng không kết quả của mình nhất định rất thảm!

Phong Hoàng đối với con của mình, cho tới bây giờ không có cái gì hổ dữ không ăn thịt con giác ngộ, cũng cho tới bây giờ không có cái gì lòng thương hại.

Đã biết kém chọc ra phiền toái lớn như vậy, hay là ở đại quân xuất chinh trong lúc mấu chốt. Nếu như chuyện này không thể hảo hảo được giải quyết, như thường sẽ chết rất khó nhìn.

Nghĩ tới đây, Triệu Thừa Càn vô cớ đau đầu lên.

Tới cùng nên làm cái gì, mới có thể làm cho Tinh Uyên lão đầu kia rút về đối với Hoàng thất trừng phạt?

Mấy ngày nay, Triệu Thừa Càn trải qua nhiều mặt hỏi thăm, hiểu bao nhiêu đến Tinh Uyên là người.

Lão đầu này bình thường còn là rất dễ nói chuyện, nhưng là một khi chạm đến nghịch lân của hắn, hắn đáng sợ liền Phong Hoàng cũng không đỡ nổi!

Rất hiển nhiên, mình đã chạm tới nghịch lân của hắn rồi!

Triệu Thừa Càn suy nghĩ không khỏi rơi xuống Diệp Viễn trên người, thật chẳng lẽ phải hướng tên tiểu tử kia xin lỗi?

Nhưng là vừa nghĩ tới Diệp Viễn bộ kia dáng vẻ ngạo nghễ, Triệu Thừa Càn lại rút lui.

Hắn cảm giác, mình coi như đi xin lỗi, Diệp Viễn cũng nhất định sẽ không tiếp nhận!

Tới cùng nên đi nơi nào?

Trong lúc giật mình, cả đêm thời gian trôi qua.

Triệu Thừa Càn cứ như vậy ngơ ngác ngồi tại trong đó một đêm thời gian, động cũng không động!

Sắc trời sắp sáng, Triệu Thừa Càn bỗng nhiên nắm chặt quả đấm, bỗng nhiên một chút đứng lên, như là xuống cái gì quyết tâm giống nhau.

. . .

Sắc trời đã sáng choang, Trung Ương Vương Thành trên đường chính dòng người rộn ràng, vĩnh viễn là phồn hoa như vậy.

Đột nhiên, tất cả mọi người thả rồi trong tay sự tình, hướng một nơi vây xem đi qua.

Chỉ thấy một người trẻ tuổi ** ** trứ trên người, trên người lưng đeo một bó cành mận gai, từng bước từng bước đi về phía trước.

Như vậy rêu rao khắp nơi sự tình, tại Vương thành cũng không thấy nhiều, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người con mắt.

"Người này đang làm gì? Trên người cõng lấy sau lưng một bó cành mận gai làm cái gì, có bệnh sao? Đây chính là răng cưa mộc cành cây, cành cây thượng khắp nơi đều là lưỡi đao, trói trên người vào thịt ba phần, so ngàn đao bầm thây cũng không kém bao nhiêu!"

"Hư . . .  ngươi muốn chết à? Đây chính là thất hoàng tử điện hạ! Hắn đây là một loại phong tục cổ, kêu chịu đòn nhận tội, thất hoàng tử điện hạ đây là muốn cho người đi thỉnh tội đây!"

"À? Không phải đâu, đó chính là thất hoàng tử điện hạ à? Trời ơi, người nào có thể để cho thất hoàng tử điện hạ làm chuyện như vậy đi mời tội? Hắn không muốn sống sao?"

"Hắc hắc, loại chuyện này ai biết được? Thất hoàng tử nhưng là có thể thừa kế Phong Hoàng ngôi người, có thể để cho hắn làm ra loại chuyện này người, tất nhiên là cực kỳ lợi hại! Nhìn hắn đi phương hướng, hẳn là Tê Hà Sơn, cũng chỉ có vị đại nhân kia, có tư cách để thất hoàng tử điện hạ làm ra chịu đòn nhận tội loại chuyện này tới."

"Ngươi nói đúng. . . Tinh Uyên Hoàng giả? Thất hoàng tử điện hạ tới cùng làm chuyện gì, dĩ nhiên sẽ chọc giận vị đại nhân kia?"

"Hắc hắc, đây cũng không phải là ta ngươi làm có thể biết."

Người vây xem càng ngày càng nhiều, Triệu Thừa Càn sau lưng đã đi theo một nhánh cực kỳ đội ngũ khổng lồ.

Bất quá bọn họ cũng đều biết Thất hoàng tử lợi hại, chỉ là xa xa theo, cũng không dám áp sát quá gần.

Mà Triệu Thừa Càn mình thì là mắt nhìn thẳng, từng bước từng bước hướng Tê Hà Sơn phương hướng bước đi.

Chờ đến hắn đi tới dưới chân núi thời điểm, phía sau hắn đã người đông nghìn nghịt, một cái nhìn không thấy bờ rồi.

"Cơ Thanh, ta thất hoàng tử Triệu Thừa Càn, hôm nay tới trước hướng ngươi chịu đòn nhận tội!"

Triệu Thừa Càn gằn từng chữ vừa nói, càng là trực tiếp quỳ xuống!

Một tiếng này, Triệu Thừa Càn vận đủ nguyên lực, toàn bộ Tê Hà Sơn nên đều có thể nghe được.

Sau lưng hắn, mọi người phát ra một hồi xôn xao!

Đường đường thất hoàng tử điện hạ, dĩ nhiên quỳ xuống!

"Cơ Thanh là ai ? Chưa nghe nói qua trong chúng ta Vương thành có một người như vậy vật a!"

"Ta cũng chưa từng nghe qua, Tinh Uyên Hoàng giả không phải chỉ có bảy tên học trò sao? Thật giống như không có Cơ Thanh nhân vật như thế chứ?"

"Cô lậu quả văn chứ? Mấy ngày trước Tiêu gia cùng Đồng gia cử hành Đấu Đan Đại Hội, vốn là Tiêu gia bại thế đã định, chính là cái này Cơ Thanh ngăn cơn sóng dữ, đánh bại Đồng gia đệ nhất thiên tài Đồng Văn Xương, mới cứu vớt Tiêu gia! Hơn nữa cái này Cơ Thanh cũng không phải là thắng hiểm, mà là lấy nghiền ép tư thái, đem Đồng Văn Xương đánh đầu cũng không ngẩng lên được! Ta nghe nói hắn đã bị Đồng gia nhốt lại, triệt để trở thành phế nhân một cái."

"À? Còn có loại chuyện này? Ta nói đây, những ngày qua Tiêu gia cửa tiệm lại lần nữa bắt đầu tăng lên, càng là xảy ra đại sự như vậy! Nói như vậy, này Cơ Thanh thật là một nhân vật rồi! Chẳng lẽ nói. . ."

" Không sai, hắn đã bị Tinh Uyên Hoàng giả thu làm môn hạ, trở thành hắn đệ bát danh đệ tử!"

"Nhưng là. . . Thất hoàng tử điện hạ tại sao phải làm chuyện như vậy, hướng cái này Cơ Thanh xin lỗi?"

"Ta đây cũng không biết! Chà chà, đường đường Phong Hoàng người thừa kế, dĩ nhiên gặp như thế vô cùng nhục nhã. Hoàng thành cuộc sống sau này, sợ là sẽ phải chơi rất khá rồi."

. . .

Tê Hà Sơn thượng, Thi Hạo Nhiên cười nhìn về phía Diệp Viễn nói: "Tiểu sư đệ, sư tôn ngón này độc ác, dĩ nhiên đem ngạo mạn thất hoàng tử, ép thành như vậy!"

Diệp Viễn cười nói: "Đó là hắn lỗi do tự mình gánh."

Thi Hạo Nhiên gật đầu một cái, thật sâu chấp nhận.

Sự tình phát sinh trải qua, Diệp Viễn đã cùng mọi người nói qua. Một lời không hợp liền động thủ giết người, cũng liền thất hoàng tử người như vậy có thể làm được rồi.

Chỉ là, có vài người hắn đã giết cũng liền giết, nhưng là có chút người, nhưng là hắn không chọc nổi.

"Ha ha, tiểu tử này đúng là đáng đời! Bất quá, tiểu sư đệ ngươi đánh tính lúc nào đi xuống?" Mập mạp nhị sư huynh Thang Trí cười nói.

Diệp Viễn cũng cười: "Gấp cái gì? Để hắn trước quỳ một hồi, chúng ta trước tham khảo một chút luyện dược thuật."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.