Chương 403: Để cho người ta buồn bực thần quyết

Chương 403: Để cho người ta buồn bực thần quyết

Chương 403: Để cho người ta buồn bực thần quyết

"Hắc hắc, sư tôn trừng phạt lợi hại là không tệ, nhưng là tiểu sư đệ phương thức xử lý, nhưng là tương chiến kết quả thả đại tới cực điểm. Chẳng những tiêu trừ Đồng gia tai họa ngầm, càng là cho chính mình liếm một cái miễn tử kim bài, làm thật là lợi hại!" Nhị sư huynh Thang Trí cười nói.

"Ha ha, nhị sư huynh quá khen, ta cũng chỉ là làm cho chút ít lợi tức thôi. Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, này thất hoàng tử dĩ nhiên có thể như thế chịu nhục, làm ra chịu đòn nhận tội loại chuyện này đến." Diệp Viễn cười nói.

" Ừ, đích xác là làm người ngoài ý! Tiểu tử này có thể co dãn, võ lực lại cực mạnh, đúng là không phải những hoàng tử khác có thể so sánh, tuyệt đối là kiêu hùng thiên tư. Nếu là không ra ngoài dự liệu, nhiệm kỳ kế Phong Hoàng rất có thể chính là hắn! Cho nên, tiểu sư đệ ngươi sau này hay là cẩn thận một chút, tránh cho tiểu tử này khiến một chút thủ đoạn nhỏ." Thi Hạo Nhiên nhắc nhở.

Chuyện lần này, cũng để cho mọi người đối với Triệu Thừa Càn có một cái nhận thức hoàn toàn mới.

Cao cao tại thượng Phong Hoàng người thừa kế, dĩ nhiên làm ra bực này thiếu tự trọng sự tình đến, làm cho cả Vương thành đều mở rộng tầm mắt.

Nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này cách làm nhưng là trước mắt phương thức xử lý tốt nhất rồi.

Cho dù Diệp Viễn lại không biết điều, cũng không khả năng đem cái này trừng phạt tiến hành tiếp rồi.

Bằng không, Tê Hà Sơn nhất mạch có lý cũng biến thành vô lý rồi.

Lấy thân phận của Triệu Thừa Càn, làm đến bước này đã là cực hạn của hắn rồi, Diệp Viễn thật sự nếu không y theo không buông tha, chính là không biết điều.

Hoàng thất cùng Luyện Dược Sư Công Hội hai đại cự đầu thật sự triệt để quyết liệt mà nói, hậu quả bất kỳ bên nào đều không gánh nổi.

Đến thời điểm, khổ sở thì không phải là Phong Hoàng, mà là Tinh Uyên chính mình rồi.

Chính vì vậy, Diệp Viễn phương thức xử lý nhưng là chần chừ địa vừa đúng, vừa tranh thủ lợi ích lớn nhất, lại thể hiện thản nhiên bụng dạ.

Còn như Triệu Thừa Càn xin lỗi, Diệp Viễn căn bản là không có coi là chuyện đáng kể.

Hắn làm sao có thể bị loại này mặt ngoài công phu lừa dối, Triệu Thừa Càn xin lỗi càng là thành khẩn, hận của hắn đối với mình ý cũng liền càng mạnh.

Loại này cao cao tại thượng kiêu hùng, là không có khả năng cảm giác mình là sai.

"Đại sư huynh yên tâm, ta tâm lý nắm chắc. Đúng, mấy vị sư huynh, bắt đầu từ hôm nay ta muốn bế quan thời gian một tháng, lại không thể cùng các vị sư huynh tham khảo đan đạo rồi." Diệp Viễn nói.

"Hả? Nhanh như vậy liền muốn bế quan sao?"

Nghe được Diệp Viễn muốn bế quan, mấy trong lòng người đều là mười phần mất mác.

Mấy ngày nay bọn họ và Diệp Viễn cùng nhau trao đổi tâm đắc, thật là được ích lợi không nhỏ, thậm chí so nghe Tinh Uyên giảng đạo thu hoạch còn nhiều hơn.

Dựa theo loại tốc độ này đi xuống, bọn họ tại trên đan đạo có đột phá là chuyện sớm hay muộn, nhưng là Diệp Viễn lại vào lúc này bế quan, bọn họ đương nhiên là có chút ít không nỡ.

Diệp Viễn cười nói: "Đúng, ta cảm thấy mình sắp đột phá, cho nên dự định bế quan, toàn lực đột phá cảnh giới!"

"Như vậy a, vậy cũng tốt." Thi Hạo Nhiên nói.

. . .

Diệp Viễn trở lại chỗ ở của mình, đột nhiên một đạo bóng trắng hướng mình tập kích qua đây.

Bóng trắng tốc độ cực nhanh, lấy Diệp Viễn thân pháp dĩ nhiên tránh né không ra!

"Liệt Diễm Hóa Long!"

Vội vàng bên dưới, Diệp Viễn một chiêu Liệt Diễm Hóa Long sử dụng ra, cùng bóng trắng đối với đụng vào nhau!

Ầm

Bóng trắng trực tiếp té bay ra ngoài, mà Diệp Viễn cũng là bị to lớn đụng lực lượng trùng kích đến lùi lại hai bước.

Bất quá, Diệp Viễn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng nói: "Bạch Quang, ngươi dĩ nhiên đột phá!"

"Là. . . Đúng thế. . . Đại ca. . ."

Một đạo có chút không lưu loát cùng thanh âm non nớt truyền vào Diệp Viễn trong đầu, là thông dụng Thú ngữ!

"Hả? Ngươi mở ra truyền thừa nhớ?" Diệp Viễn lại là một hồi kinh ngạc.

"Đúng thế." Lần này, bạch chỉ nói rõ ràng quen thuộc rất nhiều.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này tốc độ đột phá cũng quá nhanh, đều nhanh còn kịp bổn thiếu gia rồi!" Gặp Bạch Quang mở miệng nói chuyện, Diệp Viễn cũng là phi thường mừng rỡ.

Bạch Quang cười nói: "Đại ca ngươi mới thật sự là biến thái, tốc độ đột phá quá nhanh, căn bản cũng không có bình cảnh a!"

"Hả? Mới mấy tuổi tiểu mao hài, ngươi rõ ràng kêu ta đại ca?" Diệp Viễn khó chịu nói.

"Ta không gọi ngươi đại ca kêu cái gì? Ta cũng đừng gọi ngươi chủ nhân, cao ngạo thần thú là sẽ không khi nhân loại nô bộc!" Bạch Quang vung lên hổ đầu, vẻ mặt cao ngạo.

Diệp Viễn bị bộ dáng của hắn chọc cười, cười nói: "Ta cũng không để cho ngươi kêu chủ nhân, bất quá ta niên kỷ, có thể coi ngươi thúc thúc đi? Đến, tiếng kêu thúc thúc nghe một chút!"

Nghe Diệp Viễn mà nói, Bạch Quang thiếu chút nữa té ngã trên đất, tức giận nói: "Ít đến! Nhân loại các ngươi không đều là lấy cảnh giới đến lẫn nhau danh xưng sao, ta bây giờ cũng đột phá đến cấp ba, gọi ngươi một tiếng đại ca có cái gì không thể?"

"Híc, còn giống như thật là có chuyện như vậy. đại ca liền đại ca đi." Diệp Viễn trong lòng hơi động, hỏi "Đúng, ngươi mở ra truyền thừa ký ức, biết mình lai lịch sao?"

Diệp Viễn đối với Bạch Quang lai lịch hết sức tò mò, rõ ràng là Lưu Quang Bạch Hổ hậu duệ, lại là có tầm bảo năng lực đặc thù, quá quái dị.

Bạch Quang nhưng là lắc đầu nói: "Không biết, ta chỉ là mở ra một bộ phận rất nhỏ truyền thừa ký ức, những bộ phận khác cũng đều bị phong ấn trứ, căn bản không mở ra."

Diệp Viễn thất vọng nói: "Như vậy a, quá đáng tiếc. Nếu như biết lai lịch của ngươi, có lẽ có thể hốt thuốc đúng bệnh, nói không chừng ngươi có thể đột phá đến thần thú cảnh giới cũng nói không chừng đấy chứ!"

Nghe Diệp Viễn mà nói, Bạch Quang cũng là có chút thất vọng.

Diệp Viễn bỗng nhiên lại hỏi "Vậy ngươi đều thức tỉnh cái gì truyền thừa ký ức, nói tới xem một chút."

Đối với thần thú mà nói, truyền thừa ký ức là cực kỳ đồ quý báu, dưới bình thường tình huống là không có khả năng đối với nhân loại nói.

Nhưng là từ lúc mẫu thân sau khi chết, Bạch Quang liền đem Diệp Viễn coi thành chính mình thân nhân duy nhất, bằng không cũng sẽ không biết rõ không địch lại dưới tình huống, liều mạng tranh đấu Triệu Thừa Càn, bảo vệ Diệp Viễn rồi.

"A. . . Đều là một chút đồ ngổn ngang, nói thí dụ như thông dụng Thú ngữ loại này. Phải nói hữu dụng nhất, chính là thức tỉnh một môn công pháp, bất quá cũng chỉ đến tầng thứ ba mà thôi." Bạch Quang nói.

"Hả? Công pháp gì?" Diệp Viễn hiếu kỳ nói.

"Bạch Hổ Ám Quang Thần Quyết!" Bạch Quang nói.

"Dĩ nhiên là thần quyết!" Diệp Viễn kinh ngạc nói.

Mặc dù Diệp Viễn tu luyện cũng là thần quyết, nhưng là này không có nghĩa là thần quyết là hàng thông thường sắc.

Từng cái thần quyết xuất thế, cũng sẽ ở Thần Vực vén lên một hồi đẫm máu tranh đoạt.

Nhưng là Diệp Viễn tại hạ giới tìm được một đầu tiểu bạch hổ, truyền thừa trong trí nhớ lại có một bộ thần quyết, cái này thật bất khả tư nghị!

Mặc dù Diệp Viễn chưa nghe nói qua bộ này hồn quyết, nhưng là sự cường đại của nó không thể nghi ngờ!

"Đúng a! Ta chính mình không biết, kỳ thật ta đã sớm tựu bắt đầu tu luyện bộ này thần quyết rồi, nó dĩ nhiên giống như là một bộ phận của thân thể ta giống nhau." Bạch Quang nói.

Diệp Viễn chợt nhớ tới cái gì, không khỏi thất kinh, nói: "Chẳng lẽ là. . . Ngươi nuốt những đan dược kia thời điểm, thân thể tự động vận chuyển Bạch Hổ Ám Quang Thần Quyết?"

Bạch Quang gật đầu nói: "Đúng thế."

Diệp Viễn thần sắc biến thành cổ quái: "Vậy ngươi thức tỉnh tầng thứ ba, không biết. . . Cũng là dùng đan dược liền có thể tăng lên cảnh giới chứ?"

Bạch Quang vẻ mặt ngây thơ, hiền lành gật đầu nói: "Đại ca quả nhiên lợi hại, vừa đoán liền đoán được!"

"Ta đoán. . . Cái đầu ngươi a!" Diệp Viễn sinh sinh đem một câu chửi bậy nén trở về.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.