Chương 417: Không người dám tiến lên!

Chương 417: Không người dám tiến lên!

Chương 417: Không người dám tiến lên!

Triệu Thừa Càn gương mặt hắc trở thành đáy nồi, thế nhưng hắn không phải không thừa nhận, Thượng Quan Lăng Tuyết nói một chút cũng không sai.

Cùng mình so ra, Diệp Viễn ngoại trừ trên cảnh giới có bao nhiêu không bằng ở ngoài, quả thực là không chê vào đâu được mạnh mẽ!

Triệu Thừa Càn có chút không dám tưởng tượng, nếu như Diệp Viễn cùng mình cảnh giới xấp xỉ, hai người đối chiến sẽ là kết quả gì.

Nếu để cho Diệp Viễn lại như thế tiếp tục trưởng thành, ngày đó có thể sẽ tới rất nhanh!

Triệu Thừa Càn tâm tư tính toán, không khỏi nhìn về phía trên lôi đài Diệp Viễn.

. . .

"Còn có ai?" Diệp Viễn mắt nhìn thẳng, lạnh nhạt nói.

Diệp Viễn đối với Vương Kiệt chiêu thức ấy, đã trấn trụ không ít người. Chí ít Ngưng Tinh cảnh võ giả, không còn dám dễ dàng lên đài.

Không nhúc nhích chút nào liền giây thất bại Vương Kiệt cái này Ngưng Tinh chín tầng, đi tới không phải tìm tai vạ sao?

"Ta đến!"

Đang lúc này, một khôi ngô đại hán bay lên võ đài.

"Xin mời!" Diệp Viễn vẫn làm một cái thủ hiệu mời.

"Khà khà, thần hồn của ngươi công kích đối với Ngưng Tinh cảnh võ giả có lẽ có ít tác dụng, thế nhưng ở của ta sớm phòng bị xuống, đã vô dụng!" Đại hán cười lạnh nói.

Diệp Viễn cười nhạt nói: "Thật sao?"

Đại hán thấy Diệp Viễn một mặt không thèm để ý bộ dạng, không khỏi một trận giận dữ!

"Muốn chết!" Đại hán một bước xa liền lẻn đến Diệp Viễn trước mặt.

Chớ nhìn hắn vóc người cực kỳ khôi ngô, vô cùng cồng kềnh, thế nhưng bước đi này nhưng là cực kỳ mạnh mẽ!

Tốc độ của hắn, nhưng là so với Vương Kiệt còn nhanh hơn rất nhiều.

Một cái cự đại nắm đấm nghĩ Diệp Viễn đầu đập xuống!

Nhưng mà. . . Chỉ nghe "Oanh" địa một tiếng vang thật lớn, đại hán ầm ầm ngã xuống đất, đem võ đài đều nện địa bắt đầu run rẩy.

Diệp Viễn, vẫn không nhúc nhích!

"Chuyện này. . . Đây cũng là thần hồn công kích? Đại hán này nhưng là Hóa Hải cảnh võ giả ah! Hơn nữa. . . Hắn còn nói mình có phòng bị. . ."

"Thật là đáng sợ! Này thần hồn của Cơ Thanh công kích thật là đáng sợ! Liền Hóa Hải cảnh võ giả đều không thể ép hắn ra tay sao?"

"Ra tay? Ra tay làm gì? Hắn một chiêu này thần hồn công kích, căn bản là không cần ra tay có được hay không?"

"Cơ Thanh đến cùng dùng dạng gì thần hồn công kích ah, lại có thể vượt cấp chiến thắng Hóa Hải cảnh cường giả! Này thật bất khả tư nghị!"

. . .

Diệp Viễn cũng không có lấy cái gì cao thâm thần hồn bí kỹ, vẫn là « Kinh Thần Thứ ».

Dùng thần hồn công kích vượt cấp chiến đấu, đối với người khác mà nói có thể khó khăn tầng tầng, thế nhưng đối với hắn mà nói, nhưng là cùng uống nước như thế đơn giản.

Diệp Viễn hiện tại thần hồn cảnh giới đã đến đại đan sư cảnh giới đại viên mãn!

Cùng Đan sư thời điểm như thế, hắn hiện tại Đại viên mãn cùng một đời trước Đại viên mãn căn bản không giống nhau.

Trên thực tế, hắn hiện tại thần hồn đã không thể so Hóa Hải cảnh kém bao nhiêu rồi.

Dùng thần hồn bí kỹ tới đối phó Hóa Hải cảnh võ giả, cũng không phải là chuyện gì lớn lao.

Lấy Diệp Viễn ở thần hồn thượng trình độ, thần hồn cảnh giới không kém nhiều dưới tình huống, mặc dù đối phương có chuẩn bị, thì lại làm sao?

Tiêu gia trọng tài còn đứng ở nơi đó nhìn chung quanh, không biết đại hán này có thể hay không lần thứ hai đứng lên.

Diệp Viễn cười nói: "Đừng xem, hắn không đứng dậy nổi, mang xuống đi."

"À? Nha, nha. Người đến, đem người này mang xuống!" Cái kia trọng tài sững sờ nói.

Nhìn thấy đại hán kia ngã xuống đất, Triệu Thừa Càn cùng Thượng Quan Lăng Vân đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Đặc biệt là Triệu Thừa Càn, đã không biết nên nói cái gì.

Hắn vừa còn nói Diệp Viễn nắm Hóa Hải cảnh võ giả không có cách, kết quả đại hán kia "Oanh" một tiếng gục rồi.

Thượng Quan Lăng Vân thấy thế cười khổ nói: "Xem ra chúng ta còn là coi thường Cơ huynh đệ, thần hồn của hắn công kích, đã có cùng Hóa Hải cảnh võ giả gắng chống đỡ tư bản rồi!"

Thượng Quan Lăng Vân nói Hóa Hải cảnh, tự nhiên không phải khôi ngô đại hán loại kia newbie.

Võ giả mặc dù không tu thần hồn, thế nhưng nhất định phải có bảo hộ thần hồn thủ đoạn.

Đại hán này ngoài miệng nói có đề phòng, kỳ thực hắn phòng bị căn bản không đỡ nổi một đòn. Đổi lại Thượng Quan Lăng Vân, phòng ngự của hắn tuyệt đối không phải tốt như vậy đột phá.

Đúng là Thượng Quan Lăng Tuyết bỗng nhiên bướng bỉnh lên, đối với Triệu Thừa Càn cười nói: "Thất Hoàng Tử điện hạ, nếu không ngươi đoán một cái, cái kế tiếp lên lôi đài Hóa Hải cảnh, có thể hay không bị Cơ Thanh một đòn đánh bại?"

Triệu Thừa Càn lạnh rên một tiếng nói: "Ta cũng không tin, hắn có thể dựa vào một chiêu này, vẫn thắng được đi!"

. . .

Thu thập sạch sẽ, Diệp Viễn lại là lạnh nhạt nói: "Còn có người tới sao?"

Không thể không nói, trận luận võ này chọn rể hội tụ không ít tuổi trẻ thiên tài, ở đây Hóa Hải cảnh võ giả nhiều vô cùng, đại hán kia chỉ là thực lực yếu nhất một.

Có thể ở ba mươi tuổi trước lên cấp Hóa Hải cảnh, đây đã là phi thường kiêu nhân thành tích.

Vì lẽ đó những võ giả này đối với mình đều vô cùng tự tin, mặc dù đại hán kia trong nháy mắt ngã xuống đất, bọn họ cũng không tin Diệp Viễn có thể đẩy ngã bọn họ!

Nhưng mà kết quả lại là, sau đó đi tới mấy cái Hóa Hải cảnh, đều không ngoại lệ địa bị Diệp Viễn một chiêu đẩy ngã!

Từ đầu đến cuối, Diệp Viễn đều không động tới một ngón tay!

Mà những võ giả này ở trong mạnh nhất, đã là Hóa Hải ba tầng!

Hắn sau khi ngã xuống đất, lại cũng không có một người dám lên đài.

Trong lúc nhất thời, mọi người dưới đài ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, càng là cũng không ai dám lên đài!

Liền Hóa Hải ba tầng ở Diệp Viễn dưới tay đều đi có điều một chiêu, thế thì còn đánh như thế nào?

"Này Cơ Thanh quả thực là quá biến thái rồi, một chiêu tiên cật biến thiên ah! Thủ đoạn như vậy, nếu như không có cường đại thần hồn bí kỹ bảo hộ thần hồn, ai dám lên đi theo hắn đánh?"

"Đúng đấy, điều này cũng quá bắt nạt người! Ta cảm giác ở Cơ Thanh trước mặt, trước này ba mươi năm tu luyện đều luyện đến cẩu trên người rồi! Nhân gia cho ngươi ngã, liền một giây đồng hồ cũng không muốn!"

"Nguyên lai, luyện dược sư có thể cường đại đến mức độ này, thực sự là thêm kiến thức! Ta hiện tại thật sự rất muốn nhìn một chút, Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà, có thể hay không làm cho Cơ Thanh ra chiêu!"

"Hiện tại ta mới biết, Cơ Thanh sức lực đến từ đâu! Vừa bắt đầu tất cả mọi người cười nhạo hắn, bây giờ nhìn lại chúng ta mới là người ngu ah! Có thực lực như hắn, cái thứ nhất lên đài thì lại làm sao?"

Dưới đài nghị luận sôi nổi, hiển nhiên không ít người đã trực tiếp buông tha cho lên đài.

Chí ít Hóa Hải sơ kỳ võ giả, đã không ai dám lên rồi.

Tiêu Trường Phong thấy cảnh này, mới biết mình đối với Cơ Thanh hiểu rõ vẫn là quá ít!

Người trẻ tuổi này, quả nhiên là sâu không lường được, không ngừng mà làm cho người ta cảm thấy kinh hỉ!

"Cơ công tử đã liên tiếp đánh bại bảy người, còn có ai hay không lên đài khiêu chiến? Nếu như không có, tại hạ liền muốn tuyên bố kết quả!" Cái kia trọng tài cất cao giọng nói.

Mọi người dưới đài ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không dám lên đài.

"Đã như vậy, ta tuyên bố. . ."

Hoàng Văn Thu đã ngồi không yên, tuy rằng này Cơ Thanh vô cùng quỷ dị, thế nhưng hắn không thể không đánh mà lui.

Hơn nữa hắn và những tay mơ này không giống nhau, hắn có tự tin có thể làm dưới thần hồn của Diệp Viễn công kích.

Hoàng Văn Thu đang muốn đứng dậy, lại nghe quát to một tiếng.

"Chậm đã!"

Một đạo bóng người màu xám bồng bềnh lên đài, đã cắt đứt trọng tài.

"Tại hạ Từ Thanh, muốn mở mang kiến thức một chút Cơ công tử thần hồn công kích!" Hôi sam thanh niên chắp tay đối với Diệp Viễn nói.

Này Từ Thanh, chính là trước kia cái thứ nhất nhìn ra Diệp Viễn thần hồn công kích người!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.