Chương 423: Lực lượng ngang nhau!

Chương 423: Lực lượng ngang nhau!

Chương 423: Lực lượng ngang nhau!

"Tiết Tại Hà, ngươi cũng không nên xuất công không xuất lực ah!" Hoàng Văn Thu nói.

"Yên tâm, điểm ấy lợi hại quan hệ ta vẫn là phân rõ được. Chuyện khác  chờ thu thập tiểu tử này lại nói!" Tiết Tại Hà trả lời.

"Vậy thì tốt, tiến lên!"

Hoàng Văn Thu tiếng nói vừa dứt, thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Trước cái kia Vương Kiệt tốc độ, ở hai người này trước mặt, liền như là ốc sên như thế chậm!

Mà cùng thời khắc đó, Diệp Viễn bóng người đồng dạng biến mất ở tại chỗ!

"Đinh đinh đinh..."

Một trận sắt thép va chạm âm thanh âm vang lên, dưới đài võ giả hầu như bắt giữ không tới ba người này động tác. Chỉ có từ tình cờ lưu lại tàn ảnh trong đó, mới biết ba người này là đang kịch liệt địa giao chiến ở trong.

Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà nhanh như vậy, ở trong dự liệu của tất cả mọi người.

Nhưng mà tất cả mọi người không nghĩ tới, Diệp Viễn dĩ nhiên có thể theo kịp hai người bọn họ tốc độ!

Lấy một địch hai, càng là đánh đến khó phân thắng bại!

Ngưng Tinh cảnh võ giả, lúc nào có tốc độ như vậy rồi...

"Quá nhanh, ta căn bản là không thấy rõ động tác của bọn họ ah! Hiện tại đến cùng ai chiếm ưu thế?"

"Không biết, ta cũng thấy không rõ lắm! Cơ Thanh đúng là Ngưng Tinh cảnh võ giả sao, hắn có phải hay không giấu giếm thực lực?"

"Không thể nào! Từ đầu đến cuối, hắn nguyên lực ba động chính là Ngưng Tinh bảy tầng, không sai!"

"Nếu như ta ở trên đài, đã sớm chết mấy chục trở về! Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà quả nhiên không hổ là đệ nhị cao thủ, ý cảnh của bọn họ cảm ngộ, căn bản cũng không phải là chúng ta những con gà con này có thể so ra mà vượt!"

Kỳ thực, Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà đều hết sức kiêng kỵ Diệp Viễn Thiên Lưu Phi Hoa.

Trước bộ kia cảnh tượng, mang cho bọn hắn hai người quá to lớn rung động.

Vì lẽ đó hai người này không hẹn mà cùng lựa chọn trực tiếp tiến công, lấy cận chiến phương thức, không cho Diệp Viễn triển khai Thiên Lưu Phi Hoa cơ hội.

Hai người bọn họ đều là Hóa Hải năm tầng, trên cảnh giới cao hơn Diệp Viễn nhiều lắm, bọn họ quyết định dùng cảnh giới đè chết Diệp Viễn!

Thế nhưng, chuyện kết quả nhưng không có dựa theo sự tưởng tượng của bọn họ đến phát triển, Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà càng đánh càng là hoảng sợ.

Diệp Viễn một cái thương hoa Kiếm Vũ đến gió thổi không lọt, đảo mắt đã qua hơn trăm chiêu, hai người bọn họ dĩ nhiên là một tia thượng phong đều không có chiếm được!

Chuyện này... Làm sao có khả năng?

Bọn họ làm sao biết, Diệp Viễn lĩnh ngộ lan truyền ý cảnh cùng lưu động ý cảnh, luận thân pháp, luận lực công kích, so với bọn họ là chỉ có hơn chứ không kém.

Ngoại trừ ở nguyên lực thượng chịu thiệt một chút, những phương diện khác Diệp Viễn vung bọn họ mấy con phố!

Chính là bởi vì như vậy, Diệp Viễn mới miễn cưỡng cùng bọn họ đánh thành hoà nhau. Bằng không kết cục của bọn họ, so trước đó những võ giả kia, cũng không khá hơn chút nào.

Hơn nữa Diệp Viễn ở cùng bọn họ đối chiến trong quá trình, không ngừng ngưng tụ lại một ít đoàn Thiên Lưu Phi Hoa, trung hoà hai người các loại công kích.

Lấy Diệp Viễn thực lực bây giờ, chỉ là ngưng tụ như thế một ít đoàn cánh hoa, trên căn bản là trong khoảnh khắc sự tình, căn bản không cần phạm vi lớn điều động thiên địa nguyên lực.

"Cơ Thanh đối chiêu thức vận dụng, đã đến thu phát tùy tâm mức độ. Hơn nữa hắn chiêu thức này, giống như là cánh hoa theo cả người hắn múa như thế, làm thật là khiến người ta vui tai vui mắt!" Thượng Quan Lăng Tuyết thở dài nói.

Dĩ nhiên không phải tất cả mọi người không đuổi kịp này tốc độ của ba người, ở đây cao thủ không ít, so với bọn họ lợi hại cũng nhiều đến là, tự nhiên là có người có thể thấy được.

Có điều chính là bởi vì thấy được, bọn họ đối với Diệp Viễn lợi hại trái lại nhận thức địa càng rõ ràng.

Trải qua thời gian dài như vậy tìm tòi cảm ngộ, Diệp Viễn đối với Thiên Lưu Phi Hoa sử dụng, đã đến một cực kỳ thuần thục trình độ.

Nói cách khác, Diệp Viễn ở cái môn này Vô Thượng chân ý lĩnh ngộ ở trên lại đi trước bước vào một bước dài.

Thượng Quan Lăng Vân cũng gật đầu nói: "Đem chiêu thức vận dụng đến như vậy trình độ xuất thần nhập hóa, cái này Cơ Thanh thực lực coi là thật khiến người ta thán phục ah!"

Thượng Quan Lăng Tuyết khá hơi kinh ngạc nói: "Ca ca nhưng là rất ít khen người, ngươi không phải là động cùng hắn một trận chiến tâm tư đi "

Thượng Quan Lăng Vân cười nói: "Vẫn là muội muội giải ta, không tệ, đối thủ như vậy, thật sự khó gặp một lần ah!"

Thượng Quan Lăng Tuyết chế nhạo nói: "Vậy ca ca là nhìn trúng Cơ Thanh đối thủ này, vẫn là chọn trúng Như Yên muội muội đây?"

"Ha ha, Như Yên em gái cùng ngươi cùng hàng vương thành song tuyệt, nếu là ta có thể đưa nàng lấy về nhà, chẳng phải đẹp quá thay?" Thượng Quan Lăng Vân cười to nói.

"Nếu là như thế, vậy ca ca ngày hôm nay nhưng là phải đem Cơ Thanh giết chết ở trên lôi đài rồi, bằng không ngươi nhưng là cho mình tạo một đối thủ đáng sợ." Thượng Quan Lăng Tuyết cười nói.

Thượng Quan Lăng Vân nụ cười trên mặt cứng đờ, rất hiển nhiên, hắn còn không nghĩ tới vấn đề này.

Mà vấn đề này, cũng thật là muốn đòi mạng vấn đề.

Nếu quả như thật giết Diệp Viễn, Thượng Quan gia nhưng là triệt để đắc tội rồi Luyện Dược Sư công hội.

Chỉ cần Tinh Uyên còn ở ở vị trí này một ngày, Thượng Quan gia liền khỏi phải nghĩ đến lại tìm Luyện Dược Sư công hội luyện chế một viên thuốc rồi.

Tổn thất như vậy, không phải là Thượng Quan gia có thể chịu đựng được.

Mà không giết Diệp Viễn, đoạt vợ mối hận không đội trời chung, Cơ Thanh há có thể cùng mình giảng hoà?

Thượng Quan Lăng Vân mặc dù có hết sức địa tự tin, thế nhưng đối mặt Diệp Viễn dạng này yêu nghiệt, hắn cũng thật là không muốn trêu chọc.

"Được rồi... Khi ta chưa từng nói." Thượng Quan Lăng Vân bất đắc dĩ nói.

"Hì hì, ta chưa từng thấy quá dạng này ca ca, ta đối với cái này Cơ Thanh là càng ngày càng cảm thấy hứng thú." Thượng Quan Lăng Tuyết nở nụ cười xinh đẹp nói.

Một bên Triệu Thừa Càn, sắc mặt lần thứ hai tái rồi.

Diệp Viễn lúc này đã tiến vào tâm như Chỉ Thủy cảnh giới, hai người mỗi một cái động tác đều ở nắm trong bàn tay.

Thêm vào hắn đối với Thiên Lưu Phi Hoa nhỏ bé điều khiển, Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà hai người càng đánh càng là phiền muộn.

Đảo mắt mấy trăm chiêu hạ ra, hai người sửng sốt một chút lợi lộc đều không có chiếm được!

Vương thành trẻ tuổi hai cái đệ nhị cao thủ, liên thủ lại dĩ nhiên không làm gì được một Ngưng Tinh bảy tầng, này nói ra quả thực là trò cười.

Càng để bọn hắn buồn bực là, đánh đến bây giờ, Diệp Viễn nguyên lực không có một chút nào khô kiệt hiện tượng, phảng phất căn bản tiêu hao không xong như thế!

Cái tên này đến cùng cái nào đến như vậy đa nguyên lực?

Phải biết, Diệp Viễn trước đã cùng hai mươi, ba mươi cái Hóa Hải cảnh võ giả đối chiến đã qua, lẽ nào hắn một điểm nguyên lực đều không có tiêu hao?

Thiên Lưu Phi Hoa như vậy phạm vi to lớn chiêu thức, phải làm là cực kỳ hao tổn nguyên lực mới là, tại sao Diệp Viễn nguyên lực sẽ như thế dồi dào?

Hai người này bi ai phát hiện, phương thức chiến đấu như vậy, bọn họ căn bản không chiếm được một chút lợi lộc!

"Tiết Tại Hà!" Hoàng Văn Thu bỗng nhiên lớn tiếng nói.

"Ừm!" Tiết Tại Hà tâm lĩnh thần hội, hai người đồng thời rút lui chiêu, cùng Diệp Viễn kéo dài khoảng cách.

Diệp Viễn cũng không có thừa thắng xông lên, mà là dù bận vẫn ung dung mà nhìn hai người.

Lấy hắn nguyên lực dày đặc, thêm vào đối với nguyên lực cực kỳ tinh tế chính xác điều khiển, cũng không sợ hai người cùng mình đánh tiêu hao chiến.

"Cơ Thanh, ta thừa nhận ngươi rất mạnh ! Bất quá, dừng ở đây rồi!" Hoàng Văn Thu hừ lạnh nói.

Hiển nhiên, hắn đối với cái này chiến công hết sức không vừa lòng.

Diệp Viễn nhưng là cười nói: "Có cái gì chiêu sử hết ra đi, ta sẵn sàng nghênh tiếp!"

Hoàng Văn Thu cười lạnh nói: "Như ngươi mong muốn! Tiết Tại Hà, đừng lại giấu giấu diếm diếm rồi, lấy ra bản lãnh thật sự đến đây đi!"

Tiết Tại Hà gật đầu nói: "Được!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.