Chương 424: Quá ngây thơ rồi!

Chương 424: Quá ngây thơ rồi!

Chương 424: Quá ngây thơ rồi!

Hai đại cao thủ lấy hai địch một, dĩ nhiên không bắt được Diệp Viễn, bọn họ đều cảm thấy trên mặt tối tăm.

Những này nhất đẳng thế gia hàng đầu đệ tử, tự nhiên đều có được sự cường đại của mình lá bài tẩy.

Chỉ là có thể đem lá bài tẩy của bọn hắn bức đi ra người, nhưng là ít ỏi.

Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà lá bài tẩy đều là cho đối phương lưu, mà bây giờ, bọn họ không thể không đồng thời dùng đến đối phó Diệp Viễn rồi.

Bởi vì bọn họ ở một bên quan chiến đến bây giờ  bình thường thủ đoạn căn bản là không làm gì được Diệp Viễn!

Diệp Viễn mặc dù chỉ là Ngưng Tinh bảy tầng, thế nhưng hắn chân thực sức chiến đấu, đã cùng hai người bọn họ ở đồng nhất trục hoành lên!

Không, thậm chí nói còn muốn vượt qua bọn họ!

Bởi vì vừa nãy hai người bọn họ hợp lực, cũng chỉ là miễn cưỡng cùng Diệp Viễn chiến trở thành hoà nhau!

Nghịch thiên như vậy đích thiên tài, không dụng hết toàn lực làm sao có khả năng đánh bại?

Hoàng Văn Thu dùng đao, hắn đem trường đao trong tay giương lên, trầm giọng nói: "Có thể chết ở của ta « Nghịch Phong tam đao » phía dưới, cũng coi như là phúc phận của ngươi rồi!"

Mà Tiết Tại Hà bằng nhưng là một đôi bàn tay bằng thịt, nhưng mà chỉ thấy hắn song chưởng hợp lại, khí thế bỗng nhiên tăng lên dữ dội!

Chỉ thấy cảnh giới của hắn dĩ nhiên đang không ngừng mà tăng lên!

Rất nhanh Tiết Tại Hà đã đột phá Hóa Hải sáu tầng, nhưng mà cũng không có kết thúc, khí thế của hắn còn ở tăng lên không ngừng!

Chẳng mấy chốc, Tiết Tại Hà một lần đột phá Hóa Hải bảy tầng!

Tất cả mọi người là biến sắc!

"Nguyên linh cửu biến! Tiết Tại Hà dĩ nhiên đã luyện thành nguyên linh cửu biến!" Thi Hạo Nhiên kinh hãi đến biến sắc.

"Nguyên linh cửu biến là dùng võ người trong cơ thể nguyên hỏa làm căn cơ, kích phát võ giả tiềm năng, để võ giả tạm thời đột phá cảnh giới võ kỹ, là Tiết gia ép đáy hòm võ kỹ. Không nghĩ tới Tiết Tại Hà càng nhưng đã ở trong người thành công gieo xuống nguyên hỏa, còn đem môn võ kỹ này tu luyện thành công, thật là khiến người ta bất ngờ ah!" Thượng Quan Lăng Vân thở dài nói.

"Từ Tiết Tại Hà đột phá đến Hóa Hải bảy tầng đến xem, trong cơ thể hắn nguyên hỏa hẳn là chuẩn cấp bốn nguyên hỏa, không hề kém rồi! Hì hì, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, Cơ Thanh dự định ứng đối như thế nào hai người này ép đáy hòm vũ kỹ." Thượng Quan Lăng Tuyết cười nói.

Này nguyên linh cửu biến hiệu quả, càng là cùng Diệp Viễn lúc trước ăn vào Ngũ Hành thông linh đan tương tự, có thể ngắn ngủi mà tăng lên võ giả cảnh giới!

Đến lúc này, Tiêu Như Yên rốt cục ngồi không yên.

Nàng không nhịn được hơi mở ra đỉnh đầu, đem trên lôi đài cảnh tượng thu vào đáy mắt.

Đang nhìn đến Tiết Tại Hà đột phá đến Hóa Hải thất trọng thời điểm, nàng không nhịn được thay Diệp Viễn lo lắng.

"Cơ Thanh, ngươi tuyệt đối không nên có việc ah! Bằng không, ta cả đời cũng sẽ không tha thứ chính mình!" Tiêu Như Yên rưng rưng nói.

"Khà khà, không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là ẩn giấu một tay! Nếu như ngươi cùng ta đối chiến thời điểm đột nhiên dùng ra một chiêu này, ta còn thực sự là không biết nên ứng đối như thế nào đây!" Hoàng Văn Thu cười hắc hắc nói.

Hắn và Tiết Tại Hà vẫn là kẻ tám lạng người nửa cân, thực lực không phân sàn sàn.

Tiết Tại Hà một khi trực tiếp đột phá Hóa Hải bảy tầng, đạt đến Hóa Hải cảnh hậu kỳ, Hoàng Văn Thu chính là lợi hại đến đâu cũng không phải là đối thủ ah!

Tiết Tại Hà nhếch miệng cười nói: "Coi như ngươi biết thì lại làm sao? Ta nhưng là không tin, ngươi có thể vượt vượt hai cái cảnh giới nhỏ chiến thắng ta!"

Hóa Hải bảy tầng cùng Hóa Hải sáu tầng trong lúc đó, liền đã có chênh lệch cực lớn, chớ đừng nói chi là Hoàng Văn Thu chỉ là Hóa Hải năm tầng.

Vì lẽ đó Tiết Tại Hà là tự tin tràn đầy!

Hoàng Văn Thu nhưng là vô cùng bình tĩnh nói: "Ha ha, sợ là muốn cho ngươi thất vọng rồi! Ngươi cũng có tiến bộ lớn như vậy, ta như thế nào dám thả lỏng?"

Nói xong, Hoàng Văn Thu bỗng nhiên khí thế tăng vọt!

Nhưng mà hắn tăng vọt không phải cảnh giới, mà là loại kia khí thế một đi không trở lại!

Tiết Tại Hà biến sắc: "Nghịch Phong Cuồng Đao! Ngươi dĩ nhiên đã luyện thành thức thứ ba Nghịch Phong Cuồng Đao!"

Hoàng Văn Thu nhếch miệng cười nói: "Không biết dùng cái này tới đối phó ngươi, kết quả sẽ như thế nào đây?"

Lúc này, tuy rằng Hoàng Văn Thu cảnh giới vẫn là Hóa Hải năm tầng, thế nhưng trên khí thế thậm chí đã vượt qua Tiết Tại Hà!

"Nghịch Phong Cuồng Đao! Ha ha ha, tiểu tử này vẫn còn có chút môn đạo, dĩ nhiên đã luyện thành Nghịch Phong Cuồng Đao! Vậy ta đúng là muốn nhìn một chút, Cơ Thanh một người làm sao đối phó Nghịch Phong Cuồng Đao thêm vào nguyên linh cửu biến!" Triệu Thừa Càn cười to nói.

Dưới lôi đài cũng là một mảnh tiếng than thở!

Hoàng Tiết hai nhà sở dĩ cùng hàng đệ nhất thế gia, ngoại trừ gia tộc gốc gác ở ngoài, này hai môn võ kỹ chiếm cứ cực lớn công lao!

"Hai người này quả nhiên không hổ là đặt ngang hàng đệ nhị cao thủ, phần này thiên phú, trẻ tuổi bên trong lại có bao nhiêu người có thể bì kịp được?"

"Hóa Hải cảnh hậu kỳ đối với Ngưng Tinh cảnh hậu kỳ, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn, huống chi một bên còn có một đã luyện thành « Nghịch Phong tam đao » thức thứ ba Hoàng Văn Thu!"

"Đạt đến Nghịch Phong Cuồng Đao cảnh giới, môn võ kỹ này liền đã coi như là đăng đường nhập thất rồi! Nghịch Phong Cuồng Đao uy lực, đủ khiến Hoàng Văn Thu cùng tăng lên cảnh giới sau khi Tiết Tại Hà cùng sánh vai rồi! Chuyện này. . . Cơ công tử nên ứng đối như thế nào?"

« Nghịch Phong tam đao » môn võ kỹ này tổng cộng chỉ có ba thức, nhưng mà mỗi luyện thành một thức, uy lực sẽ hiện ra bao nhiêu thức tăng trưởng!

Hoàng Văn Thu mặc dù có thể được gọi là đệ nhị cao thủ, chính là nương tựa theo hắn đã luyện thành thức thứ hai, xa xa dẫn trước với người trong cùng thế hệ.

Mà bây giờ, hắn hiển nhiên liên tục thức thứ ba đều đã luyện thành, điều này nói rõ hắn đã đem Hoàng gia cùng thế hệ người, xa xa mà bỏ lại đằng sau!

Đương nhiên, « Nghịch Phong tam đao » mỗi một thức đều có ba tầng, mà Hoàng Văn Thu hiện tại, tầng thứ nhất đều vẫn không có đại thành.

Dù vậy, hắn đã đầy đủ cường đại rồi!

Mọi người đều biết hai người này có rất mạnh hậu chiêu, lại không nghĩ rằng hai người này hậu chiêu đã vậy còn quá cường!

"Cơ Thanh, có thể buộc chúng ta sử dụng đòn sát thủ, ngươi đã đầy đủ kiêu ngạo. Bất quá hôm nay sau khi, vương thành không còn Cơ Thanh sự tồn tại của người này rồi!" Hoàng Văn Thu cười lạnh nói.

Diệp Viễn vẫn lại như người đứng xem như thế nhìn hai người làm, chính mình nhưng là không có nửa điểm động tác.

Nghe được Hoàng Văn Thu tiếng cười lạnh, Diệp Viễn bỗng nhiên nở nụ cười: "Xem ra hai người các ngươi cùng hàng vương thành đệ nhị cao thủ, vẫn còn có chút bản lãnh."

"Ha ha, trang bình tĩnh sao? Bất quá. . . Vô dụng!" Tiết Tại Hà cười nhạt nói.

Hai người dùng ra lá bài tẩy, lòng tự tin đều là bành trướng tới cực điểm!

Hiện tại mặc dù để bọn hắn đi khiêu chiến Triệu Thừa Càn, bọn họ cũng là không sợ chút nào!

Diệp Viễn nhưng là cười nói: "Không cần trang, nếu như các ngươi cho rằng như vậy liền có thể thắng được ta, ta chỉ có thể nói. . . Quá ngây thơ rồi!"

Đang khi nói chuyện, Diệp Viễn đem trong tay thương hoa kiếm nhẹ nhàng vừa để xuống, thương hoa kiếm "Xẹt" một tiếng không trong mây đầu, biến mất không còn tăm hơi!

"Trước đây cảnh giới không đủ, nguyên lực không đủ, ta không cách nào đem Thiên Lưu Phi Hoa uy lực lớn nhất phát huy được. Mà bây giờ, của ta nguyên lực đã có thể chống đỡ một chiêu này toàn lực làm rồi, vì lẽ đó. . . Các ngươi tận tình hưởng thụ đi!"

Diệp Viễn lời nói dường như từ Cửu U bên trong truyền ra, từng chữ từng chữ địa đập Hoàng Văn Thu cùng Tiết Tại Hà trái tim.

Trước lớn như vậy trận chiến, một lần giết chết hơn mười người Hóa Hải trung kỳ cao thủ, lại vẫn không phải toàn lực làm?

Như vậy. . . Một chiêu này toàn lực phóng thích, nên khủng bố cỡ nào?

Rất nhanh, bọn họ liền biết khủng bố cỡ nào rồi, bởi vì đầy trời cánh hoa, đã phiêu đãng lên. . .

Lần này, cũng không chỉ là cả võ đài!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.