Chương 438: Cho ngươi chịu khổ

Chương 438: Cho ngươi chịu khổ

Chương 438: Cho ngươi chịu khổ

Phong Hoàng hơi quay đầu nhìn về phía Tiêu Như Yên, Diệp Viễn trong lòng không khỏi sốt sắng.

Hắn đã sớm nhìn ra, này Phong Hoàng cũng không phải cái gì thật người nói chuyện.

Năng lực bản thân tư lợi phát động hai giới đại chiến, người như vậy, thấy thế nào cũng là kiêu hùng.

Nhân vật như vậy, sao lại thương hại một nho nhỏ cô gái yếu đuối?

"Ngươi cô gái này cũng không biết tốt xấu, dĩ nhiên giúp Dị Giới người cầu xin! Tiêu gia đời đời được trẫm ân huệ, các ngươi chính là như vậy báo lại trẫm? Được rồi, đã ngươi muốn chịu chết, cái kia trẫm liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Phong Hoàng lời nói không mang theo chút nào cảm tình, nghe được mọi người lạnh cả tim.

"Không muốn... !" Diệp Viễn la lớn.

Triệu Thiên Dận phảng phất căn bản cũng không có nghe thấy, chỉ thấy hắn hơi giơ tay, ngón trỏ nhẹ nhàng bắn ra, một đạo tinh quang như sao chổi bình thường hướng về Tiêu Như Yên trái tim bay đi!

Không có ai hoài nghi, chỉ cần này điểm tinh quang đụng phải Tiêu Như Yên, nàng chắc chắn phải chết!

Vậy mà lúc này, lại có ai có thể cứu được nàng đây?

Ánh sao trong chớp mắt là đến Tiêu Như Yên trước mặt, Tiêu Như Yên nhưng như là không có nhìn thấy giống như vậy, nàng lúc này chính xoay người lại nhìn Diệp Viễn, hướng về phía hắn mỉm cười!

"Xì... Ầm!"

Ánh sao cũng không có bắn trúng Tiêu Như Yên, mà là bay về phía ở xa, nện xuống đất.

Một đạo nổ thật to tiếng vang lên, đá vụn bị nện đến bay đầy trời.

Tiêu Như Yên... Không thấy!

Đối với cái ngoài ý muốn này, Phong Hoàng bình tĩnh như trước, nhưng là nhìn về phía Diệp Viễn: "Không gian Linh khí? Xem ra ta vẫn là coi thường ngươi ah."

Nguyên lai vừa nãy thế ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Viễn đã phát động ra không gian Linh khí, đem Tiêu Như Yên thu vào!

Tình cảnh này, tự nhiên chạy không thoát Phong Hoàng con mắt.

"Bất quá... Ngươi bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, vẫn còn có tâm tư đi quản những người khác. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể rất tới trình độ nào!"

Triệu Thiên Dận tiếng nói vừa dứt, Diệp Viễn bỗng nhiên cảm thấy quanh thân áp lực nhất thời lớn hơn mấy lần!

Cái kia áp lực kinh khủng, đem không gian đều chen lấn thay đổi hình, nhìn qua làm cho người ta một có loại cảm giác không thật.

Mà Diệp Viễn ở áp lực như vậy xuống, thân thể bỗng nhiên chìm xuống hơn nửa, một con đầu gối mấy có lẽ đã sắp quỳ tới đất lên!

PHỐC

Diệp Viễn điên cuồng khởi động trong cơ thể nguyên lực, không muốn sống giống như địa muốn giơ cao sống lưng. Dưới áp lực cực lớn, Diệp Viễn rốt cục không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi tới.

Không chỉ có như vậy, tại không gian đè xuống, Diệp Viễn toàn thân da dẻ đều rạn nứt mở, thấm ra máu, nhìn qua vô cùng thê thảm.

"Triệu Thiên Dận! Có bản lĩnh... Ngươi sẽ giết ta! Coi như ta... Thịt nát xương tan, vậy... Sẽ không quỳ xuống!" Diệp Viễn cơ hồ là gầm thét lên gọi ra.

"Giết ngươi? Giết ngươi quá dễ dàng! Chỉ cần ta đồng ý, cho ngươi thịt nát xương tan lại có gì khó? Bất quá... Ta chỉ cần ngươi vừa quỳ." Triệu Thiên Dận lạnh nhạt nói.

Triệu Thiên Dận lần thứ hai vung tay lên, Diệp Viễn quanh thân áp lực lần thứ hai mạnh thêm!

Rất hiển nhiên, chỉ cần hắn đồng ý, chỉ dùng một chiêu này thì có thể làm cho Diệp Viễn thịt nát xương tan. Mà hắn hiện tại gây áp lực, chỉ là thực lực của hắn như muối bỏ bể thôi, mục đích đúng là để Diệp Viễn quỳ xuống.

Dưới áp lực cực lớn, Diệp Viễn ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, thân thể cũng từng điểm từng điểm địa rơi xuống dưới.

Nhìn thấy Diệp Viễn thê thảm dáng dấp, Tinh Uyên lửa giận cũng rốt cục đốt lên!

Nhưng mà hắn còn không có động tác, lại nghe Triệu Thiên Dận lạnh nhạt nói: "Tinh Uyên, ta khuyên ngươi vẫn là không nên động thủ thì tốt hơn. Ngươi biết, ở võ đạo, ngươi quá yếu!"

Nói, Triệu Thiên Dận lại là tiện tay chỉ tay, thiên địa nguyên lực nhất thời tạo thành một đạo màng mỏng, đem Tinh Uyên chụp vào trong.

Tinh Uyên biến sắc, một chưởng hướng về màng mỏng đánh ra.

Ầm

Màng mỏng vẫn không nhúc nhích, Tinh Uyên lại bị gảy trở lại!

Đây chính là vô lượng cảnh võ giả thực lực!

Liền ngay cả Hoàng cấp Tinh Uyên, ở Triệu Thiên Dận trước mặt cũng là như thế không đỡ nổi một đòn!

"Được rồi, thành thật đợi  đợi ta thu thập tiểu tử này, chúng ta đang chầm chậm nói đâu đâu." Triệu Thiên Dận lạnh nhạt nói.

Tinh Uyên cắn răng nói: "Triệu Thiên Dận, ngươi... Đáng chết!"

Triệu Thiên Dận nhưng là không tiếp tục để ý Tinh Uyên, lại một lần cho Diệp Viễn gia tăng nguyên lực!

Ah

Trong giây lát, Diệp Viễn khí thế điên cuồng kéo lên tới, con mắt của hắn hoàn toàn đỏ ngầu, lạnh lùng nhìn Triệu Thiên Dận.

Triệu Thiên Dận lạnh nhạt nói: "Thiêu đốt tinh huyết sao... Một lần thiêu đốt năm phần mười máu huyết, ngươi mấy có lẽ đã hủy diệt rồi chính mình căn cơ, làm như vậy... Chỉ vì không hướng về ta quỳ xuống sao? Thật là một quật cường thiếu niên, bất quá... Càng như vậy, ta càng muốn cho ngươi quỳ xuống, ha ha."

Diệp Viễn vốn là bị thương nặng, ở Triệu Thiên Dận dưới áp lực, cũng sớm đã đến cực hạn của mình.

Hắn có thể chống đỡ đến bây giờ, toàn bằng một niềm tin đang chống đỡ.

Diệp Viễn tự biết hẳn phải chết, thẳng thắn một lần thiêu đốt năm phần mười tinh huyết, trong nháy mắt đem trong cơ thể nguyên lực lấp kín!

Trong  trạng thái này, hắn càng hơi hơi đứng lên một chút!

Bất quá... Này tất cả đều là vô ích, Diệp Viễn so với vô lượng cảnh võ giả ra, chênh lệch quá xa!

Vừa đỉnh trở lại một ít, Triệu Thiên Dận lại là thoáng một tạo áp lực, lập tức liền đem Diệp Viễn ép xuống.

Ầm

Diệp Viễn hai chân, càng là đem mặt đất dẵm đến lõm vào!

Mà lúc này, Diệp Viễn đầu gối cách xa mặt đất, cũng chỉ có mấy tấc khoảng cách!

Thiêu đốt năm phần mười tinh huyết, cũng không cách nào chống đối dù cho hơi hơi một chút thời gian.

Diệp Viễn ý thức càng ngày càng mơ hồ, nhưng mà nhưng trong lòng thì có một thanh âm không ngừng mà nói cho hắn biết: Không muốn quỳ! Không muốn quỳ!

Lúc này Diệp Viễn đã bị mình máu nhuộm trở thành một cái huyết nhân, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Tất cả mọi người nhìn tình cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ động dung.

Một tên Ngưng Tinh cảnh thiếu niên, vậy mà tại vô lượng cảnh võ giả trước mặt biểu hiện ra như vậy quật cường một mặt!

Tuy rằng những người này đều là Triệu Thiên Dận con dân, thế nhưng vào giờ phút này, trong lòng bọn họ không khỏi có chút đồng tình lên Diệp Viễn tới.

Thiên tài mặc dù bị xưng là thiên tài, không chỉ có phải có thiên phú hơn người, càng phải có bất khuất tân niên cùng cứng cỏi tính cách.

Diệp Viễn có rồi một thiên tài hết thảy phẩm chất, vốn nên là nhất phi trùng thiên, bây giờ lại bị Triệu Thiên Dận tàn nhẫn địa nhục nhã, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Như vậy kịch liệt địa thủ đoạn, không khỏi khiến người ta khinh thường.

Giết người bất quá đầu chạm đất, thế nhưng làm nhục như thế, nhưng là làm đất trời oán giận rồi.

Diệp Viễn cảm giác trên người mình sức mạnh, ở từng giọt nhỏ địa biến mất, đối kháng không gian đè ép càng ngày càng lực bất tòng tâm.

"Dừng ở đây rồi sao..."

Đây là Diệp Viễn cái cuối cùng ý nghĩ, rốt cục, hắn không chống đỡ nổi, hôn mê đi.

Nhìn thấy tình cảnh này, Phong Hoàng Triệu Thiên Dận khóe miệng, lộ ra một tia người thắng nụ cười.

Nhưng mà... Diệp Viễn thân thể cũng không có ngã xuống, một bóng người xinh đẹp đi ra từ trong hư không, tiếp nhận sắp quỳ ngã xuống Diệp Viễn.

Nữ tử thăm thẳm thở dài nói: "Xin lỗi, Diệp công tử, Ly nhi đến trễ một bước, cho ngươi chịu khổ."

Cô gái này chính là Ly nhi!

Sự xuất hiện của nàng phảng phất tiên nữ hạ phàm, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu!

Nhìn thấy Ly nhi, Triệu Thiên Dận sắc mặt lần thứ nhất phát sinh ra biến hóa, càng là xuất hiện vẻ nghiêm túc. Lấy thực lực của hắn, dĩ nhiên không phát hiện trong hư không ẩn núp một người!

"Ngươi là người phương nào! Dám xông vào trong vương thành!" Triệu Thiên Dận trầm giọng nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.