Chương 441: Cảm động!

Chương 441: Cảm động!

Chương 441: Cảm động!

Ly nhi đầu đau như búa bổ, bưng đầu cố nén đau đớn, thế nhưng thân thể mềm mại của nàng nhưng là không ngừng mà run rẩy.

Tình cảnh này nhưng là để Tiêu Như Yên kinh hãi đến biến sắc.

Ở trong mắt nàng, Ly nhi cơ hồ là sự tồn tại vô địch rồi, liền Phong Hoàng đều bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay, như thế nào lại đau đầu đây?

A

Đúng lúc này, một bên Diệp Viễn một trận nỉ non nói mớ  tương tự chau mày, có vẻ hết sức thống khổ.

"Diệp... Sư phụ, ngươi... Ngươi còn tốt đó chứ?"

Hai người này đồng thời như vậy, Tiêu Như Yên triệt để rối tung lên, không biết phải làm gì cho đúng.

Diệp Viễn có chút khó khăn mở hai mắt ra, phát hiện quanh thân hoàn cảnh có chút xa lạ cùng quen thuộc.

"Ta... Ta còn chưa có chết?" Diệp Viễn hữu khí vô lực nói.

Lần này, hẳn là hắn sống lại đến nay bị thương nặng nhất một lần rồi.

Trước đây bất luận bị thương nhiều lần, chỉ cần ăn vào đan dược, không dùng được hai ngày có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mà lần này, nếu như không phải Ly nhi thay hắn bảo vệ tâm mạch, sợ là Diệp Viễn đã sớm đi đời nhà ma rồi.

"Không... Không chết! Sư phụ ngươi lợi hại như vậy, làm sao lại chết?" Tiêu Như Yên trầm thấp nghẹn ngào nói.

"Vâng... Là Như Yên ah. Hả? Nàng... Nàng là?"

Diệp Viễn chợt phát hiện một mặt thống khổ Ly nhi, yếu ớt hỏi.

"À? Sư phụ ngươi dĩ nhiên không quen biết vị tiền bối này?"

Tiêu Như Yên còn tưởng rằng hai người này tất nhiên là quan hệ tâm đầu ý hợp, ai biết Diệp Viễn căn nhận thức, điều này làm cho nàng triệt để ngổn ngang rồi.

A

Vào lúc này, Ly nhi bỗng nhiên phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, càng là ngã xuống.

"Ah! Tiền bối!"

Tiêu Như Yên sợ hết hồn, vội vã đỡ lấy Ly nhi, đưa nàng thả xuống nằm ở trên mặt đất.

"Sư... Sư phụ, ta bây giờ nên làm gì à?" Tiêu Như Yên triệt để rối loạn tấc lòng, hỏi Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn hữu khí vô lực nói: "Không... Không có cách nào. Ta hiện tại cả người nguyên lực tẫn tán, căn bản.. . Khiến cho không lên một chút khí lực. Chuyện này... Cô gái này hình dáng, làm sao... Thế nào thấy có chút quen mắt?"

"Sư phụ ngươi thật sự không quen biết tiền bối?" Nghe xong Diệp Viễn, Tiêu Như Yên hồ nghi nói.

"Không... Không quen biết là được... Không quen biết, ta lừa ngươi làm gì?" Diệp Viễn không nói gì nói.

Từ Diệp Viễn cái góc độ này, vừa vặn có thể nhìn thấy Ly nhi dáng dấp.

Cái này xong khuôn mặt đẹp, tuyệt đối để mỗi một người đàn ông đều có loại không đành lòng cưỡng hiếp cảm giác. Mặc dù Diệp Viễn lúc này bị thương nặng, cũng có loại tim đập thình thịch cảm giác. Thế nhưng Diệp Viễn dám khẳng định, đây tuyệt đối là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khuôn mặt này.

"Nhưng là... Nhưng là tiền bối đem sư phụ từ Phong Hoàng trong tay cứu ra, làm sao có khả năng ngươi không quen biết nàng đây?" Tiêu Như Yên nghi ngờ nói.

Lần này, đến phiên Diệp Viễn kinh ngạc: "Nguyên lai... Là nàng đã cứu ta sao..."

"Đúng vậy a! Tiền bối có thể lợi hại, liền Phong Hoàng đều không phải là đối thủ của nàng!"

Tiêu Như Yên đem Diệp Viễn hôn mê sau đích sự tình nói cho Diệp Viễn nghe, nghe được Diệp Viễn cũng là cực kỳ kinh ngạc.

"Đồng thuật? Lẽ nào..." Diệp Viễn cau mày nói.

"Cái gì đồng thuật?" Tiêu Như Yên sửng sốt nói.

"Không có gì, chỉ là nhớ tới tới một người, nhưng là..."

Diệp Viễn chính là nhớ tới Ly nhi, thế nhưng hai người dung mạo, chênh lệch cũng quá lớn.

Diệp Viễn hiện ở trong người một tia nguyên lực đều không có, căn bản là không có cách nhận biết Ly nhi tình hình, vì lẽ đó cũng không dám xác định.

Nhưng là từ Tiêu Như Yên miêu tả đến xem, đây tuyệt đối là đồng thuật không thể nghi ngờ.

Mà ở Diệp Viễn người quen biết ở bên trong, chỉ có cái này Ly nhi nắm giữ Nguyệt Hoa Thiên Nhãn thân thể.

Nhưng vấn đề là, Ly nhi chỉ có Ngưng Tinh cảnh thực lực, chẳng lẽ nói, Ly nhi là cố ý che giấu thực lực?

Nếu như Ly nhi thật sự liền Triệu Thiên Dận đều có thể đùa bỡn, ở trước mặt mình che giấu thực lực cũng không phải chuyện gì lớn lao.

Hơn nữa trước mắt nữ nhân này đường viền, cùng Ly nhi cũng là mười phần giống nhau, chẳng lẽ nói... Là cùng một người?

"Sư phụ, ta hiện tại nên làm như thế nào?" Tiêu Như Yên cảm giác mình phải làm chút gì.

"Của ta trong nhẫn chứa đồ có đan dược chữa trị vết thương, nhưng là ta hiện tại một tia nguyên lực cũng không sử dụng ra được, ngươi giúp ta lấy ra đi!" Diệp Viễn nói.

"Được!" Tiêu Như Yên đáp ứng nói.

Mỗi võ giả đều có chính mình mở ra nhẫn chứa đồ đặc thù phương thức, chỉ cần Diệp Viễn đem mở ra phương pháp nói cho Tiêu Như Yên, nàng rất nhanh sẽ có thể mở ra.

Tiêu Như Yên dựa theo Diệp Viễn chỉ thị, rốt cuộc tìm được Thanh Huyền dưỡng tâm đan, cho Diệp Viễn ăn vào một viên.

Lần này, Diệp Viễn thương thế thật sự là quá nặng đi, dù cho ăn vào Thanh Huyền dưỡng tâm đan, Diệp Viễn tốc độ khôi phục vẫn vô cùng chầm chậm.

Tầm nửa ngày sau, Diệp Viễn cuối cùng là khôi phục một ít khí lực, miễn cưỡng có thể đứng dậy.

Hắn giẫy giụa đi tới Ly nhi trước mặt, mò về mạch đập của nàng.

Đối với ân nhân cứu mạng, Diệp Viễn tự nhiên không thể thả mặc nàng hôn mê.

Nhưng là này một bắt mạch, Diệp Viễn không khỏi giật nảy cả mình, tên này đẹp tới cực điểm nữ tử, dĩ nhiên thực sự là nàng trước cứu cái kia tên xấu xí nữ tử Ly nhi!

Lần này, Diệp Viễn không khỏi có chút ngổn ngang lên.

Nhìn như vậy ra, chính mình lúc đó cứu người thuần túy là làm điều thừa rồi.

Lấy Ly nhi biểu hiện ra thực lực, tiêu diệt đám người kia thực sự là quá dễ dàng.

Diệp Viễn bỗng nhiên lại nhớ tới vĩnh viễn hoa trong cung các loại, bây giờ nghĩ lại, dĩ nhiên là Ly nhi trong bóng tối bảo vệ mình!

Diệp Viễn đột nhiên cảm giác thấy chính mình ngốc đến có thể, đem công kích dời đi loại này Không Gian Ý Cảnh, không phải là Nguyệt Hoa Thiên Nhãn năng lực một trong sao?

Chẳng qua là lúc đó tình thế rắc rối phức tạp, Diệp Viễn cũng không có nghĩ tới xâm nhập quá sâu.

Bây giờ nghĩ lại, Diệp Viễn đối với Ly nhi cảm kích, thực sự là tột đỉnh rồi.

Này thật thời gian mấy tháng, Ly nhi dĩ nhiên thẳng đến tiềm phục tại bên cạnh mình, tại chính mình nguy nan thời điểm đúng lúc ra tay giúp đỡ.

Mà lần này, Ly nhi lại một lần vận dụng Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, làm cho hai loại linh thể đối với nàng thần hồn lôi kéo càng thêm lợi hại, để bệnh tình của nàng rốt cục bạo phát.

Diệp Viễn biết, đây nhất định là Ly nhi thần hồn thống khổ nhất một lần!

Triệu Thiên Dận cũng không phải cái gì rác rưởi đối thủ, Ly nhi dùng Nguyệt Hoa Thiên Nhãn thu lấy Triệu Thiên Dận, tất nhiên tiêu hao không ít hồn lực, đôi này : chuyện này đối với Ly nhi hiện tại bệnh tình tới nói, không khác nào chó cắn áo rách!

Nghĩ tới đây, Diệp Viễn không khỏi hết sức tự trách cùng cảm (giác) động.

Bây giờ nhìn lại, Ly nhi khả năng nhất liền là bởi vì chính mình cứu nàng, thay nàng chẩn đoán bệnh bệnh tình mới sẽ cùng theo chính mình, bảo vệ mình.

Điều này làm cho Diệp Viễn có thể nào không cảm động?

"Sư phụ, tiền bối... Nàng không sao chứ?" Tiêu Như Yên lo lắng hỏi.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Tạm thời sẽ không có vấn đề lớn lao gì, bất quá..."

"Tuy nhiên làm sao?" Tiêu Như Yên nghi ngờ nói.

"Không có gì, ta đích xác nhận biết nàng, có điều nàng dáng vẻ hiện tại cùng ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc quá mức khác biệt, cho nên mới không có nhận ra." Diệp Viễn nói.

"Ta đã nói rồi, sư phụ làm sao có khả năng không quen biết tiền bối!"

"Ha ha, nàng tạm thời không có vấn đề gì lớn, thế nhưng ta vẫn còn muốn mau chóng khôi phục thực lực, giúp nàng luyện chế một vài thứ. Như Yên, ta một lần thiêu đốt năm phần mười tinh huyết, hiện tại thân thể quá mức suy yếu, căn bản không có cách nào luyện chế đan dược. Hai ngày nay, ta liền ở một bên chỉ đạo ngươi, do ngươi đến thay sư phụ luyện chế đan dược, giúp ta mau chóng khôi phục thực lực!" Diệp Viễn nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.