Chương 453: Khắc &quot;Kiếm &quot;

Chương 453: Khắc &quot;Kiếm &quot;

Chương 453: Khắc "Kiếm "

Đảo mắt hai ngày thời gian trôi qua, chém giết hồn hải cảnh cường giả nhiệt lượng thừa chẳng những không có quá khứ, trái lại ở U Vân trong tông bộ dần dần lên men lên.

Chịu chuyện này kích thích, tất cả mọi người liều mạng tựa như tu luyện.

Trước đây không ít người đều là được chăng hay chớ, mà bây giờ, không có một người lười biếng!

Diệp Viễn hai ngày nay cũng không có nhàn rỗi, ở đan dược phụ trợ xuống, hắn nguyên lực trước đã đạt đến Ngưng Tinh bảy tầng đỉnh cao.

Lợi dụng này hai ngày, Diệp Viễn thuận lợi đột phá Ngưng Tinh tám tầng!

Diệp Viễn xuất quan, Mạc Vân Thiên đã giữ ở ngoài cửa.

Nhìn thấy Diệp Viễn, Mạc Vân Thiên lông mày giương lên, thở dài nói: "Diệp sư đệ, nhớ lúc đầu ta Tiếp Dẫn ngươi tiến vào tông môn thời điểm, ngươi mới linh dịch hai tầng, bây giờ nhưng là đã đuổi tới ta. Thậm chí ở về mặt chiến lực, ngươi đã có thể cùng Hóa Hải hậu kỳ phân cao thấp rồi!"

Mạc Vân Thiên mặc dù là lòng mang bằng phẳng người, nhưng là thấy đến ngày xưa tiểu sư đệ ở thời gian ngắn như vậy vượt qua chính mình, hắn mừng thay cho Diệp Viễn sau khi, trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút thất lạc.

Đối với tình huống này, Diệp Viễn biết cũng là không cách nào tránh khỏi.

"Mạc sư huynh thiên phú không kém, tương lai đột Phá Hồn biển cho là ván đã đóng thuyền việc." Diệp Viễn cũng không biết nên làm gì trấn an, không thể làm gì khác hơn là như thế nói.

Mạc Vân Thiên thở dài nói: "Tông môn điển tịch mất đi, muốn đột Phá Hồn biển, nói nghe thì dễ ah! Mặc dù là Lạc Tông chủ, cũng là kẹt ở Hóa Hải chín tầng đỉnh cao rất nhiều năm, được Thái Thượng trưởng lão hồn dẫn đan, mới miễn cưỡng đột phá hồn hải. Nhưng hôm nay, Thiên Phong Thái Thượng trưởng lão thân hãm nhà tù. . ."

Nghe xong Mạc Vân Thiên, Diệp Viễn nhưng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối với Mạc Vân Thiên nói: "Mạc sư huynh, mà đi theo ta!"

Mạc Vân Thiên có chút không hiểu ra sao, bất quá vẫn là đi theo.

Chỉ một lúc sau, hai người nhưng là đi tới Đắc Thắng Phong.

Diệp Viễn quan sát bốn phía một phen, đi tới một toà trăm trượng đá tảng trước mặt.

"Chính là chỗ này!" Diệp Viễn cười nói.

Mạc Vân Thiên không biết Diệp Viễn trong hồ lô muốn làm cái gì, không nhịn được hỏi: "Sư đệ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Ha ha, một hồi sư huynh có thể nhất định phải nhìn kỹ!" Diệp Viễn cười nói.

"Cheng" một tiếng, thương hoa kiếm ra khỏi vỏ!

Xoạt xoạt xoạt!

Diệp Viễn trường kiếm giương lên, đốm lửa tung toé, đá vụn lộn xộn rơi!

Chỉ chốc lát sau, một "Kiếm" chữ liền dần dần thành hình!

Mạc Vân Thiên nhìn về phía cái kia thường thường không có gì lạ "Kiếm" chữ, vẫn cứ vô cùng không hiểu ra sao.

Chiêu kiếm này thật giống cũng chẳng có bao nhiêu chỗ thần kỳ đi

Đổi lại Mạc Vân Thiên chính mình đến khắc  tương tự có thể làm được, tối đa liền là linh dịch cảnh trình độ.

Diệp Viễn nhún mũi chân, nhẹ nhàng nhảy lên, ở cao một trượng nơi lần thứ hai khắc cái kế tiếp "Kiếm" chữ!

Hắn cũng không có dừng lại, lần thứ hai nhảy lên một trượng, lại khắc cái kế tiếp "Kiếm" chữ.

Mạc Vân Thiên vẫn cứ không có nhìn ra cái chữ này có gì đặc biệt hơn người địa phương, tối đa so trước đó hơi hơi khó một ít.

Diệp Viễn càng nhảy càng cao, trên tảng đá lớn "Kiếm" chữ cũng càng ngày càng nhiều, mà Mạc Vân Thiên sắc dần dần ngưng trọng lên!

Chờ đến Diệp Viễn trước mắt : khắc xuống thứ sáu "Kiếm" chữ thời điểm, Mạc Vân Thiên rốt cuộc biết Diệp Viễn phải làm gì rồi!

Chẳng lẽ nói, Diệp Viễn muốn dùng kiếm chữ phương pháp, đem chính mình đối với « thanh cương Tử Dương kiếm quyết » lĩnh ngộ, toàn bộ khắc vào này trên khối đá khổng lồ?

Vừa nghĩ đến đây, Mạc Vân Thiên lại không dám thất lễ, ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Viễn kiếm trong tay!

Mạc Vân Thiên tuy rằng từ cửu thiên lộ xông ra, thế nhưng hắn đối với « thanh cương Tử Dương kiếm quyết » lĩnh ngộ không coi là cao thâm cỡ nào, so với Thiên Vũ còn có chỗ không bằng.

Có như vậy một quan sát cơ hội, hắn làm sao có khả năng bỏ qua?

Trên tảng đá lớn "Kiếm" chữ càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng sâu áo, Mạc Vân Thiên thậm chí có loại theo không kịp cảm giác!

Diệp Viễn chỉ dùng « thanh cương Tử Dương kiếm quyết » đến khắc chữ, trong chữ ý cảnh Mạc Vân Thiên hoàn toàn rõ ràng. Thế nhưng hắn chợt phát hiện, trước chính mình đối với kiếm ý lý giải, có rất nhiều nơi dĩ nhiên là sai!

Đợi đến Diệp Viễn trước mắt : khắc xuống thứ hai mươi mốt cái "Kiếm" chữ thời điểm, Mạc Vân Thiên đầu óc "Oanh" địa một hồi, càng là có loại rộng mở thông suốt cảm giác!

Diệp Viễn là từ linh dịch cảnh kiếm ý bắt đầu sách khắc  chờ đến thứ hai mươi mốt cái chữ thời điểm, đã là Hóa Hải ba tầng kiếm ý ý cảnh.

Mà Mạc Vân Thiên hiện tại kiếm ý cảm ngộ, đã kẹt ở chỗ này đã lâu rồi!

Diệp Viễn thứ hai mươi mốt cái "Kiếm" chữ cuối cùng vạch một cái hoàn thành thời điểm, Mạc Vân Thiên càng là cảm thấy tâm thần rung động, trong lồng ngực vui sướng cực kỳ!

Thẻ ở nơi đó đã lâu sương mù, như ré mây nhìn thấy mặt trời giống như vậy, rộng rãi sáng sủa!

Vào lúc này, Mạc Vân Thiên con mắt nháy cũng không dám nháy, chỉ lo bỏ lỡ Diệp Viễn bất luận cái nào động tác!

Có điều từ thứ hai mươi hai chữ bắt đầu, Mạc Vân Thiên bắt đầu có loại tối nghĩa khó hiểu cảm giác, hắn dần dần bắt đầu theo không kịp Diệp Viễn tiết tấu.

Chờ đến Diệp Viễn khắc đến hai mươi bốn cái chữ thời điểm, Mạc Vân Thiên liền đã hoàn toàn xem không hiểu rồi.

Hắn chỉ là cảm thấy, từng cái "Kiếm" chữ đều là kiếm khí ngang dọc, làm cho người ta một loại vô cùng ác liệt cảm giác.

Chờ đến Diệp Viễn trước mắt : khắc xuống số 28 cái chữ thời điểm, Mạc Vân Thiên dĩ nhiên "PHỐC" một tiếng phun một ngụm máu.

Đây là thuộc về hồn hải cảnh kiếm ý, đã triệt để đã vượt qua Mạc Vân Thiên cực hạn.

Bởi vì Mạc Vân Thiên vẫn theo Diệp Viễn kiếm ý đi lên, hồn hải cảnh kiếm ý đã hoàn toàn không phải hắn có thể thừa nhận được được rồi.

Vào lúc này, Mạc Vân Thiên khá là không Cam Địa dời đi hai mắt.

Hắn không dám nhìn tiếp nữa, tiếp tục nhìn, hắn sẽ bị Diệp Viễn kiếm ý giết chết.

Diệp Viễn lúc này cảnh giới đã gần giống như hắn, thực sự là ra tay với hắn, thậm chí ngay cả kiếm cũng không cần ra.

Đây chính là hắn cùng Diệp Viễn sự chênh lệch!

Mặc dù như thế, Mạc Vân Thiên hôm nay thu hoạch không thể nghi ngờ là to lớn!

Keng

Thứ bốn mươi lăm cái "Kiếm" chữ điêu khắc hoàn thành, Diệp Viễn bồng bềnh mà xuống, đã rơi vào Mạc Vân Thiên trước mặt.

Mạc Vân Thiên liếc mắt nhìn Diệp Viễn, không nhịn được than thở: "Không nghĩ tới kiếm của sư đệ ý, càng nhưng đã đạt đến đáng sợ như vậy trình độ!"

Đối với Diệp Viễn, Mạc Vân Thiên là phát ra từ nội tâm kính phục.

Hắn biết, mình và Diệp Viễn hoàn toàn không phải người của một thế giới, ganh đua so sánh căn bản cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nghĩ như thế, Mạc Vân Thiên trái lại rộng rãi rồi.

Diệp Viễn cười nói: "Ta bây giờ chỉ có Ngưng Tinh tám tầng thực lực, Ngưng Tinh cảnh sau này kiếm ý, căn bản là không có cách đạt đến tương ứng trình độ. Có điều liền trước mắt mà nói, để các sư huynh đệ cảm ngộ ý cảnh, cũng là đủ rồi."

Kỳ thực Diệp Viễn đối với kiếm ý lĩnh ngộ hơn xa đây, những này "Kiếm" chữ, hắn chỉ là dùng « thanh cương Tử Dương kiếm quyết » điêu khắc mà ra.

Nếu như Diệp Viễn dùng « thanh cương Phiêu Linh kiếm ý » đến điêu khắc, Mạc Vân Thiên e sợ liền linh dịch cảnh đều xem không hiểu.

Vô Thượng chân ý ý cảnh, căn bản không phải hạ giới võ giả có thể tìm hiểu.

Mạc Vân Thiên ánh mắt không khỏi lần thứ hai hướng về cái kia bốn mươi lăm cái "Kiếm" chữ nhìn lại, chỉ thấy từng cái "Kiếm" lời không hoàn toàn giống nhau  có thể nói là mỗi người có phong tao.

Mạc Vân Thiên biết điều này là bởi vì mỗi một chữ ẩn chứa ý cảnh không giống gây nên!

Xem ra, lĩnh ngộ chân ý con đường này, hắn còn khoảng cách rất xa ah!

"Nếu ta đánh giá không tệ, thông đạo của hai giới e sợ còn có thời gian hai tháng mới có thể mở ra. Khoảng thời gian này, ngươi liền để các sư huynh đệ tới nơi này cảm ngộ kiếm ý đi." Diệp Viễn nói rằng.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.