Chương 454: Cấp bốn trận sư ra tay!

Chương 454: Cấp bốn trận sư ra tay!

Chương 454: Cấp bốn trận sư ra tay!

Thiên Càn Tông chủ điện, hiện tại đã trở thành Tử Thần Tông chủ điện.

Từ khi Nam Vực Tông Môn đại hội sau khi, Tử Thần Tông liền tu hú chiếm tổ chim khách, đem nơi này trở thành đại bản doanh.

Có điều lúc này, trong chủ điện bầu không khí tương đương ngột ngạt.

Thái Thượng trưởng lão Mã Nghĩa chết trận, đem Tử Thần Tông tất cả mọi người đánh một trở tay không kịp, bao quát tông chủ Hà Minh Đức.

Hà Minh Đức một bộ người trung niên dáng dấp, trong lúc phất tay, đều là tông sư một phái phong độ.

Bất quá hắn giữa hai lông mày có một luồng nham hiểm khí, đây cũng là phá hủy khí chất của hắn.

Bây giờ Nam Vực, ai cũng biết Hà Minh Đức là cực thiện ẩn nhẫn người, nhiều năm như vậy thân ở vị trí Tông chủ, chỉ lấy hồn hải một tầng mục gặp người.

Mãi đến tận cái kia cái gọi là Nam Vực Tông Môn đại hội, hắn mới một tiếng hót lên làm kinh người, đem tất cả tông chủ và Thái Thượng trưởng lão trấn áp xuống.

Bây giờ Nam Vực, mấy có thể nói là hắn một người thiên hạ.

Chỉ là bây giờ này Nam Vực người số một, nhưng là đụng phải phiền toái không nhỏ.

Bây giờ, còn lại sáu đại tông môn, đã có ngũ đại tông môn bị triệt để di diệt, chỉ có yếu nhất U Vân tông, trái lại cho Tử Thần Tông đánh đòn cảnh cáo!

"U Vân tông lấy hộ tông đại trận giết chết Mã Nghĩa việc, chư vị có ý kiến gì không?" Hà Minh Đức bình tĩnh nói, không nhìn ra hắn lúc này sướng vui đau buồn.

"Nếu ta nói, nhất định là Mã Nghĩa bất cẩn rồi, mới bị U Vân tông những kia rác rưởi đánh lén đắc thủ! Hộ tông đại trận dễ dàng giết chết một tên hồn hải cảnh võ giả, này truyền đi chẳng phải là chuyện cười?" Một tên hồn hải cảnh Thái Thượng trưởng lão nói rằng.

"Đúng vậy a, U Vân tông hộ tông đại trận là cấp bốn hạ phẩm trận pháp, muốn nói Mã Nghĩa không công phá được ta ngược lại thật ra tin tưởng, nhưng muốn nói hắn bị đại trận dễ dàng giết chết, đánh chết ta là không tin! Trong lúc này, khẳng định xảy ra chuyện gì chuyện chúng ta không biết!"

"Tông chủ, để cho ta dẫn người đi, từng phút đồng hồ phá đại trận, đem những tiểu tặc kia toàn bộ diệt!"

Hơn mười người hồn Hải trưởng lão mồm năm miệng mười, đại thể không tin U Vân tông hộ tông đại trận, có thể dễ dàng giết chết Mã Nghĩa.

Hồn hải cảnh võ giả mạnh mẽ thâm nhập lòng người, tám đại tông môn nội tình đại gia cũng rõ ràng trong lòng.

Tám tông hộ tông đại trận, nhiều nhất chỉ có thể chống đối hồn hải trung kỳ công kích, nhưng là muốn giết chết Mã Nghĩa, nào có dễ dàng như vậy.

Chớ đừng nói chi là, U Vân tông hiện tại căn bản cũng không có hồn hải cảnh võ giả tọa trấn.

Hà Minh Đức nhưng là nghe được một trận phiền lòng, phất tay nói: "Tất cả im miệng cho ta! Cái gì không thể giết chết? Lẽ nào Mã Nghĩa thi thể, là các đệ tử dùng đất nặn đấy sao? Các ngươi đều dùng đầu óc ngẫm lại có được hay không? Mắt thấy Phong Hoàng bệ hạ muốn đánh thông thông đạo của hai giới, phát động Thánh Chiến, nếu như không thể nhất thống Nam Vực, làm như bệ hạ đích thân tới Vô Biên Giới căn cơ nơi, chúng ta đều muốn chịu không nổi!"

Nghe xong lời này, mọi người lập tức thức thời ngậm miệng.

Phong Hoàng trách tội xuống, không phải là chuyện đùa.

Lúc này, một lão giả áo xanh bỗng nhiên đứng lên, chắp tay hỏi Hà Minh Đức nói: "Không biết tông chủ có hay không hỏi qua Thiên Phong cùng Lạc Thanh Phong, U Vân tông có thể hay không còn có người thứ ba hồn hải cảnh cường giả?"

Hà Minh Đức nói: "Cái này hiển nhiên! Ta cố ý đem tin tức này nói cho hai người bọn họ, bọn họ sau khi nghe cũng là vô cùng ngạc nhiên, tuyệt đối không phải giả bộ. Rất hiển nhiên, bọn họ đối với chuyện này phát sinh, cũng là vô cùng bất ngờ! Ta liền kì quái, rốt cuộc là ai đang khống chế trận pháp, có thể có uy lực như thế?"

Lão giả áo xanh cau mày nói: "Nếu U Vân tông không có người thứ ba hồn hải cảnh võ giả, cái kia sẽ không lại. . . Bắc Vực tam tông đã phát hiện chúng ta thân phận thực sự?"

Hà Minh Đức lắc đầu nói: "Không thể! Vì ngày đó, ta đã làm vẹn toàn chuẩn bị! Sớm tại động thủ trước, ta cũng đã phái người hướng về Vạn Kiếm Tông cúi đầu xưng thần, đồng thời hứa hẹn lượng lớn chỗ tốt, bọn họ là sẽ không nhúng tay Nam Vực việc!"

"Cái kia. . . Chẳng lẽ là tha phương trận đạo cao thủ, vừa vặn đi ngang qua U Vân tông?" Lão giả áo xanh cau mày nói.

Hà Minh Đức thở dài nói: "Hiện tại U Vân tông rùa rụt cổ không ra, chúng ta hoàn toàn tìm hiểu không đến bất luận cái gì tin tức! Có điều vô luận như thế nào, cũng không thể khiến U Vân tông cái kia chút tàn binh bọn lính mất chỉ huy đứng vững gót chân! Hạ quân trưởng già, phá trận việc, liền nhờ ngươi rồi!"

Lão giả áo xanh khom người nói: "Vì là Phong Hoàng bệ hạ hiệu lực, hạ quân tự nhiên tận lực! Cấp bốn đại trận mà thôi, lão phu định gọi bọn họ thùng rỗng kêu to!"

Hà Minh Đức mỉm cười gật đầu nói: "Hạ quân trưởng lão thực lực, Hà mỗ vẫn còn tin được! Ngươi nhưng là cấp bốn trung cấp trận sư, nếu như ngay cả ngươi cũng không có cách nào, Nam Vực liền không có người có thể phá trận này. Bất quá. . . Vì bảo thủ để đạt được mục đích, liền để Liêu văn quang đi cùng ngươi đi, các ngươi cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau! Nhớ kỹ, chỉ cần phá đại trận, hết thảy người giết chết bất luận tội!"

Trong bữa tiệc, lại một tên hồn hải cảnh võ giả đứng lên nói: "Tuân mệnh!"

Tên này hồn hải cảnh võ giả, rõ ràng là một hồn hải bốn tầng võ giả!

Cấp bốn trung cấp trận sư phối hợp hồn hải bốn tầng võ giả, bực này đội hình ở Nam Vực tới nói, có thể nói hào hoa.

. . .

Thiên Càn Tông, trùng Thiên Phong.

Nơi này là giam giữ tông chủ các tông cùng Thái Thượng trưởng lão địa phương.

Những người này nguyên lực biển đều bị rơi xuống cấm chế, căn bản là không có cách điều động nguyên lực, lúc này cùng phế nhân cũng không có cái gì khác biệt.

Thiên Phong cùng Lạc Thanh Phong là giam giữ cùng nhau, Tử Thần Tông đúng là cũng không lo bọn họ gây ra trò gian gì tới.

"Sư thúc, ngươi nói ta U Vân tông. . . Đến cùng đến rồi người nào?" Lạc Thanh Phong cau mày hỏi.

"Tông môn cao tầng cơ hồ bị một lưới bắt hết, ta thực sự không nghĩ ra, trong tông môn còn ai có bực này bản lĩnh, càng có thể ngăn cản Tử Thần Tông Thiết kỵ!" Thiên Phong hiển nhiên cũng không biết.

Lạc Thanh Phong nói: "Tuy rằng Hà Minh Đức chỉ là tới thăm dò chúng ta, cũng không có nói xảy ra chuyện gì, nhưng là từ thần thái của hắn vẫn là có thể nhìn ra, nhất định là xảy ra đại sự gì!"

Hà Minh Đức chỉ hỏi U Vân tông có còn hay không hồn hải cảnh cường giả tồn tại, cũng chưa nói cho bọn hắn biết hai nhân mã nghĩa cái chết.

Thế nhưng Lạc Thanh Phong là người thế nào?

Hắn thông qua nghe lời đoán ý, đã biết rất nhiều thứ!

Thiên Phong lắc đầu nói: "Mặc dù là đã xảy ra đại sự, có Hà Minh Đức cái này hồn hải bảy tầng ở, thì có ích lợi gì đây? Ta U Vân tông diệt, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn."

Lạc Thanh Phong chợt nhớ tới cái gì, khá là hưng phấn giảm thấp thanh âm nói: "Sư thúc, ngươi nói có phải hay không là. . . Diệp Viễn trở về rồi hả?"

Thiên Phong trong lòng cũng là cả kinh, chợt lắc đầu nói: "Phải quay về, sớm sẽ trở lại rồi! Tông Môn đại hội ở trên ngươi lẽ nào không nghe nói, đi hướng về bí cảnh không có một người trở về! Này đều mấy tháng trôi qua rồi, Diệp Viễn còn sống hi vọng, quá xa vời! Hơn nữa mặc dù thực sự là Diệp Viễn trở về rồi, hắn cũng không thể nào là Tử Thần Tông đối thủ. Hà Minh Đức hỏi, nhưng là hồn hải cảnh cường giả."

Nghe Thiên Phong này vừa phân tích, Lạc Thanh Phong cũng là vô cùng thất lạc.

Hai người nhìn nhau, đều là lộ ra nồng đậm địa hối hận vẻ.

Chỉ cần cho bọn họ thời gian mấy năm, Diệp Viễn nhất định là có thể trưởng thành.

Mà bây giờ. . . Hết thảy đều thành hết rồi!

"Ai. . .  không nghĩ tới U Vân tông mấy ngàn năm cơ nghiệp, dĩ nhiên thua ở ngươi trong tay ta! Chúng ta có mặt mũi nào, đi gặp liệt tổ liệt tông ah!" Thiên Phong cảm khái nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.