Chương 465: Thiên Vũ quyết tuyệt

Chương 465: Thiên Vũ quyết tuyệt

Chương 465: Thiên Vũ quyết tuyệt

Mênh mông cuồn cuộn đội ngũ lần thứ hai tụ tập ở sơn môn trước, Hà Minh Đức trước tiên mà đứng, bá chủ chi phong hiển lộ hết không thể nghi ngờ.

Lâm Phong từ trong đội ngũ ra khỏi hàng, quay về U Vân tông phương hướng cao giọng hô: "Diệp Viễn, bạn cũ quá tới thăm ngươi, cũng không ra bắt chuyện một hồi, đây cũng không phải là đạo đãi khách ah!"

Nói xong, Lâm Phong cũng không vội vã, lẳng lặng mà chờ Diệp Viễn hồi phục.

Nghe xong Lâm Phong tiếng la, Mạc Vân Thiên kinh ngạc nói: "Chúng ta trở về như vậy bí ẩn, Tử Thần Tông làm sao lại biết là ngươi đang chủ trì đại trận?"

Diệp Viễn cũng là hơi có chút bất ngờ, bất quá hắn rất nhanh sẽ kịp phản ứng, cười nói: "Ha ha, người này Mạc sư huynh cũng nhận thức, cũng thật là bạn cũ!"

"Ta cũng nhận thức? Ah! Ngươi nói là... Lâm Phong?" Mạc Vân Thiên cũng kịp phản ứng.

Diệp Viễn cười gật đầu nói: "Người này tâm cơ thâm trầm, cũng từng trải qua ta ở bí cảnh bên trong đích biểu hiện, đoán được là ta trở về cũng không ngạc nhiên."

Mạc Vân Thiên lông mày vặn trở thành một chữ "Xuyên" hiển nhiên đối với cái này Lâm Phong khắc sâu ấn tượng.

Có thể nói, Nam Vực hiện tại hình thành như vậy cách cục, gốc rễ đều ở đây cái Lâm Phong trên người!

"Như vậy xem ra, dùng Thái Thượng trưởng lão bọn họ đến uy hiếp chúng ta ý đồ này, tất nhiên cũng là hắn ra được rồi. Diệp sư đệ, ngươi có thể ngàn vạn không thể lên làm ah!" Mạc Vân Thiên trầm giọng nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, ta sẽ đi gặp cái này Lâm Phong!"

"Không được!"

"Không được!"

...

Diệp Viễn chính muốn rời khỏi đại trận, hết thảy U Vân tông đệ tử càng là không hẹn mà cùng chặn lại rồi hắn lối thoát, không cho hắn đi ra ngoài.

"Diệp sư đệ, ngươi là tông môn sau cùng hi vọng, vạn nhất ngươi có một sơ xuất, U Vân tông liền triệt để xong ah!"

"Đúng vậy a, Diệp sư huynh, bọn họ này rõ ràng cho thấy muốn buộc ngươi đi ra ngoài, ngươi cũng không thể bị lừa ah!"

"Diệp sư huynh, chúng ta không thể để cho ngươi đi chịu chết!"

...

U Vân tông đệ tử mồm năm miệng mười, nói chung biểu đạt ý tứ chính là không muốn Diệp Viễn dễ dàng mạo hiểm.

Đúng lúc này, Lâm Phong âm thanh lần thứ hai truyền tới.

"Diệp Viễn, lão hữu mời ngươi đều không nể nang mặt mũi sao? Ta lần này nhưng là mang theo cực lớn thành ý tới, ngươi xem một chút, các ngươi Thiên Phong Thái Thượng trưởng lão, Lạc Tông chủ, Tiêu đường chủ, Lăng đường chủ, ta đều mang cho ngươi đến rồi!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là biến sắc.

Diệp Viễn nói: "Ha ha, xem ra có đi hay không, không thể kìm được ta đây!"

Những U Vân đó/những U Vân kia tông đệ tử trên mặt đều vô cùng xoắn xuýt, nhưng là không có một người dời đi bước chân, hiển nhiên trong lòng vẫn không muốn Diệp Viễn đi ra ngoài.

Nhưng mà Thiên Phong, Lạc Thanh Phong đám người tính mạng đáng lo, một đám đệ tử thực sự là không biết nên làm gì bây giờ.

Đúng lúc này, Thiên Vũ bỗng nhiên đứng dậy.

Chỉ thấy hắn viền mắt đỏ chót, cả người như là mê muội như thế.

Diệp Viễn nhìn thấy bầu trời như vậy, không khỏi cũng là sững sờ: "Thiên Vũ sư huynh?"

Thiên Vũ bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, bỗng nhiên mở mắt ra nói: "Diệp sư đệ, đừng đi ra ngoài! Gia gia hắn... Bọn họ sẽ lý giải!"

Một câu nói, mười cái chữ, Thiên Vũ tựa hồ đã dùng hết tất cả khí lực.

Đặc biệt nửa câu sau, hắn cơ hồ là nghẹn ngào nói ra được.

Nói xong, hắn đã là lệ rơi đầy mặt.

Quyết định như vậy, đối với hắn mà nói quá mức tàn khốc rồi.

Thiên Vũ cơ hồ là Thiên Phong tay lấy tay dạy dỗ, tình cảm giữa bọn họ, U Vân tông tất cả mọi người biết.

Mà bây giờ, Thiên Vũ dĩ nhiên nói từ bỏ Thái Thượng trưởng lão!

Ánh mắt của mọi người đều tập trung tại Thiên Vũ trên người, càng là viền mắt đều đỏ.

Tất cả mọi người trầm mặc lại, quyết định này đối với tất cả mọi người tới nói, đều là một cực kỳ chật vật quyết định.

Nhưng mà Lâm Phong như là biết nơi này chuyện đã xảy ra, tiếng nói của hắn không đúng lúc nghi lại vang lên.

"Diệp Viễn, ta biết ngươi có thể nghe thấy! Ngươi xem, ta cố gắng ước ngươi đi ra gặp mặt tán gẫu cái trời, ngươi không muốn cho ta đánh. Như vậy đi, bắt đầu từ bây giờ, cách mỗi một phút, ta sẽ giết một tên U Vân tông tù binh, mãi đến tận ngươi đi ra mới thôi!"

U Vân tông đệ tử nghe xong lời này, hận không thể đi ra ngoài đem Lâm Phong xé nát.

Nhưng mà không thể không nói, Lâm Phong như là kẹp lại cổ họng của bọn họ, để bọn hắn cực kỳ khó chịu.

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: "Các ngươi cũng đã nghe được, chúng ta tổng không thể lấy mắt nhìn Thái Thượng trưởng lão bọn họ chết ở trước mặt chúng ta đi đại gia yên tâm, ta đi một chút sẽ trở lại, không có việc gì."

Diệp Viễn thân hình hơi động, vượt qua một đám U Vân tông đệ tử.

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo thân hình nhưng là chắn trước mặt hắn, chính là Thiên Vũ!

"Diệp Viễn, ta không phải sợ chết! Nhưng là như thế này đi chịu chết, thật sự không đáng giá! Chúng ta bất cứ người nào cũng có thể chết, chỉ có ngươi không thể! U Vân tông không có ngươi, cũng là triệt để đã mất đi báo thù hi vọng!" Thiên Vũ như đinh chém sắt nói.

Diệp Viễn trong lòng cảm động, nhưng là cười nói: "Thiên Vũ sư huynh, yên tâm đi, ta không phải đi chịu chết."

Thiên Vũ đối với Diệp Viễn làm người vô cùng hiểu rõ, chỉ nói hộ tông đại trận là Diệp Viễn sau cùng thủ đoạn, nơi nào chịu tin Diệp Viễn?

Coi như Diệp Viễn đột phá Hóa Hải cảnh, cũng không thể nào là Hà Minh Đức đối thủ ah!

Như vậy đi ra ngoài, không là chịu chết là cái gì?

"Diệp sư đệ, nếu như ngươi không phải muốn đi ra ngoài, vậy trước tiên giết ta! Nếu như ngươi nhất định phải đi, ta chỉ đạo ngã không ngăn được ngươi, thế nhưng ta nhưng có thể giết chính ta!"

Nói, Thiên Vũ giơ kiếm gác ở trên cổ của mình.

Diệp Viễn không nghĩ tới bầu trời càng quyết tuyệt như vậy, bất đắc dĩ nói: "Thiên Vũ sư huynh, ta thật không có lừa ngươi. Thời gian khẩn cấp, quay đầu lại lại giải thích với ngươi đi, đắc tội rồi!"

Nói, Diệp Viễn thân hình hơi động, sau một khắc tựu đi tới Thiên Vũ trước mặt.

Thiên Vũ liền phản ứng cũng không kịp, đã bị Diệp Viễn điểm ngã.

"Mạc sư huynh, thay ta chăm sóc Thiên Vũ sư huynh, ta đi một chút sẽ trở lại." Diệp Viễn nói.

Nói xong, Diệp Viễn nhẹ nhàng đi.

...

"Diệp Viễn, xem ra ngươi là bất kể U Vân tông những người này chết sống, vậy ta liền động thủ ah! Nhớ tới một lúc nữa, tìm người đến thay bọn họ nhặt xác! Động thủ!"

Lâm Phong âm thanh truyền khắp toàn bộ U Vân tông.

"Dừng tay!"

Một thanh âm truyền đến, Diệp Viễn thân hình từ trong đại trận chậm rãi hiển hiện ra.

Lâm Phong nhìn thấy Diệp Viễn, không khỏi lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

"Diệp Viễn, thực sự là đã lâu không gặp ah!" Lâm Phong cười nói.

Diệp Viễn hừ lạnh nói: "Hừ, Lâm Phong, quả nhiên là ngươi!"

"Ha ha, lời này nên ta tới nói mới là! Thật không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có thể từ Cuồng Phong Giới trốn ra được, thực sự là khó mà tin nổi!" Lâm Phong nói.

"Triệu Thiên Dận chính là thằng ngu, từ trong tay hắn trốn ra được, có chuyện gì ngạc nhiên." Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Lâm Phong nghe vậy sửng sốt nói: "Triệu Thiên Dận là ai?"

"Liền Phong Hoàng đại danh ngươi cũng không biết, lại liền thay hắn bán mạng, ta thật thay ngươi cảm thấy bi ai ah!" Diệp Viễn một mặt tiếc hận nói.

"Phong... Phong Hoàng bệ hạ tục danh! Ngươi... Ngươi gặp Phong Hoàng đại nhân?"

Lâm Phong không có...nữa vừa nãy bình tĩnh thong dong bình tĩnh, thay vào đó là vẻ kinh ngạc.

Hắn cho rằng Diệp Viễn một mực đang bị đuổi giết, có thể trốn ra được vốn là may mắn.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn lại nói, hắn thấy qua Phong Hoàng, còn từ Phong Hoàng trong tay trốn thoát!

Sao có thể có chuyện đó?

Đã thấy Diệp Viễn lạnh nhạt nói: "Ha ha, nào chỉ là từng thấy, lão nhân gia người... Còn ở trước mặt ta dập đầu nhận tội đây!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.