Chương 477: Hắn gọi Diệp Viễn!

Chương 477: Hắn gọi Diệp Viễn!

Chương 477: Hắn gọi Diệp Viễn!

Duẫn Yên Hoa cùng Quách Đào Quần mời Diệp Viễn, tự nhiên là nhìn trúng tiềm lực của hắn.

Diệp Viễn có thể đánh bại Tần Nham, đủ thấy thực lực mạnh bao nhiêu.

Lấy Diệp Viễn niên kỷ, tương lai nhất định thành tựu vô hạn. Nhân vật như vậy, đương nhiên phải sớm làm lôi kéo.

Thấy Quách Đào Quần chặn ngang một gạch, Duẫn Yên Hoa nhiệt độ chung quanh lần thứ hai hàng rồi vài độ.

Quách Đào Quần biến sắc, lấy lòng nói: "Ha ha, chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút mà thôi, chúng ta Thiên Võ Tông cái nào có địa phương thu xếp lớn như vậy một cái tông môn nà?"

Duẫn Yên Hoa không thèm để ý Quách Đào Quần, đối với Diệp Viễn nói: "Không biết Diệp sư đệ ý như thế nào?"

Ở đây mấy người đều là Vô Biên Giới trẻ tuổi kiệt xuất, đều là tâm tư linh lung người.

Đứng bên cạnh những người kia mặc dù là U Vân tông cao tầng, nhưng là chân chính làm quyết định, nhưng là người thiếu niên trước mắt này.

Diệp Viễn trầm tư chốc lát, quay về Duẫn Yên Hoa khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ Băng Vân tiên tử hảo ý, có điều này đặt chân nơi, ta U Vân tông đã có sắp xếp."

Duẫn Yên Hoa trong mắt loé ra một chút thất vọng, than thở: "Được rồi, nếu như thế, yên hoa cáo từ."

Nói xong, Duẫn Yên Hoa thân hình hơi động, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Quách Đào Quần hét lớn: "Băng Vân em gái  chờ ta một chút ah! Diệp sư đệ, đi tới Bắc Vực nhất định phải tới ta Thiên Võ Tông nhìn ah, ta cũng đi nha."

Diệp Viễn khẽ mỉm cười, này Quách Đào Quần quả thực chính là cái vai hề.

Lúc này, trong đại điện lại chỉ còn lại có Vạn Kiếm Tông ba người, Diệp Viễn lạnh nhạt nói: "Thế nào, lẽ nào các ngươi còn dự định lưu lại ăn cơm?"

Cổ Thiên Hữu nhìn một chút Diệp Viễn, lại nhìn một chút hôn mê bất tỉnh Tần Nham, nhất thời lại có chút không biết làm sao.

"Đại sư huynh hắn..." Cổ Thiên Hữu lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Ngươi cảm thấy ta như là ở nói đùa các ngươi ?" Diệp Viễn ngữ khí trở nên lạnh phai nhạt đi.

"Không... Không vâng."

"Vậy còn không mau lăn?"

Nhìn thấy Diệp Viễn có tức giận xu thế, cổ Thiên Hữu cùng Lý Tuấn kiệt một bước một chuyển địa ra đại điện.

Lúc này, Lạc Thanh Phong đi tới Diệp Viễn bên người, lo lắng nói: "Vạn Kiếm Tông nhưng là Bắc Vực mạnh nhất ba đại tông môn một trong, trong tông môn chỉ là thần du cảnh cường giả thì có vài vị, chúng ta bắt được bọn họ đại đệ tử, bọn họ sợ là sẽ không giảng hoà đi "

Diệp Viễn cau mày nói: "Mai trưởng lão là phái ta quá khứ, ta phải phải đem hắn cứu trở về! Tông chủ yên tâm, thông đạo của hai giới mở ra cũng chính là ở mấy ngày sự tình, đến thời điểm Vạn Kiếm Tông chỉ sợ cũng không có công phu đến quản chúng ta một nho nhỏ U Vân tông."

Lạc Thanh Phong bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Được rồi, ngươi đồng ý làm chuyện gì đều tùy vào ngươi, ta cùng Thái Thượng trưởng lão vĩnh viễn đứng sau lưng ngươi ủng hộ ngươi!"

Diệp Viễn cười nói: "Đa tạ Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ thông cảm rồi. Tông chủ, lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm, chúng ta phải nắm chặt tất cả thời gian bắc dời."

...

Sau mấy ngày, không biết bí cảnh vĩnh hoa cung dưới nền đất.

"Oanh" địa một tiếng vang thật lớn, Lục Cực phong ấn đại trận từng tấc từng tấc nứt ra.

Bảo vệ U Vân tông mấy ngàn năm đại trận, rốt cục ầm ầm đổ nát.

Cùng thời khắc đó, toàn bộ Vô Biên Giới đều cảm nhận được rung động dữ dội, tất cả mọi người cảm thấy có đại sự sắp xảy ra!

Hà Minh Đức lúc này cung kính mà đứng đứng ở một bên, năm bóng người trước tiên mà vào, vượt qua thông đạo của hai giới.

Nhìn thấy năm người này, Hà Minh Đức cúi đầu đến cùng: "Cuồng Phong Giới di dân Hà Minh Đức, bái kiến năm vị Hoàng giả!"

Năm người này, thình lình đều là thần du cảnh đỉnh cao tồn tại!

Trước tiên một người khẽ gật đầu nói: "Đứng lên đi! Ngươi làm rất tốt, Phong Hoàng bệ hạ đối với ngươi rất hài lòng. Đây là trước khi đi, Phong Hoàng bệ hạ nắm ta đưa cho ngươi ban thưởng."

Người lão giả này, lại chính là ban đầu ở quảng trường một góc quan sát Diệp Viễn cùng Triệu Thừa Càn một trận chiến Thượng Quan Gia gia chủ, Thượng Quan Văn duệ!

Hà Minh Đức thấy thế mừng lớn nói: "Đa tạ Phong Hoàng bệ hạ ban thưởng, chúng ta tuy rằng ẩn núp Vô Biên Giới mấy ngàn năm, thế nhưng một khắc cũng không dám quên Phong Hoàng bệ hạ phân công chức trách lớn! Trải qua mấy ngàn năm, rốt cục để cho chúng ta đã tìm được phá giải Lục Cực phong ấn đại trận phương pháp xử lý!"

Thượng Quan Văn duệ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Vô Biên Giới Nam Vực nơi đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu, nên đã sớm về cho các ngươi Tử Thần Tông môn hạ rồi đi "

Hà Minh Đức nhưng là biến sắc, nói: "Thượng quan Hoàng giả thứ tội, vốn là Nam Vực nơi đã là của chúng ta vật trong túi, thế nhưng U Vân tông ra một vô cùng yêu nghiệt thiếu niên, càng là đem U Vân tông hộ tông đại trận tăng lên tới chuẩn cấp năm cấp độ, chúng ta..."

Không khí trong nháy mắt lạnh xuống, Thượng Quan Văn duệ hiển nhiên đối với tin tức này rất không vừa ý.

Hà Minh Đức đứng ở một bên, không dám thở mạnh một cái.

Trước mắt đây chính là thần du cảnh đỉnh phong cường giả ah, thổi khẩu khí có thể để hắn vạn kiếp bất phục.

Cái kia gọi Diệp Viễn tiểu tử, thật đúng là đem chính mình lừa thảm rồi!

"Ngươi đường đường hồn hải bảy tầng võ giả, dĩ nhiên nắm một người thiếu niên không có cách nào? Phong Hoàng bệ hạ đối với ngươi ký thác lớn như vậy hi vọng, ngươi chính là như thế báo lại hắn sao?" Thượng Quan Văn duệ lạnh lùng nói.

Hà Minh Đức mồ hôi lạnh ứa ra, vội vã giải thích: "Thượng quan Hoàng giả bớt giận, cái kia... Thiếu niên kia đích thật là quá mức yêu nghiệt, hơn nữa... Hơn nữa ta nghe nói, hắn là từ Cuồng Phong Giới đòi lại Vô Biên Giới!"

Thượng Quan Văn duệ biến sắc, lập tức liền nghĩ đến Diệp Viễn trên người.

Cái này Vô Biên Giới thiếu niên, một mình thâm nhập Cuồng Phong Giới, đem Cuồng Phong Giới huyên náo long trời lở đất, còn toàn thân trở ra!

Nói đến, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Ngày ấy Triệu Thiên Dận xuất hiện ở quảng trường sau khi, vì tránh hiềm nghi Thượng Quan Văn duệ cùng Tiết Hồng Phi liền đi thẳng, cũng không nhìn thấy sau đó xảy ra chuyện gì.

Thượng Quan Văn duệ sau đó cũng từng điều tra, thế nhưng ngày đó sau đó lưu ở trên quảng trường, hầu như đều chết hết.

Chỉ có Đinh Lương cùng Tinh Uyên nhóm người kia, đối với ngày đó chuyện đã xảy ra cũng là giữ kín như bưng.

Có điều Thượng Quan Văn duệ suy đoán, Diệp Viễn có thể từ Triệu Thiên Dận trong tay đào tẩu, nhất định là xảy ra chuyện gì đại sự kinh thiên động địa.

Bằng không một Ngưng Tinh cảnh tiểu tử, làm sao có khả năng từ vô lượng cảnh Phong Hoàng trong tay chạy trốn?

Thượng Quan Văn duệ sắc mặt hơi hơi dễ nhìn một ít, mở miệng hỏi: "Ồ? Còn có yêu nghiệt như thế thiếu niên? Hắn tên gọi là gì?"

Hà Minh Đức nơm nớp lo sợ nói: "Hắn... Hắn gọi Diệp Viễn!"

Quả nhiên!

Tuy rằng sớm đã có suy đoán, Thượng Quan Văn duệ vẫn cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Cái này gọi Diệp Viễn tiểu tử, thân thượng đâu đâu cũng có bí mật.

Nhìn dáng dấp, hắn không chỉ là thực lực cá nhân cường hãn vô cùng, ở trận pháp nhất đạo ở trên cũng có được thiên phú kinh người ah!

Hà Minh Đức rình coi một chút Thượng Quan Văn duệ sắc mặt, thấy hắn cũng không có lộ chấn nộ vẻ mặt, mới cường tráng đảm nói ra: "Cái kia **** tự mình áp tải U Vân tông con tin, muốn đem tên tiểu tử này bức ra đại trận. Ai biết hắn vậy mà tại ngoài sơn môn mặt khác bố trí một cực kỳ lợi hại ảo trận, trái lại bị hắn đem người đều cứu đi! Hơn nữa nghe chính hắn nói, hắn trận pháp... Càng là chiếm được Đại Diễn Chân Tông truyền thừa! Hắn còn nói... Còn nói..."

Thượng Quan Văn duệ hai mắt híp lại nói: "Nói!"

"Hắn còn nói... Nếu như năm đó Đại Diễn Chân Tông tông chủ nắm giữ bộ kia ảo trận, mặc dù là Phong Hoàng bệ hạ đích thân đến, cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về!" Hà Minh Đức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.