Chương 516: Không được theo ta cướp sư phụ

Chương 516: Không được theo ta cướp sư phụ

Chương 516: Không được theo ta cướp sư phụ

Phủ thành chủ, Nhâm Đông trong phòng luyện đan bỗng nhiên truyền đến một trận cuồng tiếu.

"Ha ha ha, ta cuối cùng thành công! Ta cuối cùng thành công!"

Nhâm Đông nhìn trong tay cực phẩm nhất giai đan dược, giống như điên cuồng.

"Nguyên lai Tiểu Vô tương thuật thật có thể luyện chế ra cực phẩm đan dược! Xem ra ta đây cái cao cấp chuẩn Đan vương, căn bản có tiếng mà không có miếng a! Ngay cả Tiểu Vô tương thuật đều có thể luyện chế ra cực phẩm đan dược, có thể thấy được ta cái này cùng nhau đi tới, bỏ sót nhiều lắm đồ đạc! Diệp Viễn, ngươi người sư phó này, ta bái định rồi!" Nhâm Đông hít sâu một hơi, lẩm bẩm.

"Loảng xoảng đương!"

Nhâm Đông mở ra phòng luyện đan đại môn, một trận gió về phía bên ngoài chạy đi.

"Tiểu Đông, ngươi đi chỗ nào a?" Một cái hiền lành thanh âm gọi lại Nhâm Đông.

"Cô, ta có chuyện quan trọng xuất môn một chuyến, tới trở lại bái kiến cô, ta đi trước a!" Nhâm Đông cước bộ căn bản không có dừng lại, trực tiếp chạy trốn ra ngoài thật xa.

"Hài tử này!" Phụ nữ yếu ớt thở dài.

Nếu như Diệp Viễn ở chỗ này, hắn nhất định sẽ mừng rỡ như điên, cái này phụ nữ đúng là hắn mong nhớ ngày đêm mẫu thân Nhâm Hồng Lăng!

"Ai, cũng không biết Viễn Nhi gần nhất qua làm sao. Hắn hiện tại kim phi tích bỉ, sẽ phải qua rất tốt?" Nhâm Hồng Lăng lẩm bẩm.

Nhâm Hồng Lăng bị Nhâm Tinh Thuần cấm đủ, chỉ cho phép ở tường cao bên trong hoạt động.

Nàng **** tưởng niệm chỉ có hai người, một là bị Nhâm Tinh Thuần nhốt Diệp Hàng, cái kia tự nhiên là nhi tử Diệp Viễn .

Cái này sau trạch trong, Nhâm Hồng Lăng thích nhất chính là Nhâm Đông đứa cháu này, bởi vì nàng mỗi lần thấy Nhâm Đông, đều giống như là thấy được Diệp Viễn thông thường.

Hắn hôm nay tới tìm Nhâm Đông, là muốn cho hắn lần thứ hai đi cầu cầu phụ thân Nhâm Tinh Thuần, để cho hắn yên tâm Diệp Hàng.

Ai biết Nhâm Đông vội vã hình dạng, trực tiếp chạy mất.

Nhâm Hồng Lăng bất đắc dĩ, chỉ phải chiết.

Tào Phương từng bước một đi  theo sát hạ nhân vào phong nhã các, mới vừa vào hậu viện, chợt nghe đến một trận sang sảng tiếng cười.

"Ha ha ha, có toa thuốc này, Phó Vân Kính lão tiểu tử kia biểu hiện trên mặt nhất định rất đặc sắc! Hắn đem tiên minh ngọc nhưỡng phương thuốc thu cùng bảo bối tựa như, mỗi ngày ở trước mặt ta khoe khoang, lần này ta xem hắn còn thế nào khoe khoang!" Ngũ Huyền cười to nói.

Nghe Diệp Viễn nói có cách tử, Ngũ Huyền ngày hôm qua cùng Diệp Viễn trực tiếp đem sáu hồ hạ phẩm tiên minh ngọc nhưỡng uống xong.

Hắn hôm nay tới tìm Diệp Viễn, chính là tới bắt phương thuốc.

"Lão ca, lần này phẩm tiên minh ngọc nhưỡng không coi là cái gì, chỉ cần bán tháng là được gây thành, thế nhưng trung phẩm sản xuất rượu không được. Ngươi dựa theo ta cho ngươi phương thuốc sưu tập tài liệu, quá bán năm, đừng nói là Phó Vân Kính, chính là hội trưởng đại nhân sợ cũng hội cầu đến ngươi cái này." Diệp Viễn cười nói.

Vừa nghe đến trung phẩm tiên minh ngọc nhưỡng, Ngũ Huyền nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Theo Diệp Viễn nói, trung phẩm tiên minh ngọc nhưỡng vị đạo còn hơn hạ phẩm thập bội!

Hạ phẩm đã như vậy mỹ vị, trung phẩm vị đạo nên là dạng gì?

Ngẫm lại cũng làm cho người ước mơ không ngớt!

"Diệp Viễn thiếu gia, Tào gia Tam công tử tới."

"Ừ, để hắn vào đi, đem Thiên Phong thái thượng trưởng lão cũng kêu đến." Diệp Viễn thuận miệng phân phó nói.

Tào Phương sắc mặt xấu xí địa đi tới Diệp Viễn trước mặt, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Viễn vậy mà cùng Ngũ Huyền đại sư xưng huynh gọi đệ.

Ngũ Huyền thế nhưng đan hoàng cường giả, ở Vô Phương Thành địa vị hết sức quan trọng.

Chính hắn ở Ngũ Huyền trước mặt đều là chấp đệ tử lễ, Diệp Viễn cũng đã có thể gả chồng gia xưng huynh gọi đệ.

"Diệp Diệp Viễn, ngày hôm qua ngày hôm qua sự tình, là ta không đúng! Còn xin ngươi còn xin ngươi tha thứ cho ta!" Tào Phương nhe răng trợn mắt, lắp bắp, rốt cục đem lời nói toàn bộ.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi không có làm gì ta, không thể nói là nguyên không tha thứ. Chỉ cần Thiên Phong thái thượng trưởng lão có thể tha thứ ngươi, ta không có gì nói."

Oan có đầu nợ có chủ, Diệp Viễn cũng không phải là bụng dạ hẹp hòi người, hắn chỉ là muốn thay Thiên Phong đòi một cái công đạo.

Nếu như Thiên Phong thật bị cái gì đại thương hại, Diệp Viễn tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Tào Phương. Bất quá Thiên Phong ngày hôm qua chỉ là ăn một ít khổ sở đầu, ngược lại không có đã bị cái gì thực chất tính thương tổn, Tào Phương nếu đăng môn xin lỗi, chuyện này coi như là yết quá khứ.

Đương nhiên, cũng là Diệp Viễn đi đúng lúc, nếu không sẽ xảy ra chuyện gì, thật đúng là đúng vậy.

Đang khi nói chuyện, vừa lúc Thiên Phong bị kêu lên.

"Chính chủ tới, hắn nguyên không tha thứ ngươi, liền nhìn ngươi thành ý." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Nghe xong Diệp Viễn nói, Thiên Phong lập tức hiểu thế nào sự tình, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn.

Tào gia như vậy quái vật lớn, vậy mà hội hướng mình một cái nho nhỏ Đan vương xin lỗi! Đây đối với Thiên Phong mà nói, không thể không nói là thiên đại mặt mũi.

Tào Phương cắn răng một cái, hướng về Thiên Phong nạp đầu liền bái: "Tào Phương ngày hôm qua một thời xung động, mạo phạm Thiên Phong trưởng lão, xin trưởng lão không nên trách tội."

Nói, Tào Phương nâng lên một cái nhẫn trữ vật, nói rằng: "Cái này trong nhẫn trữ vật có mười vạn thượng phẩm Nguyên tinh, còn có một chút chữa thương đan dược, Tào Phương hy vọng có thể đền bù một chút ngày hôm qua phạm xuống sai."

Thiên Phong nhìn Diệp Viễn, nhìn thấy Diệp Viễn khẽ gật đầu, mới nói: "Tính toán một chút, chuyện này cứ như vậy quá khứ đi."

Tào Phương nghe vậy đại hỉ, không khỏi quay đầu nhìn một chút Diệp Viễn.

Diệp Viễn từ Tào Phương trong tay tiếp nhận nhẫn trữ vật, đạo: "Tào Tam thiếu, ngươi cũng đừng trách ta lắm miệng, giống như Mao Nguyên Cơ như vậy người, ngươi vẫn là ít theo chân bọn họ lui tới, không phải một ngày nào đó, ngươi gặp nhiều thua thiệt."

Tào Phương liên tục gật đầu, sẽ rút đi, đã thấy Nhâm Đông một trận gió tựa như phi bôn tiến đến.

"Sư phụ! Ta làm xong rồi, sư phụ!" Nhâm Đông người chưa tới, thanh đã tới.

Đang khi nói chuyện, Nhâm Đông đã đi tới Diệp Viễn trước mặt, vẻ mặt hưng phấn nói: "Sư phụ, ta làm xong rồi! Ta làm xong rồi! Hiện tại ngươi có thể thu ta làm đồ đệ đi?"

"Cái gì? Ngươi muốn bái ông ta làm thầy?"

Tào Phương nghe được Nhâm Đông nói, không khỏi lại càng hoảng sợ: "Cái gì? Ngươi ngươi muốn bái ông ta làm thầy?"

Nhâm Đông vừa nghe, cũng là sửng sờ: "Di, Tào Phương, ngươi thế nào cũng ở nơi đây?"

Ta

Tào Phương còn chưa kịp nói, Nhâm Đông cũng biến sắc, đạo: "Ngươi sẽ không cũng là muốn bái Diệp Viễn vi sư đi? Không được theo ta cướp sư phụ! Hừ, ta cho ngươi biết, dù sư phụ đáp ứng thu ngươi, ta cũng vậy sư huynh ngươi!"

Tào Phương bị Nhâm Đông khiến cho sửng sốt một chút, đầu óc đều có chút đường ngắn.

Nhâm Đông thực lực so với hắn còn mạnh hơn, càng có một đan hoàng đỉnh gia gia, lại muốn bái Diệp Viễn vi sư?

Diệp Viễn nghe xong cười mắng: "Cái gì loạn thất bát tao? Tào Phương tới tìm ta là có đừng sự tình, ngươi nói ngươi có thể làm được, cũng muốn mắt thấy là thật. Bất quá, gió này nhã các tựa hồ không có phòng luyện đan, Ngũ Huyền lão ca, cho ngươi mượn phòng luyện đan dùng một chút khỏe?"

Ngũ Huyền ở một bên cũng là âm thầm kinh hãi, mấy ngày hôm trước Nhâm Đông vẫn cùng Diệp Viễn không hợp nhau, bây giờ lại muốn bái ông ta làm thầy.

Ngũ Huyền ý nghĩ cùng Tào Phương ngược lại không sai biệt lắm, tuy rằng Diệp Viễn thiên phú tựa hồ thập phần yêu nghiệt, thế nhưng Nhâm Đông phía sau thế nhưng có một đan hoàng đỉnh gia gia, chẳng lẽ còn cần bái biệt bởi vì sư?

Nghe Diệp Viễn câu hỏi, Ngũ Huyền gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

Ngũ Huyền cũng thật tò mò, Diệp Viễn rốt cuộc hội thế nào khảo hạch Nhâm Đông.

Tuyết ưng Lĩnh Chủ

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.