Chương 535: Hoa Ngọc Đan

Chương 535: Hoa Ngọc Đan

Chương 535: Hoa Ngọc Đan

Diệp Viễn chỉ vào một người trong đó bình nhỏ đạo: "Phụ thân đã là ngưng tinh cảnh đỉnh, cái này Thác Hải Đan có thể giúp ngươi mở nguyên lực hải, tiến vào Hóa Hải cảnh!"

Diệp Hàng nghe vậy đại hỉ, hắn biết Diệp Viễn hữu thần bí sư phụ truyền thụ, trong đầu có vô số phương thuốc dân gian.

Cái này Thác Hải Đan hắn văn sở vị văn, thế nhưng Diệp Viễn nếu cầm tới tặng cho mình, nói vậy không phải là thông thường đan dược.

Từ tu luyện Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết cùng Thiên Diễn Hồn Quyết, Diệp Hàng tu vi tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi này trong vòng một năm, đã tu luyện tới ngưng tinh cảnh đĩnh núi.

Toái Đan hóa hải đối với võ giả mà nói là cực kỳ trọng yếu từng bước, cái này Thác Hải Đan đối với Diệp Hàng mà nói, tự nhiên là thích hợp nhất.

" một chai khác ni?" Diệp Hàng hiếu kỳ nói.

Diệp Viễn cười nói: "Một chai khác trung đan dược tên là Hoa Ngọc Đan, đan dược này có thể trực tiếp tác dụng vào võ giả đan điền, chữa trị đan điền tổn thương. Đan dược này luyện chế có chút phiền phức, sở dĩ trì hoãn một ít thời gian."

Nhâm Hồng Lăng khẽ run lên, không thể tin nhìn Diệp Hàng trong tay đan dược.

Diệp Hàng cũng là hít sâu một hơi, nhìn Diệp Viễn đạo: "Ngươi là ý nói, đan dược này có thể chữa trị mẹ ngươi đan điền, để hắn một lần nữa tụ lại nguyên lực?"

Diệp Viễn cười gật đầu nói: "Không sai. Trước kia là ta sơ sót, chưa từng nghĩ tới mẫu thân vậy mà cũng là một gã võ giả! Hôm nay nếu đã biết, tự nhiên phải nghĩ biện pháp tới tiến hành bổ cứu."

Sống lại sau đó, Diệp Viễn hầu như đều là ở bận rộn trong vượt qua, căn bản cũng không có chú ý tới Nhâm Hồng Lăng đan điền tổn thương.

Kiến trên người nàng không có chút nào nguyên lực ba động, còn tưởng rằng nàng chỉ là cái người thường.

Sở dĩ đang nghe Nhâm Hồng Lăng là bởi vì cứu mình mới đưa đến nguyên lực mất hết, Diệp Viễn cảm động hơn, càng phải nghĩ biện pháp nàng.

Tuy rằng Nhâm Hồng Lăng cứu chỉ là tiền nhậm, thế nhưng đối với hiện tại Diệp Viễn mà nói, cũng không có gì bất đồng.

Một bên Nhâm Dục Kiệt cũng là vẻ mặt chấn động, đan điền là võ giả căn cơ sở tại, nhưng là là nhạy cảm nhất yếu đuối địa phương.

Đan điền một khi thụ thương, đối với võ giả mà nói là hủy diệt tính đả kích. Trừ phi có cái gì nghịch thiên gặp gỡ, bằng không đời này trên cơ bản cũng sẽ phá hủy.

Chữa trị đan điền phương thuốc dân gian cực kỳ rất thưa thớt, hơn nữa luyện chế độ khó đều cực đại.

Vô Biên Giới trong, căn bản cũng không có chữa trị đan điền phương thuốc dân gian. Bằng không lấy Nhâm Tinh Thuần tu vi, khẳng định đã sớm thay Nhâm Hồng Lăng luyện chế.

Lấy Diệp Viễn tài nghệ, luyện chế cái này Hoa Ngọc Đan đều hao tốn thời gian dài như vậy, có thể thấy được loại đan dược này có bao nhiêu khó luyện chế.

Thông thường luyện dược sư, mặc dù có phương thuốc dân gian, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra tới.

Sở dĩ, Nhâm Dục Kiệt rung động trong lòng có thể tưởng tượng được.

Nhâm Hồng Lăng kích động cả người run rẩy, nhìn Diệp Hàng trong mắt rưng rưng đạo: "Phu quân, nghĩ không ra có một ngày, ta vậy mà có thể lần thứ hai trở thành một danh luyện dược sư!"

Diệp Hàng cười ha ha đạo: "Hồng Lăng, ngươi sinh cái con trai ngoan a! Ha ha ha "

Tuy rằng Nhâm Hồng Lăng lấy một phàm nhân thân phận giúp chồng dạy con vài chục năm, thế nhưng cái này không có nghĩa là nàng đối với luyện dược thuật không hề quyến luyến.

Chỉ có thể nói, Diệp Hàng cùng Diệp Viễn đối với Nhâm Hồng Lăng ý nghĩa, muốn vượt qua xa luyện dược thuật, nàng mới có thể thản nhiên như vậy địa áp lực bản thân mộng tưởng nhiều năm như vậy.

Nhưng này chỉ là áp lực, trước kia Nhâm Hồng Lăng là bởi vì luyện dược thuật, mới cùng Diệp Hàng cùng đi tới, nàng đối với luyện dược thuật cảm tình tự nhiên không cần nhiều lời.

Hôm nay nàng vậy mà có thể lần thứ hai trở thành một danh luyện dược sư, Nhâm Hồng Lăng trong lòng kích động có thể nghĩ.

Tuy rằng làm trễ nãi vài chục năm thời gian, thế nhưng Nhâm Hồng Lăng niên linh đối với võ giả mà nói, cũng không tính quá lớn, nàng còn có hi vọng leo Đan Đạo cao phong.

Nhâm Dục Kiệt thở dài nói: "Là các ngươi đồng thời sinh cái con trai ngoan a!"

Hai canh giờ sau, Nhâm Tinh Thuần trong thư phòng.

"Cái gì! Ngươi nói Diệp Viễn luyện chế được chữa trị đan điền đan dược, Hồng Lăng hiện tại không chỉ nguyên lực, càng đột phá đến Đại Đan Sư?" Nhâm Tinh Thuần nghe được tin tức này, thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Nhâm Dục Kiệt gật đầu nói: "Là, đây là ta tận mắt nhìn thấy. Hồng Lăng uống Diệp Viễn luyện chế Hoa Ngọc Đan mà bắt đầu bế quan, lúc trở ra hậu, đã là Đại Đan Sư cảnh giới!"

"Hô" Nhâm Tinh Thuần hít sâu một hơi, hắn đang tiêu hóa tin tức này.

"Được rồi, Hồng Lăng sau khi xuất quan, muội phu cũng đã bế quan. Diệp Viễn cho hắn luyện chế một loại gọi là Thác Hải Đan đan dược, nói là có thể hắn đột phá hóa hải, thành tựu chuẩn Đan vương!" Nhâm Dục Kiệt lại nói.

Nhâm Tinh Thuần nhìn một chút Nhâm Dục Kiệt, thực sự không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn đứa cháu ngoại này cường đại, còn xa xa vượt quá hắn dự liệu.

Trách không được Hải Lão đối với Diệp Viễn coi trọng như vậy, xem ra Diệp Viễn là chiếm được cái gì nghịch thiên kỳ ngộ, đã xa xa siêu việt Vô Biên Giới cái này tiểu thế giới.

Lấy Nhâm Tinh Thuần thực lực địa vị, tự nhiên có thể xem minh bạch Diệp Viễn thiên phú ở vào cái gì tài nghệ.

Chí ít cái này Vô Biên Giới tài nghệ, thì không cách nào bồi dưỡng được bực này yêu nghiệt.

Cứ như vậy, Diệp Viễn kỳ ngộ chỉ có truyền thừa tự thần vực!

Lại liên tưởng đến Diệp Viễn bên người cái kia cực kỳ cường đại nữ tử, tựa hồ các loại đầu mối đều như có như không chỉ hướng thần vực.

Đối với hạ giới võ giả mà nói, thần vực là một cực kỳ thần bí thế giới, nơi đó đại biểu cho mạnh mẻ và vô hạn khả năng.

Một lúc lâu, Nhâm Tinh Thuần mới thật sâu thở dài nói: "Thực sự là nghĩ không ra, Diệp Hàng cùng Hồng Lăng vậy mà sinh một cái như thế tài ba nhi tử! giúp bọn hắn bổ làm hôn lễ sự tình, bọn họ đồng ý sao?"

Nhâm Dục Kiệt đem Diệp Viễn nói từ đầu chí cuối nói một lần, khiến cho Nhâm Tinh Thuần dở khóc dở cười.

"Tiểu tử này thực sự là khôn khéo có thể, xem ra hắn có hôm nay thành tựu, xác thực không phải là ngẫu nhiên! Mà thôi mà thôi, chỉ cần có thể để tiểu tử này thoả mãn, ta bất cứ giá nào tờ này nét mặt già nua! Dục Kiệt, ngươi ngày mai sẽ tuyên bố bố cáo, nói ta Nhâm Tinh Thuần tìm được thất tán nhiều nữ nhi, nên vì nàng bổ làm hôn lễ, nâng thành Đồng Khánh!"

Kế tiếp hai ngày, chuyện này thành toàn thành nhiệt nghị trọng tâm câu chuyện.

Nhất là những đại thế lực kia, đối với chuyện này càng đặt tiền cuộc cực đại quan tâm.

Luyện dược sư nghiệp đoàn, Đan Thần Tử nhìn Ngũ Huyền đạo: "Thật là không có nghĩ đến, Diệp Viễn lại là Nhâm Tinh Thuần lão nhi ngoại tôn, hắn thật đúng là nhặt được bảo! Xem ra cái này Vô Phương Thành lề lối, muốn hoàn toàn thay đổi. Ngũ Huyền a, ngươi cùng Diệp Viễn quan hệ không tệ, nhất định phải gắn bó tốt! Người này lai lịch tất nhiên không đơn giản, nghĩ đến cùng thần vực có Thiên Ti Vạn Lũ quan hệ."

Ngũ Huyền cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới, Diệp Viễn vẫn còn có như thế một thân phận nột! Bất quá ta thông qua mấy ngày này cùng hắn gặp gỡ, phát hiện Diệp Viễn là một ân oán rõ ràng nhân. Chỉ cần luyện dược sư nghiệp đoàn không chủ động trêu chọc hắn, hắn đối với không có ác ý."

Đan Thần Tử gật đầu nói: "Cũng là lấy Diệp Viễn phúc, ta rốt cục có thể luyện chế long hổ cường Hồn đan! Có cái này long hổ cường Hồn đan, nghĩ đến ta phi thăng thần vực sắp tới! Từ ngày mai trở đi ta mà bắt đầu bế quan, hôn lễ sự tình, liền do ngươi đứng ra đi, ký phải giúp ta đưa một phần đại lễ đi qua."

ps: Còn kém thất tấm vé liền 5, đại gia thêm bả kính a! Hôm nay hội bổ túc 1 vé tháng tăng thêm, phiếu đạt được 5 nói lại thêm canh một!

Thần y khí nữ: Tà Vương Bá tham món lợi nhỏ cuồng phi

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.