Chương 555: Tiếp tục giết sạch!

Chương 555: Tiếp tục giết sạch!

Chương 555: Tiếp tục giết sạch!

"Tiểu tử thúi này, làm ta giật cả mình!" Nhâm Tinh Thuần trong lòng cuối cùng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

May là hắn trải qua rất nhiều sóng to gió lớn, vừa mới một lòng cũng là nhắc tới tiếng nói mắt.

Nếu như Diệp Viễn cứ như vậy bị đá ra, vậy hắn người này đã có thể ném quá.

Hoàn hảo ở tối hậu quan đầu, Diệp Viễn rốt cục vọt vào tầng thứ hai.

"Đây là cái gì tình huống? Diệp Viễn hắn lại đang một khắc cuối cùng vọt vào tầng thứ hai!"

"Đúng vậy, nếu như hắn sớm đã có thực lực này, vì sao không sớm một chút đi vào? Thế nhưng nếu như hắn không có thực lực này, cuối cùng lại là thế nào vọt vào?"

"Cái này Diệp Viễn cũng là, xông cái Hạo Thiên tháp cư nhiên chơi loại này tim đập "

Không thể không nói, Diệp Viễn chơi loại này tim đập, xác thực để không ít người có loại từ đám mây rơi cảm giác, kích thích cực kỳ.

Kỳ thực không ít người đã đang chuẩn bị xem làm trò cười cho thiên hạ, kết quả Diệp Viễn hết lần này tới lần khác xông qua tầng thứ nhất.

Điều này làm cho này chuẩn bị xem kịch vui mọi người, nhất thời cảm thấy rất không thú vị.

"Không đúng a, theo lý thuyết, lấy Diệp Viễn thực lực, không có khả năng trùng bất quá tầng thứ nhất, thế nhưng vì sao hắn đến một khắc cuối cùng mới vọt vào? Hắn rốt cuộc làm cái gì ở bên trong?" Tần Hồng Đào đối với Diệp Viễn cử động đồng dạng thập phần khó hiểu.

Lúc trước bọn họ ý nghĩ cũng đều rất đơn giản, đó chính là Diệp Viễn nguyên lực không đủ sự dư thừa, hay hoặc là chỉ là sức bật cường, kéo dài lực không đủ.

Thế nhưng hiện tại tế nhớ tới, Diệp Viễn cũng không đến mức như vậy mới là.

Thế nhưng thời gian dài như vậy, Diệp Viễn rốt cuộc ở tầng thứ nhất làm cái gì?

Thất Hải ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Diệp Viễn tên, đột nhiên có một ít suy đoán.

"Tiểu tử này, không biết là ở bên trong lịch lãm bản thân đi?"

Tầng thứ hai nơi nào đó, Diệp Viễn một chỉ điểm ra, chém giết một đầu sư trạng yêu thú, vùng xung quanh lông mày không khỏi nhíu lại.

"Tầng thứ hai thủ quan yêu thú là cực quang điện sư sao? Cái này thật có chút khó chơi!"

Cực quang điện sư là một loại tam giai yêu thú, không chỉ tốc độ kỳ quái không gì sánh được, công kích càng có chứa lôi điện thuộc tính, tương đương khó chơi.

Một đầu cực quang điện sư đối với Diệp Viễn mà nói tự nhiên không có gì, thế nhưng vừa nghĩ tới ở tầng thứ nhất thì kinh khủng kia số lượng, mặc dù là Diệp Viễn cũng không khỏi rùng mình một cái.

Hạo Thiên tháp trung yêu thú tuy rằng đều không phải là thực thể, thế nhưng thuộc tính thực lực và ngoại giới lại giống nhau như đúc.

Hoàn hảo Diệp Viễn chém giết vài đầu cực quang điện sư, cũng chỉ là tam giai sơ kỳ. Nếu như tầng này đều là tam giai sơ kỳ cực quang điện sư nói, cũng chưa chắc không có đánh một trận khả năng.

Dù vậy, tầng thứ hai này độ khó, cũng là quăng tầng thứ nhất vài cái đẳng cấp.

Tam giai yêu thú cùng cấp hai đỉnh yêu thú, đầy đủ không ở một cái mặt thượng!

"Trách không được Lục Lâm Phong cũng chỉ xông qua tầng thứ bảy, chiếu loại này độ khó tăng lên, đến tầng thứ chín thời điểm phải là có kinh khủng bực nào a!" Diệp Viễn cảm thán nói.

Suy nghĩ một chút, Diệp Viễn vẫn là quyết định đem sở hữu yêu thú chém giết sau, lại tiến nhập tầng thứ ba!

Vô danh nguyên lực sức dụ dỗ, đối với Diệp Viễn thật sự mà nói là quá.

Lúc trước ở tầng thứ nhất thời điểm, hắn chỉ dùng vài giọt vô danh nguyên lực, đã đem sở hữu yêu thú đều chém giết.

Đem này yêu thú vô danh năng lượng đều hấp thu sau, Diệp Viễn phát hiện mình cảnh giới cũng nữa át không chế trụ được, Vì vậy thuận thế lựa chọn đột phá.

Cái này vừa đột phá, Diệp Viễn trực tiếp vọt tới hóa hải tam trọng đỉnh, chỉ kém một tia đi ra hóa hải tứ trọng.

Diệp Viễn hoảng sợ phát hiện, loại này vô danh nguyên lực lại có mở nguyên lực hải tác dụng!

Nguyên bản dựa theo hắn dự tính, hóa hải tam trọng phải có cửu trượng nguyên lực hải. Nhưng là bây giờ, Diệp Viễn nguyên lực hải đã mở đến mười trượng phương viên!

Đừng xem chỉ là một trượng phương viên, đối với Diệp Viễn như vậy hoàn mỹ Linh dịch mở mà thành nguyên lực hải, dù cho nhiều hơn nữa mở một phần, cũng là rất khó rất khó.

Phải biết rằng, Diệp Viễn lúc trước nguyên lực hải, đã cùng Thần Vực đỉnh cấp thiên tài trẻ tuổi không sai biệt lắm.

Hiện tại nhiều mở ra một trượng phương viên, đã xác định vững chắc vượt qua này thiên tài!

Diệp Viễn phát hiện, cái này vô danh nguyên lực thật vô cùng thần bí.

Ngoại trừ Thuấn Phát Vũ Kỹ cùng tăng phúc vũ kỹ ở ngoài, vẫn còn có mở nguyên lực hải tác dụng!

Không biết loại này nguyên lực rốt cuộc là lai lịch gì, còn có cái gì cái khác công dụng, thế nhưng Diệp Viễn dám khẳng định, loại này vô danh nguyên lực, tuyệt đối là nghịch thiên cấp bảo vật!

Chí ít ở Thần Vực, Diệp Viễn chưa từng có nghe nói qua, có cái gì đặc thù nguyên lực, có thể có nhiều như vậy tăng phúc hiệu quả!

Diệp Viễn đối với cái này Hạo Thiên tháp lai lịch càng ngày càng hiếu kỳ, đây quả thực là một cái bảo khố a!

Khác không nói, chỉ cần cái này vô danh nguyên lực, liền đầy đủ để sở hữu võ giả nổi điên.

Trầm ngâm sau một lát, Diệp Viễn hướng về tầng thứ hai chỗ sâu bắt đầu xuất phát.

Bởi những người khác sớm hắn hai ngày tiến đến, lúc này sợ rằng đều nhanh vọt tới tầng thứ ba, cái này lối vào tự nhiên đã không ai.

Bất quá Diệp Viễn lần này đã có kinh nghiệm, hắn một bên chém giết cực quang điện sư, một bên hấp thu luyện hóa vô danh nguyên lực, lấy bảo trì sung túc nguyên lực.

Lấy Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết cường đại, Diệp Viễn chỉ cần không giống tầng thứ nhất như vậy quá độ tiêu hao, liền sẽ không xuất hiện nguyên lực khô kiệt vấn đề.

Diệp Viễn suy nghĩ trước hết giết một nhóm cực quang điện sư, hấp thu nữa một bộ phận vô danh năng lượng, thuận thế đột phá hóa hải tứ trọng, lại đi tầng thứ ba lối vào.

Cái này cực quang điện sư cũng hàm hữu một tia vô danh năng lượng, hơn nữa so với tầng thứ nhất yêu thú mạnh hơn không ít. Nếu như có thể đem tầng thứ hai sở hữu cực quang điện sư giết sạch nói, Diệp Viễn còn có thể luyện hóa không ít loại này vô danh nguyên lực.

Tầng thứ ba lối vào, hơn mười danh võ giả bị vô cùng vô tận cực quang điện sư bao quanh vây quanh, tình hình chiến đấu thập phần vô cùng lo lắng.

Trong chiến đấu, thỉnh thoảng có võ giả bị cực quang điện sư giết chết, truyện đưa ra Hạo Thiên tháp.

Đến tầng thứ hai này, sở hữu võ giả áp lực đều là bỗng nhiên tăng lớn, mặc dù là những Hồn Hải cảnh đó cường giả cũng không ngoại lệ.

Những thứ này cực quang điện sư tuy rằng uy hiếp không được bọn họ, nhưng là bọn hắn còn muốn hướng tầng thứ nhất như vậy thong dong, cũng không làm được.

Tần Nham tiện tay một kiếm bổ ra, chém giết vài đầu cực quang điện sư, ánh mắt cũng nhìn về phía phía trước Liễu Hồng.

"Người này không biết là từ từ đâu xuất hiện, thực lực vậy mà cường đại như vậy! Một giới tán tu, vậy mà cũng có thể tu luyện đạo trình độ như vậy sao?" Tần Nham đạo.

"Ta có loại cảm giác, hắn bây giờ còn đang giữ lại thực lực, chắc là suy nghĩ ở phía sau dùng!" Một bên Quách Đào Quần cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Hắc hắc, ba người người nào vừa không có bản thân con bài chưa lật? Đến lúc đó vì chạy vào tầng thứ năm, không thể cần dùng một chút!" Tần Nham cười nói.

Quách Đào Quần khẽ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Được rồi, ta ở tầng thứ nhất cùng Diệp Viễn sau khi tách ra, vẫn không nhìn thấy hắn, ngươi thấy hắn sao?"

Tần Nham sửng sốt, lúc này mới qua tương lai, lắc đầu nói: "Ta còn thật không nhìn thấy qua hắn, lấy thực lực của hắn, hẳn là đã sớm tới đây mới là a!"

"Đúng vậy, ta ở tầng thứ nhất thời điểm Tác Tử cùng hắn tỷ thí một lần chém giết yêu thú tốc độ, kết quả hoàn bại! Ta thấy mặc dù là cái kia Liễu Hồng, cũng không thấy có thể nhanh hơn Diệp Viễn!" Quách Đào Quần đạo.

Tần Nham bật cười nói: "Ngươi thật đúng là Tác Tử! Diệp Viễn cường đại, có thể không riêng gì thể hiện ở chém giết Hồn Hải cảnh mặt trên! Quên đi, hắn hẳn là không cần lo lắng, vẫn là mau nhanh tiến nhập tiếp theo tằng đi, ở đây yêu thú càng ngày càng nhiều."

ps: Canh thứ ba! Xem ở một màu gần nhất chịu khó phân thượng, phiếu phiếu đập tới đi!

Thần y khí nữ: Tà Vương Bá tham món lợi nhỏ cuồng phi

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.