Chương 556: Quả nhiên là cố ý

Chương 556: Quả nhiên là cố ý

Chương 556: Quả nhiên là cố ý

"Lại có cái kia Liễu Hồng, hắn thứ nhất tiến nhập tầng thứ ba!"

"Cái này Liễu Hồng thật mạnh a, vậy mà hai lần lực áp ba tông thủ tịch đệ tử, thứ nhất xông vào tiếp theo tằng!"

"Cái này Liễu Hồng rốt cuộc là lai lịch gì, vậy mà cường đại như vậy?"

"Nghe nói là một cái tiểu tông môn đi ra, bất quá hắn chỗ tông môn sau lại bị diệt. Hắn sau lại chắc là chiếm được kỳ ngộ gì, mới có thực lực bây giờ."

Nhân sợ nổi danh heo sợ tráng, nguyên bản bừa bãi vô danh Liễu Hồng, bằng vào lần này Hạo Thiên tháp truyền thừa nhất cử thành danh, hắn lịch sử tự nhiên cũng rất nhanh bị bái đi ra.

Ba tông tuyển trạch những tán tu này võ giả, tự nhiên sẽ không tùy tiện chọn, tất nhiên sẽ đúng những võ giả này tiến hành nghiêm ngặt si tra, bao quát bọn họ qua lại.

Bất kể như thế nào, liên tiếp hai lần lực áp ba tông thủ tịch đệ tử, đầy đủ hắn trở thành mọi người nhiệt nghị đề tài.

Một lần có thể nói là ngẫu nhiên, hai lần nói chỉ sợ cũng không phải là một cái ngẫu nhiên có thể giải thích.

So ra, ngay từ đầu nhất đứng đầu Diệp Viễn, lúc này lại là trở nên cực kỳ ít lưu ý đứng lên.

Không ai sẽ để ý một cái sự thất bại ấy, Diệp Viễn áp trạm canh gác tiến nhập tầng thứ hai, cũng đã bị rất nhiều người không coi trọng.

Cái này Hạo Thiên tháp cho tới bây giờ đều là tranh đệ nhất, vẫn chưa nghe nói qua ai muốn tranh một tên sau cùng.

Nguyên bản tất cả mọi người ở chờ mong Diệp Viễn sáng tạo kỳ tích, nhưng là bây giờ, bọn họ lại đưa mắt tập trung đến Liễu Hồng trên người.

Kỳ thực, cái này Hạo Thiên tháp trước ba tầng cũng không có bao nhiêu khán đầu.

Giống như Tần Nham, Quách Đào Quần, Duẫn Yên Hoa như vậy tài cao ngất trời, thông qua trước ba tầng căn bản không có chút nào lo lắng.

Không phải là phải nói có cái gì khán đầu nói, cũng chỉ có người nào thứ nhất chạy vào hạ một tầng.

Nguyên bản đại gia coi trọng nhất Diệp Viễn, thế nhưng Diệp Viễn vậy mà một người ở tầng thứ nhất dừng lại tròn ba ngày!

Sau lại đại gia lại đưa mắt tụ tập đến ba tông thủ tịch đệ tử trên người, không nghĩ tới vậy mà tuôn ra tới một đại hắc mã, lực áp ba tông đệ tử.

Lần này Hạo Thiên tháp truyền thừa, có thể nói là đặc sắc nhất kích thích một lần.

Đối với ba tông mà nói, bọn họ tự nhiên không muốn bản thân đệ tử ở mình địa bàn thượng thua trận.

Thế nhưng đối với tán tu cùng những tông môn khác mà nói, bọn họ ngoài miệng không nói, cũng ước gì có người đứng ra hoàn ngược ba tông.

Loại này không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh tâm lý, rất nhiều người đều có.

Vì vậy đại gia nhìn thấy Liễu Hồng thứ nhất xông vào tầng thứ ba, đám cùng đánh máu gà như nhau, đem hắn thổi lên trời.

Diệp Viễn chính làm từng bước giết quái lịch lãm, không ngừng mà hấp thu vô danh năng lượng, cũng chuyển hóa thành vô danh nguyên lực.

Một ngày sau, bầy thú trong quát nổi lên kinh khủng mà nguyên lực phong bạo.

Nguyên lực phong bạo cực kỳ cuồng bạo, đem phụ cận yêu thú đều cắn giết mà chết.

Trải qua một ngày giết chóc, Diệp Viễn Nguyên Lực Hải trong vô danh nguyên lực, đã tích lũy đến hai cái miệng chén lớn như vậy.

Cực quang điện sư trong thân thể ẩn chứa vô danh năng lượng, hiển nhiên so với tầng thứ nhất yêu thú nhiều hơn. Diệp Viễn chỉ dùng một ngày, liền tích lũy đến cùng tầng thứ nhất không sai biệt lắm vô danh nguyên lực.

Sau một khoảng thời gian, Diệp Viễn thuận lợi đột phá hóa hải tứ trọng, Nguyên Lực Hải lần thứ hai tăng vọt, đạt tới mười lăm trượng phương viên!

"Cái này vô danh nguyên lực quả nhiên lợi hại! Lấy ta hiện tại nguyên lực cường độ, chiến thắng thậm chí đánh chết hồn hải nhị trọng hẳn không có vấn đề! Bất quá Hồn Hải cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới thực lực kém đều cực kỳ cách xa, ta hiện tại tuy rằng đột phá hóa hải tứ trọng, có thể cùng hồn hải tam trọng có sức liều mạng, thế nhưng chống lại hồn hải tứ trọng, cũng tuyệt không khả năng thắng được." Diệp Viễn đánh giá một chút mình bây giờ thực lực.

Cho tới nay, Diệp Viễn trên cơ bản đều có thể vượt qua một cái đại cảnh giới đối địch.

Mặc dù là đối mặt hạ ba cảnh cùng trung ba cảnh chênh lệch, hắn cũng có thể hoàn toàn không thấy.

Thế nhưng theo cảnh giới đề thăng, hắn vượt cấp chiến đấu hạn chế hiển nhiên cũng càng nhiều.

Hồn Hải cảnh cùng Hóa Hải cảnh trong lúc đó cách xa thực sự quá, Diệp Viễn nghĩ lấy hóa hải tứ trọng chống lại hồn hải tứ trọng, trên cơ bản không có hy vọng quá lớn.

"Cái này vô danh nguyên lực cực kỳ lợi hại, nếu như trong nháy mắt bạo phát nói, e rằng có thể bị thương nặng hồn hải tứ trọng. Thế nhưng vô danh nguyên lực dùng một điểm liền ít một chút, không phải vạn bất đắc dĩ, hay là không muốn sử dụng cho thỏa đáng." Diệp Viễn lẩm bẩm.

Vô danh nguyên lực tuy rằng lợi hại, thế nhưng vấn đề lớn nhất cũng không cách nào tái sinh.

Vô luận Diệp Viễn làm sao hấp thu ngoại giới nguyên lực, đều không thể chuyển hóa thành vô danh nguyên lực.

Vô danh nguyên lực chỉ có thể làm con bài chưa lật, không được tối hậu quan đầu không thể sử dụng.

Lúc trước Diệp Viễn ở tầng thứ nhất dùng hơn mười tích, đã để hắn tâm thương yêu không dứt.

"Lấy ta thực lực bây giờ, hẳn là có thể quét ngang những thứ này cực quang điện sư! Những người khác so với ta sớm hai ngày tiến nhập tầng thứ hai, hơn nữa cả ngày hôm qua, lại quá khứ ba ngày, bọn họ hẳn là đều đã tiến nhập tầng thứ ba, là thời điểm đến tầng thứ ba lối vào đi. Tầng thứ hai này thời hạn đồng dạng là ba ngày, ta còn có hai ngày."

Diệp Viễn thân hình muốn khẽ động, Thiên Lưu Phi Hoa tùy thân triển khai, hướng về tầng thứ ba lối vào vọt tới.

Đột phá hóa hải tứ trọng sau, Diệp Viễn tinh khí thần đều đạt tới trạng thái tột cùng, Nguyên Lực Hải so với hóa hải nhị trọng thời điểm càng lớn nhiều gấp ba!

Lấy hắn hiện tại trạng thái, mặc dù không dùng tới vô danh nguyên lực, cũng đủ để giết sạch sở hữu cực quang điện sư!

Hai ngày sau, Diệp Viễn lần thứ hai trở thành mọi người nhiệt nghị trọng tâm câu chuyện, bởi vì hắn lại một lần nữa ở tầng thứ hai đối đầy ba ngày.

Những người khác ở ngày đầu tiên liền vọt vào tầng thứ hai, lại dùng hai ngày vọt vào tầng thứ ba, nói cách khác Diệp Viễn hiện tại so với bọn hắn chậm tròn ba ngày!

"Cái này Diệp Viễn rốt cuộc thế nào sự tình? Lại đang tầng thứ hai đối đầy ba ngày, hắn không biết là đem xông quan trở thành nghỉ phép đi?"

"Không biết hắn lúc này đây, có đúng hay không có thể ở thời khắc tối hậu vọt tới tầng thứ ba đi ni?"

"Cái này thật đúng là đúng vậy, nếu như lúc này đây còn có thể thời khắc tối hậu vọt vào nói, đó phải là cố ý vi chi. Chỉ là không biết, hắn tại sao phải đối mãn ba ngày."

"Cái này ai biết? Canh giờ lập tức sắp đến! Ừ? Tên tiêu thất, mau nhìn xem hắn có hay không vào tầng thứ ba!"

"Ở! Quả nhiên ở! Hắn rốt cuộc muốn làm gì, không phải là phải ở một tầng đối mãn ba ngày?"

Lúc này đây, lại không có nhân hoài nghi Diệp Viễn có hay không thực lực thông qua.

Lần đầu tiên có thể nói là may mắn, thế nhưng lần thứ hai ở cùng thời khắc đó đi vào, hiển lại chính là cố ý.

Chỉ là không ai hiểu rõ, Diệp Viễn rốt cuộc muốn làm gì.

"Tiểu tử thúi này, rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, mỗi lần đều chơi loại này tim đập! Một phần vạn kém một chút điểm, chẳng phải là muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ?" Nhâm Tinh Thuần lần thứ hai đã trải qua thở mạnh, nhịn không được thổ cái rãnh đạo.

Cái này cũng trách không được bọn họ, dù sao chưa từng có nhân hội làm chuyện ngu xuẩn như thế, giết sạch một tầng bên trong sở hữu yêu thú.

Mặc dù là hiện tại, cũng không có ai nghĩ đến Diệp Viễn dĩ nhiên là đang làm như vậy sự tình.

Bọn họ thấy Diệp Viễn nhất định là tìm một chỗ núp vào, lợi dụng cuối cùng thời gian chạy nước rút tiếp theo tằng.

"Ha hả, đảm nhiệm thành chủ an tâm một chút chớ nóng, Diệp Viễn không phải là lỗ mảng người, làm như vậy tất nhiên có hắn dùng ý. Ở nơi này Hạo Thiên tháp trong, cũng không phải người nào xông quan nhanh là có thể đi tới cuối cùng." Thất Hải bỗng nhiên xuất hiện ở Nhâm Tinh Thuần bên người, nhắc nhở.

ps: Hôm nay như cũ canh ba! Tân một vòng, xin phiếu! Xin phiếu! Xin phiếu!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.