Chương 580: Phản kích

Chương 580: Phản kích

Chương 58: Phản kích

Nhìn thấy hắc y nhân ngập trời khí thế, Diệp Viễn mảy may không dám khinh thường, đem toàn thân nguyên lực điều động, tập trung đến trên nắm đấm!

Chưởng phong quá nhanh, Diệp Viễn lúc này căn bản là không kịp sử dụng Vạn Vũ Kiếm Nhận.

Khí thế kinh người, thế nhưng hắc y nhân động tác cũng không kinh người.

Hắn hơi sĩ chưởng, chỉ là hời hợt liên tiếp đẩy ra ngoài ba chưởng.

Ba điều thanh long mang theo trận trận tiếng rồng ngâm, hướng về Diệp Viễn vội vả đi!

Chưởng lực chưa tới, một loại để Diệp Viễn hít thở không thông cảm giác đã truyền đến trước mặt hắn.

Giờ khắc này, Diệp Viễn cảm nhận được một loại trước đó chưa từng có áp lực!

"Nguyên lực thiêu đốt! Viêm Động Sát!"

Giờ khắc này, Diệp Viễn không giữ lại chút nào mà sử dụng cực mạnh Viêm Động Sát, đưa hắn ở không gian truyền thừa trung cảm ngộ ra một tia ý cảnh cũng dung nhập vào trong đó.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn không biết phát huy nhiều ít quyền, khắp bầu trời đều là Diệp Viễn quyền ảnh.

Nhưng mà ba điều thanh long nhưng căn bản không nhìn Diệp Viễn quyền ảnh, bẻ gãy nghiền nát giống nhau mà đột phá Diệp Viễn bố trí ở phía trước nhất phòng ngự!

Chúng nó dã man mà đột phá Diệp Viễn quyền ảnh, trong nháy mắt đã đem này màu đỏ quyền ảnh phá tan thành từng mảnh!

Diệp Viễn lại giống như là không phát hiện giống nhau, như cũ điên cuồng mà quơ nắm tay, càng không ngừng hướng về tam đầu thanh long đánh tới.

Cái này tam đầu thanh long phảng phất là vật còn sống giống nhau, cực kỳ bá đạo mà phá hư ngăn cản chúng nó tất cả.

Diệp Viễn ở chúng nó trước mặt, yếu đuối mà tựa như một con mèo nhỏ mễ giống nhau.

Bá đạo như vậy ba chưởng, nếu như rơi vào Diệp Viễn trên người, hậu quả có thể nghĩ!

Bất quá Diệp Viễn phảng phất không biết nguy hiểm tới gần, hắn quyền tốc càng lúc càng nhanh, quyền ảnh càng ngày càng dày đặc!

Nguyên bản hắc y nhân còn dù bận vẫn ung dung mà nhìn Diệp Viễn giãy dụa, lúc này sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng!

tam đầu thanh long đi tới tốc độ, vậy mà trở nên càng ngày càng chậm!

Dày đặc quyền ảnh đánh vào thanh long trên người, dù cho chỉ là cho hắn cong cái ngứa, thế nhưng Diệp Viễn quyền tốc sắp tới cực hạn, cũng biết đối với bọn họ sản sinh không nhỏ trở lực.

Như thế một hồi công phu, Diệp Viễn đã không biết phát huy nhiều ít quyền, hơn nữa hắn tốc độ vẫn còn ở thay đổi nhanh!

Trải qua Chân Long chi huyết cải tạo, Diệp Viễn hiện tại thân thể đã cực kỳ cường đại, hoàn toàn có thể thừa thụ loại này phụ hà quyền tốc!

"Rầm rầm ầm "

Rất nhiều quyền ảnh nổ tung âm thanh động đất âm trên không trung đãng, nhìn qua thập phần đồ sộ!

Ba điều thanh long thân thể vậy mà dần dần trở nên hư ảo, đây là bọn hắn năng lượng sẽ hao hết tiêu chí!

"Hí tiểu tử này, vậy mà lấy phương thức này tiếp nhận ba chưởng!"

Khi nhìn thấy thanh long thân thể dần dần trở thành nhạt thời điểm, hắc y nhân chỉ biết Diệp Viễn xông qua cái này tầng thứ bảy đã là nắm chắc!

Kỳ thực hắc y nhân căn bản cũng không có nghĩ tới Diệp Viễn xông bất quá tầng thứ bảy, Diệp Viễn có thể hai lần hoàn mỹ thông quan, cảnh giới cảm ngộ xa xa không phải là những võ giả khác có thể so sánh với.

Mặc dù là cái nào Lý Phàm Thiên, so với Diệp Viễn tới cũng là có nhiều không bằng!

Hơn nữa Diệp Viễn thế nhưng trải qua Chân Long chi huyết cải tạo, nguyên lực trong ẩn chứa chân long khí.

Diệp Viễn hiện tại đánh ra Viêm Động Sát uy lực, đã so với trước còn mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như vậy Diệp Viễn đều gây khó dễ tầng thứ bảy, có thể trực tiếp tìm khối đậu hũ đụng chết.

"Rầm rầm ầm "

Diệp Viễn một quyền đón lấy một quyền, ba điều thanh long thân ảnh đã trở nên càng lúc càng mờ nhạt. Trước kia cái loại này cuồng bạo kiêu ngạo, lúc này đã hoàn toàn không thấy.

Rốt cục, "Ầm" mà một tiếng, ba điều thanh long trực tiếp trên không trung nổ tung, mà bọn họ cự ly Diệp Viễn, đã chỉ có không được ba trượng cự ly.

"Ừ? Tiểu tử này đang làm gì?"

Hắc y nhân bỗng nhiên một trận vô cùng kinh ngạc, Diệp Viễn đem ba điều thanh long triệt để mai một sau, còn đang không ngừng huy quyền!

Trong không khí phát ra dày đặc mà trầm muộn bạo liệt có tiếng, để cho người ta cảm thấy cực kỳ áp lực.

"Ngao ô!"

Trong giây lát, một cái hỏa hồng Cự Long từ Diệp Viễn quyền ảnh trung dâng lên ra, trực tiếp hướng về hắc y nhân cũng cuốn tới!

Hắc y nhân con ngươi đột nhiên lui, cũng hít một hơi lãnh khí: "Hí tiểu tử này quả nhiên là cái yêu nghiệt!"

Nói về nói, hắc y nhân trong tay động tác cũng không chậm.

Chỉ thấy hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, thập phần thảnh thơi mà bắt được vòi nước, sau đó cứ như vậy nhẹ nhàng sờ, nguyên bản cuồng bạo hồng long lập tức tiêu tan thành mây khói!

"Hô hô hô "

Diệp Viễn rốt cục ngừng lại, trực tiếp ngã trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm mà thở phì phò.

Hắn toàn thân đã thoát lực, lúc này ngay cả một ngón tay cũng không nghĩ động.

"Đã bao nhiêu năm, ngươi còn là người thứ nhất ở tầng thứ bảy còn có dư lực phản công chúng ta, quả nhiên là tài ba!" Hắc y nhân rốt cục vui lòng ca ngợi chi từ.

Tuy rằng hắn sớm đoán được tầng thứ bảy không làm khó được Diệp Viễn, nhưng là lại thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Viễn lại đang triệt tiêu hắn công kích sau, vẫn còn có dư lực phản công!

Hắn vừa mới ba chưởng không phải thực sự là tùy ý đánh ra, chỉ là hắn đối với chưởng lực đã sớm thu phát do tâm, cho nên mới phải có vẻ dễ dàng thoải mái.

Hắn thấy, Diệp Viễn có thể nỗ lực tiếp được cái này ba chưởng liền coi là không tệ.

Sự tình ngay từ đầu phát triển cũng đúng như hắn sở liệu, hắn đoán chừng Diệp Viễn cực hạn, cũng chính là miễn cưỡng chống nổi cái này ba chưởng.

Thế nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Diệp Viễn cực hạn xa xa vượt quá hắn dự liệu!

Không, phải nói Diệp Viễn cực hạn chính là nhiều như vậy, thế nhưng hắn vừa mới sử dụng Viêm Động Sát thời điểm, tựa hồ là tìm được một ít linh cảm, Vì vậy cắn răng kiên trì thời gian dài như vậy!

Trước nửa đoạn là Diệp Viễn thực lực, sau đó nửa đoạn liền hoàn toàn là Diệp Viễn dụng ý chí lực cắn răng kiên trì xuống tới!

Cái này vô số năm qua, hắc y nhân gặp qua thiên tài như qua giang chi tức, nhiều không kể xiết, nhưng mà lại chưa từng có gặp qua kia cái thiên tài có Diệp Viễn loại ý này chí lực!

Nhân thể tài năng ở siêu việt cực hạn thời điểm, hội cực độ thống khổ, hơn nữa động tác gặp phải các loại không phối hợp.

Không có kinh người ý chí lực, căn bản không cách nào khống chế ở bản thân lực đạo.

Thế nhưng vừa mới, Diệp Viễn mỗi một quyền đều khống chế phi thường hoàn mỹ, thẳng đến cuối cùng long trời lở đất một kích.

Cuối cùng đạo kia Hỏa Long ở hắc y nhân trước mặt không thể một kích, chỉ là bởi vì hắn quá mạnh mẽ!

Một kích kia uy lực, đã mảy may không thua Vạn Vũ Kiếm Nhận!

"Khó trách ngươi có thể luyện hóa Chân Long chi huyết, chỉ bằng ngươi phần này ý chí lực, tương lai thành tựu cũng đã bất khả hạn lượng!" Hắc y nhân thở dài nói.

Diệp Viễn không muốn nói chuyện, cũng không có nói khí lực, cả người hắn đã mệt lả.

Hắc y nhân thấy thế, tiện tay đánh ra một đạo nguyên lực, tiến nhập Diệp Viễn trong thân thể.

Diệp Viễn khẽ run lên, cuối cùng là vài phần khí lực.

Hắn ngồi dậy đối với hắc y nhân đạo: "Ta đây cái xem như là thành công không?"

Hắc y nhân sửng sốt, chợt bật cười nói: "Đương nhiên! Cái này sau ba tầng chưa hoàn toàn thông quan cái này vừa nói, nếu có nói, ngươi vừa mới đã hoàn mỹ thông quan!"

Diệp Viễn đánh xong cuối cùng một quyền, trực tiếp nằm ở trên mặt đất. Dựa theo hắc y nhân lúc trước theo như lời, chắc là khiêu chiến thất bại mới là.

Bất quá kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra, Diệp Viễn xác thực thật là thông quan, hơn nữa thông quan thập phần đẹp!

Diệp Viễn nhỏ nhẹ khẽ nâng lên đầu, cường cười nói: "Ha hả, vậy là tốt rồi."

ps: Bởi vì ngày mai phải ra khỏi môn, hậu thiên muốn lão gia ăn tết, mấy ngày nay cơ bản không có thời gian gõ chữ, sở dĩ tạm thời hai canh. Chờ một màu dàn xếp được rồi, tiếp tục canh ba!.