Chương 581: Bàn Long Phá Thiên Chưởng!

Chương 581: Bàn Long Phá Thiên Chưởng!

Chương 581: Bàn Long Phá Thiên Chưởng!

Diệp Viễn thế mới biết, cái này sau ba tầng vậy mà chưa hoàn toàn thông quan cái này vừa nói.

Bất quá liền trùng vừa mới ba chưởng, xác thực không cần cái gọi là hoàn mỹ thông quan.

Vừa mới đánh tan ba điều thanh long, hắn đã dùng hết sở hữu khí lực. Nếu như không phải là một hơi thở cường chống, hắn đã sớm ngã xuống.

Có thể vẫn kéo dài đến một kích tối hậu, một mặt là nguyên vu hắn ý chí cường đại lực, về phương diện khác lại là bởi vì hắn thân thể bị Chân Long chi huyết cải tạo qua.

"Ngươi thật là một thiên tài, đã vậy còn quá nhanh liền nắm giữ Chân Long lực, đồng thời đem nó dung nhập vào Chước Nhiệt chân ý trong! Sách sách, tiểu tử, ta rất xem trọng ngươi!" Hắc y nhân thở dài nói.

Diệp Viễn cười nói: "Kỳ thực tự ta đều có chút đoán mò, khi ta toàn lực ứng phó đối phó tiền bối chưởng lực thời điểm, trong thân thể ẩn núp Chân Long lực vậy mà xuẩn xuẩn dục động, một chút tiến vào ta nắm tay trong."

Hắc y nhân khẽ gật đầu nói: "Xem ra ngươi là cái trời sinh võ giả, tương lai thành tựu, nói không chừng sẽ ở cái tên kia trên!"

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi một trận hoảng hốt, kiếp trước kiếp này, cái này vẫn là lần đầu tiên có người đối với hắn làm ra như vậy đánh giá.

Kiếp trước Diệp Viễn đồng dạng là ở rất nhiều thừa nhận trong trưởng thành, thế nhưng tất cả mọi người không sẽ để ý hắn võ giả thiên phú, bởi vì hắn Đan Đạo thiên phú quá mức chói mắt, thế cho nên để tất cả mọi người bỏ quên hắn ở võ đạo mặt thiên phú.

Thẳng đến đời này, Diệp Viễn lập chí trở thành võ đạo cường giả, hắn đem càng nhiều tinh lực đặt ở võ đạo, mới phát hiện mình tựa hồ ở võ đạo, đồng dạng có rất lớn tiềm lực.

Thanh Cương Phiêu Linh Kiếm ý, Tâm Như Chỉ Thủy, Phong Chi Ý Cảnh, hỏa ý cảnh, mấy thứ này đều phải cần võ giả tốn hao cực đại tâm lực đi cảm ngộ, thế nhưng hắn lĩnh ngộ ra những thứ này, tựa hồ cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian.

Tuy rằng trong này có không ít là bởi vì cơ duyên xảo hợp, thế nhưng không được phủ nhận, hắn thiên phú đưa đến rất lớn tác dụng.

Không có thiên phú, cho dù là cơ duyên đến, cũng chỉ có thể nhập bảo sơn tay không mà.

"Ngươi đã có lĩnh ngộ, vậy ở đây điều tức tiêu hóa một cái vừa mới đoạt được. Tầng thứ tám ta chỉ ra hai chưởng, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt!" Nói xong, hắc y nhân biến mất.

"Hô rốt cục phải đến tầng thứ tám sao" Diệp Viễn hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm.

Diệp Viễn cho mình định thấp nhất mục tiêu chính là tầng thứ bảy, chỉ là không nghĩ tới, hắn ở nơi này Hạo Thiên tháp trong thu hoạch, xa xa vượt ra khỏi tự mình nghĩ tượng.

Hiện tại hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, đầy đủ có tư cách khiêu chiến tầng thứ tám.

Diệp Viễn thậm chí có chút hoài nghi, cái này có đúng hay không Hạo Thiên tháp chủ nhân trước đó đặt ra tốt, mà hắn đang dựa theo Hạo Thiên tháp chủ nhân thiết kế tốt lộ tuyến, đi bước một đi cho tới bây giờ.

Bằng không một cái tầm thường thiên tài, căn bản cũng không khả năng đi tới bước này!

Diệp Viễn có loại cảm giác, đây là một cái bồi dưỡng thiên tài hệ thống huấn luyện!

Gan dạ sáng suốt, ngộ tính, thực lực thiếu một thứ cũng không được!

Hắc y nhân trong miệng "Cái tên kia" Diệp Viễn thấy tám chín phần mười là cái này Hạo Thiên tháp chủ nhân.

Người này, thật đúng là mê như nhau tồn tại a!

Diệp Viễn thấy, cái này Hạo Thiên tháp chủ nhân khả năng so với mười đại thần vương mạnh hơn rất nhiều, chẳng lẽ là thần cảnh tồn tại?

Nhưng là bây giờ cái này thế gian, lại làm sao có thể sinh ra thần cảnh cường giả?

Hạo Thiên tháp là cái này vạn năm bên trong mới xuất hiện đồ đạc, chẳng lẽ nói cái này vạn năm bên trong thật có thần cảnh cường giả sinh ra?

Nếu như Hạo Thiên tháp chủ nhân thực sự là thần cảnh cường giả, hắn đi đâu ni?

Thần cảnh cường giả thọ mệnh đã lâu, sống một vạn năm tuyệt đối không là vấn đề.

Diệp Viễn thấy, trong lòng mình bí ẩn càng ngày càng nhiều.

"Ha hả, mặc kệ nó, muốn thành tựu thần cảnh, ta đầu tiên muốn chém giết Cơ Thương Lan!"

Diệp Viễn đem những thứ này loạn thất bát tao đồ đạc đều đuổi ra khỏi trong óc, bắt đầu ngồi xuống nguyên lực.

Nửa ngày sau, Diệp Viễn Diệp Viễn mở hai mắt ra, thân thể đã đến trạng thái tốt nhất.

"Hắc hắc, Lục Lâm Phong lão già kia nếu như biết ta xông qua tầng thứ bảy, không biết hội là biểu tình gì ni?" Diệp Viễn chợt nhớ tới Lục Lâm Phong tới, không khỏi một trận buồn cười.

Xem ra, Lục Lâm Phong chắc là ở Hạo Thiên Thạch Bi trong cảm ngộ Trận đạo, mới có hôm nay thành tựu.

Bất quá lão tiểu tử này thiên phú cũng xác thực kinh người, có thể bằng vào Trận đạo thành tựu mười đại thần vương.

Nhưng mà Diệp Viễn biết, cái này Hạo Thiên tháp chỉ là làm Lục Lâm Phong đẩy ra một cánh cửa sổ ở mái nhà, hắn chân chính quật khởi, hay là đang ra Hạo Thiên bí cảnh sau.

Ba

Hạo Thiên tháp ngoại, Thất Hải tay run một cái, đem trang bị đầy đủ Tiên Minh Ngọc Nhưỡng nam hương cái chén gỗ tạo thành mảnh nhỏ.

Hắn động tác này, thức tỉnh chính đang bế quan Tần Nham bốn người.

"Hải Lão, làm sao vậy?"

Thất Hải hít sâu một hơi đạo: "Chính các ngươi xem!"

Bốn người sửng sốt, theo Thất Hải ánh mắt hướng màn sáng nhìn lại, đã thấy Diệp Viễn tên, đã xuất hiện ở tầng thứ tám!

"Hí" bốn người đều là cũng hít một hơi lãnh khí.

Tầng thứ tám, đây là khái niệm gì?

Diệp Viễn đã truy bình cái này vạn năm tới đệ nhất nhân Lý Phàm Thiên!

"Hiện tại, các ngươi đối với đi theo hắn còn có ý kiến gì không?" Thất Hải lo lắng hỏi.

Bốn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu.

Còn có cái rắm ý kiến a!

Bốn người bọn họ thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng đạt được loại trình độ này a!

Cùng Diệp Viễn khi xuất, bọn họ giống như là đom đóm so với Hạo Nguyệt, chênh lệch quá xa!

"Bọn ngươi hảo hảo tu luyện đi, không nên ngay cả theo hắn tư cách đều mất đi!" Thất Hải thở dài một tiếng nói.

Tầng thứ tám trong, Diệp Viễn cùng hắc y nhân xa xa tương đối.

"Chuẩn bị xong chưa? Lúc này đây ta chỉ ra hai chưởng, vẫn là bảo trì với ngươi như nhau cảnh giới!" Hắc y nhân đạo.

Diệp Viễn đạo: "Tiền bối, ngươi bộ chưởng pháp này tựa hồ cũng là lấy Chân Long lực phát sinh, tuy rằng ta không có cảm thụ được vô thượng chân ý, thế nhưng uy lực lại mảy may không thể so vô thượng chân ý kém, chẳng biết tại sao?"

Hắc y nhân đạo: "Cái này có cái gì hiếm lạ? Chân Long lực vốn là nhảy ra ngũ hành ở ngoài, tự thành hệ thống. Tứ đại thần thú cậy vào đều là đến từ huyết mạch lực, mà bọn họ huyết mạch trong bản thân liền ẩn chứa thiên địa đại đạo, căn bản không phải Nhân loại có thể đánh đồng. Luận uy lực, tự nhiên không thể so vô thượng chân ý kém. Ngươi bây giờ luyện hóa Chân Long chi huyết, trong cơ thể cũng ẩn chứa Chân Long lực, mới có thể cảm nhận được huyết mạch lực cường đại."

Diệp Viễn gật đầu, rất nhanh hiểu được.

Thần thú đều là lên trời sủng nhi, bọn họ cường đại cùng bẩm sinh tới. Đặc biệt tứ đại thần thú, thực lực bọn hắn so với rất nhiều nhân loại thần cảnh cường giả mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa Diệp Viễn biết, tứ đại thần thú loại này cấp bậc thần thú, cơ hồ là không cần tu luyện, chỉ cần lớn lên thành thành niên thần thú, có thể thành tựu đạo thần, quả thực là nghịch thiên không gì sánh được.

Sở dĩ thần thú đều là cực kỳ cao ngạo chủng tộc, cho dù là một giọt máu huyết, trong đó cũng ẩn chứa cực kỳ bá đạo ý chí.

"Ta hiểu, tiền bối, ra tay đi!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hắc y nhân cũng không dài dòng, lần này hai tay hợp lại, nhất thời cuồng phong gào thét, kèm theo trận trận tiếng rồng ngâm truyền ra!

"Bộ chưởng pháp này tên là Bàn Long Phá Thiên Chưởng, luyện đến chỗ cao thâm có thể lực phá trời cao! Ngươi muốn tiếp hảo!"

Hoàn mỹ thế giới

Hoa hậu giảng đường thiếp thân cao thủ

Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện.