Chương 582: Mười ngày

Chương 582: Mười ngày

Chương 582: Mười ngày

Vẫn như cũ là 2 con thanh long!

Chỉ bất quá lần này, 2 con thanh long so với trước ba điều đều có vẻ cường tráng rất nhiều.

Rất hiển nhiên, ẩn chứa trong đó Chân Long lực so với trước mạnh nhiều lắm!

Đối mặt cái này 2 con thanh long, Diệp Viễn đúng là có loại da đầu phát ra tạc cảm giác.

"Viêm Động Chân Long Sát!"

Diệp Viễn song quyền như giao long xuất hải, cũng là 2 con hồng long rít gào ra!

Cái này Viêm Động Chân Long Sát, đúng vậy Diệp Viễn ở tầng thứ bảy trong cảm ngộ đến một kích tối hậu!

Một kích này dung hợp Diệp Viễn trong cơ thể Chân Long lực, để Diệp Viễn Viêm Động Sát uy năng tăng lên mấy lần, đã đạt đến tụ nguyên ngưng hình trình tự!

Cơ hồ là trong nháy mắt, 2 con thanh long cùng 2 con hồng long cứ như vậy đối với đụng vào nhau!

"Ùng ùng!"

Đụng nhau dư ba phảng phất làm cho cả không gian đều rung động đứng lên.

Ở nơi này dư ba dưới, hắc y nhân như núi bất động, mà Diệp Viễn nhưng là bị đẩy ra thật là xa, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Thừa cơ hội này, Diệp Viễn toàn lực vận chuyển lên Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết, nổi lên nguyên lực.

Hắn biết mình Viêm Động Chân Long Sát căn bản không phải hắc y nhân đối thủ, hắn phải nắm chặc tất cả thời gian tới thực lực, lấy ứng đối đến tiếp sau chiến đấu!

Lấy Diệp Viễn hiện tại nguyên lực cường độ, phối hợp một chiêu này Viêm Động Chân Long Sát, nháy mắt giết hồn hải hậu kỳ cường giả cũng không nói chơi.

Thế nhưng ở hắc y nhân trước mặt, cũng có vẻ không thể một kích!

2 con hồng long chỉ cản trở mấy hơi thở thời gian, đã bị 2 con thanh long đánh mà phấn thân toái cốt.

2 con thanh long dư thế không giảm, hướng về Diệp Viễn chạy chồm mà đến!

"Thiên Lưu Phi Hoa! Bạo!"

Không chút do dự nào, Diệp Viễn đã chuẩn bị xong đợt công kích thứ hai!

Từ vừa mới bắt đầu, Diệp Viễn sẽ không có suy nghĩ có thể đắp qua hắc y nhân hai chưởng.

Ở tầng thứ bảy, hắn đã cảm nhận được cái này Bàn Long Phá Thiên Chưởng cường đại, mà cái này tầng thứ tám hắn chỉ điểm hai chưởng, độ khó nhất định sẽ tăng vọt!

Bằng không cái kia Lý Phàm Thiên thiên tài như thế, lại làm sao có thể ở nơi này tầng thứ tám thua trận?

Cái này Viêm Động Chân Long Sát đã là hắn hiện tại cực mạnh một trong những lá bài tẩy, lại vẫn là ngay cả 2 con thanh long chỉ chốc lát thời gian đều ngăn cản không được.

Nếu lấy công đối công không làm gì được cái này 2 con thanh long, vậy không thể làm gì khác hơn là phòng thủ.

Thiên Lưu Phi Hoa lực công kích không mạnh, thế nhưng dùng để phòng ngự cũng vô cùng tốt chiêu thức.

Diệp Viễn đột phá hóa hải bát trọng sau, Nguyên Lực Hải đã đạt đến thập phần khoa trương bốn mươi trượng. Mà phổ thông hóa hải bát trọng, chống đỡ đã chết cũng liền mười lăm trượng tả hữu Nguyên Lực Hải.

Hắn hiện tại nguyên lực độ dày, đã là phổ thông võ giả sắp tới gấp ba!

Mà bình thường nhất hồn hải cường giả, Nguyên Lực Hải cũng bất quá là trăm trượng phương viên, chỉ là Diệp Viễn gấp hai nhiều.

Phải biết rằng, Hóa Hải cảnh võ giả đột phá hồn hải, Nguyên Lực Hải nhưng là sẽ bay lên thập bội!

Chờ Diệp Viễn đột phá hồn hải, Nguyên Lực Hải phạm vi phải mở rộng đến kinh khủng bực nào trình độ?

Lấy Diệp Viễn thực lực bây giờ tới thi triển Thiên Lưu Phi Hoa, chất lượng cùng phạm vi đều không phải là lúc trước có thể bằng được.

Sổ lấy ức kế phi hoa hướng về 2 con thanh long vọt tới, chúng nó bám vào ở thanh long trên người, càng không ngừng tiến hành rất nhỏ mà bạo tạc!

Nếu như là giống nhau công kích, sớm đã bị Diệp Viễn một chiêu này triệt để tiêu hóa, căn bản tới không được trước mặt hắn.

Thế nhưng cái này 2 con thanh long quá mạnh mẻ!

Chúng nó dễ dàng đánh bại Diệp Viễn 2 con hồng long, cái này phi hoa làm sao có thể trở chống đỡ được chúng nó?

Bất quá, Thiên Lưu Phi Hoa rốt cuộc là Diệp Viễn dùng phải tối thuần thục một môn vũ kỹ, nó cường đại tiêu hao năng lực, vẫn là đưa đến rất lớn tác dụng!

"Phốc phốc phốc "

Trong không khí truyền đến phi hoa liên tục bạo phá thanh âm, 2 con thanh long tốc độ bỗng nhiên một giảm, trở nên chậm trễ.

rất nhiều phi hoa, giống như là chiểu trạch mà như nhau, để 2 con thanh long càng lún càng sâu.

Hắc y nhân thấy như vậy một màn, không khỏi cười nói: "Tiểu tử này, thủ đoạn quả nhiên là ùn ùn. Như thế một điểm niên kỷ, vậy mà đem vô thượng chân ý cảm ngộ đến bước này, quả nhiên là tài ba! Nếu như là một môn hoàn chỉnh vô thượng chân ý, chỉ dựa vào cái này hai chưởng thật đúng là không làm gì được hắn. Thế nhưng chỉ là loại trình độ này nói, còn chưa đủ!"

Quả nhiên, 2 con thanh long cũng không có lúc đó bị Thiên Lưu Phi Hoa kéo tử, mà là nhằm vào phá trọng trọng trở ngại, hướng về Diệp Viễn vọt tới!

Diệp Viễn sắc mặt một ngưng, lấy ra Huyễn Dĩnh Kiếm, Vạn Vũ Kiếm Nhận thức mở đầu xiêm áo đi ra.

"Vạn Vũ Kiếm Nhận!"

Thiên Lưu Phi Hoa làm Vạn Vũ Kiếm Nhận thi triển tranh thủ thời gian, đây cũng là Diệp Viễn cuối cùng áp đáy hòm thủ đoạn!

Lúc này đây, Diệp Viễn không có nương tay, mà là đem trong cơ thể còn sót lại nguyên lực toàn bộ điều động, duy nhất quán chú đến Vạn Vũ Kiếm Nhận trên!

2 con thanh long lôi cuốn trước đại lượng phi hoa, hướng về Diệp Viễn vọt tới.

"Rầm rầm ầm "

Phốc

Diệp Viễn thân thể như chặt đứt tuyến diều giống nhau, bay ra ngoài.

Mà 2 con thanh long, cũng rốt cục tiêu tan thành mây khói!

Một kích này dưới, Diệp Viễn rốt cục bị thương.

Bất quá hắn giãy dụa dưới, rốt cục vẫn đứng lên.

Diệp Viễn nội phủ bị cường liệt trùng kích, lúc này thụ thương cũng không nhẹ.

Hắc y nhân thản nhiên nói: "Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng! Ta nghĩ ngươi hẳn là đoán được, cái này tầng thứ chín ta chỉ ra một chưởng, cũng là Bàn Long Phá Thiên Chưởng chung cực một chưởng! Hạo Thiên tháp hội chữa cho tốt thương thế của ngươi thế, ngươi có mười ngày ở chỗ này bế quan, có lẽ sẽ có điều tâm đắc! Mười ngày sau, có thể không trở thành vạn năm tới thứ nhất xông qua chín tầng thiên tài, liền xem chính ngươi!"

Lược hạ những lời này, hắc y nhân đầu cũng không mà rời đi.

Đúng lúc này, không trung một bó quang mang chiếu xạ xuống, đem Diệp Viễn bao phủ đi vào.

Cái này chùm tia sáng lại có chữa thương hiệu quả, Diệp Viễn dứt bỏ hổn độn tâm tình, khoanh chân nhập định, toàn lực trước thương thế.

Không được nửa canh giờ, Diệp Viễn thương thế liền khỏi hẳn.

"Hắc y nhân nói cho ta là mười ngày, thế nhưng cái này chữa thương chỉ dùng một canh giờ thời gian? Hắn để ta ở nơi này mười ngày trong bế quan, mười ngày có thể có cái gì tâm đắc? Bất quá nếu hắn nói, hẳn không phải là ăn nói - bịa chuyện đi? Cái này tầng thứ tám, ta hầu như đã dùng hết toàn bộ lực lượng. Lấy ta thực lực bây giờ, mặc dù vận dụng vô danh năng lượng, cũng không có khả năng thông qua tầng thứ chín!"

Thương thế một tốt, Diệp Viễn mà bắt đầu châm chước đứng lên.

Hắc y nhân nói tựa hồ thâm ý sâu sắc, mười ngày quá ngắn, muốn nói thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh, là căn bản làm không được.

Thế nhưng lấy Diệp Viễn thực lực bây giờ, sợ rằng căn bản vô pháp thông qua tầng thứ chín.

Bàn Long Phá Thiên Chưởng chung cực một chưởng, Diệp Viễn ngẫm lại đều giác đến đáng sợ.

Trừ phi hắn thực lực bây giờ đột phá hồn hải, bằng không căn bản vô pháp đối kháng cái này cái gọi là chung cực một chưởng.

Thế nhưng mặc dù Diệp Viễn đột phá hồn hải, Hắc y nhân kia nhất định là lấy Hồn Hải cảnh tới thi triển một chiêu này, kết cục vẫn là như nhau.

Nói trắng ra là, cái này Hạo Thiên tháp thủ quan nhân lao thẳng đến cảnh giới áp chế mà cùng xông quan người không sai biệt lắm, chính là vì kiểm nghiệm xông quan người thiên phú thực lực.

Cảnh giới đồ chơi này, đối với thiên tài mà nói quá đơn giản, căn bản cũng không có tính khiêu chiến.

Thế nhưng ý cảnh cảm ngộ liền không giống nhau, căn bản vô pháp một lần là xong.

"Mười ngày rốt cuộc đủ tới làm gì ni?" Diệp Viễn không khỏi suy tư đứng lên.

Hoàn mỹ thế giới

Hoa hậu giảng đường thiếp thân cao thủ

Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện.