Chương 600: Bảo tồn thực lực

Chương 600: Bảo tồn thực lực

Chương 600: Bảo tồn thực lực

Chương 599: Chưa đem hết toàn lực Chương 601: Phản khống trận pháp

Đứng đầu đề cử: Ở tiên hiệp thế giới viết tiểu thuyết đen kịt chi vĩ nguyên thủy chiến ký tình yêu nam nữ kiếm linh dạ tìm tinh cấp thần nhìn xuyên ta hoàn mỹ hoa khôi của trường

Một cái nho nhỏ Hóa Hải cảnh, thực lực cường hãn đến trình độ như thế, đây là Đặng Thăng không thể nào hiểu được.

Dưới cái nhìn của hắn, Thượng Quan Lăng Vân người như vậy, đã yêu nghiệt đến đỉnh.

So với hắn còn yêu nghiệt tồn tại, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

Cảnh giới càng cao, vượt cấp chiến đấu độ khó càng lớn.

Đến Hồn Hải cảnh, mỗi một cái tiểu chênh lệch cảnh giới đều lớn vô cùng.

Thượng Quan Lăng Vân mới Hồn Hải bảy tầng, cũng đã được xưng Thần Du chi loại kém nhất người, này đã là phi thường nghịch thiên rồi.

Một cái Hóa Hải cảnh tiểu tử cũng cường hãn như vậy, này toán tình huống thế nào?

"Thượng Quan đại nhân, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?" Đặng Thăng không nhịn được hỏi.

Vô Biên giới phái một cái cùng Thượng Quan Lăng Vân thực lực sàn sàn nhau tiểu tử lại đây, còn thật là có chút vướng tay chân.

Thượng Quan Lăng Vân chỉ là nhàn nhạt nói: "Chờ!"

Đặng Thăng sửng sốt nói: "Chờ?"

Thượng Quan Lăng Vân ánh mắt xuyên thấu qua trung quân lều lớn, nhìn về phía Xích Quang thành phương hướng, nói: "Xem ra, chiến sự muốn thăng cấp rồi!"

. . .

"Diệp công tử, không biết ngươi có biện pháp gì bảo vệ Xích Quang thành?" Trong phủ thành chủ, phủ vừa ngồi xuống, Tô Hỗ liền bắt đầu hỏi.

Mấy ngày qua, Tô Hỗ vẫn như là một con con kiến trên chảo nóng, trong lòng dày vò e sợ chỉ có hắn mình có thể rõ ràng.

Hắn vẫn cẩn thận từng li từng tí một, như đứng đống lửa, như ngồi đống than, mỗi ngày chờ đợi liên minh có thể giải quyết Xích Quang thành nguy hiểm.

Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, liên minh dĩ nhiên chỉ phái năm người lại đây.

Diệp Viễn lời nói làm như đoán được Tô Hỗ suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Thành chủ đại nhân mấy ngày qua trả giá, Diệp mỗ đều cảm động lây. Chỉ là. . . Này Xích Quang thành mặc dù trọng yếu, nhưng cũng là cái động không đáy. Trong thành này người là người, ngoài thành người liền không phải là người sao?"

Tô Hỗ sững sờ, khó hiểu nói: "Diệp công tử lời ấy ý gì?"

"Cuồng Phong giới đại quân vây nhốt Xích Quang thành, tại sao vẫn vây nhưng không đánh?"

"Đương nhiên là bởi vì chúng ta có cấp năm đại trận bảo vệ rồi!" Tô Hỗ không chút nghĩ ngợi nói.

Hắn càng ngày càng cảm thấy Diệp Viễn lời nói không đáng tin, như thế rõ ràng sự tình, còn cần phải hỏi sao?

Diệp Viễn lời nói nhưng là lắc đầu nói: "Cấp năm đại trận tuy rằng lợi hại, thế nhưng cũng không phải là vô địch. Này Huyền Tinh Thiết Tác Trận là để phòng ngự làm chủ trận pháp, hơn nữa các ngươi chỉ có cấp bốn trận sư chủ trì đại trận, căn bản là không có cách phát huy này toà uy lực của đại trận. Mặc dù Thần Du cảnh cường giả không tham chiến, lấy này năm lộ đại quân nhân số mỗi ngày tập trung công kích đại trận, các ngươi nguyên tinh có thể chống đối thời gian bao lâu?"

Đại trận mạnh mẽ đến đâu, cũng là cần tiêu hao nguyên lực.

Xích Quang thành tuy rằng lớn, thế nhưng đang không có trợ giúp tình huống dưới, lại có bao nhiêu thiếu nguyên tinh có thể tiêu hao?

Phải biết, duy trì như vậy một cái to lớn trận pháp, đặc biệt ở phía ngoài có mạnh mẽ công kích tình huống dưới, mỗi ngày tiêu hao nguyên tinh là vô cùng đáng sợ con số.

Nhưng là tại sao Cuồng Phong giới đại quân không có làm như vậy?

Tô Hỗ trong lòng "Hồi hộp" một thoáng, có loại rơi đến trong hầm cảm giác.

"Tuy nói võ giả thế giới là lấy cường giả vi tôn, chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể không nhìn tất cả. Thế nhưng ở như vậy trong chiến tranh, mọi người thực lực cũng không có kéo dài đến như vậy thái quá trình độ, có lúc mưu kế liền rất hữu hiệu rồi! Vây thành đánh viện binh loại này đấu pháp lúc này sử dụng đến, chỉ sợ là mười lần như một a!"

Diệp Viễn lời nói, từng điểm từng điểm đem Tô Hỗ trong lòng phòng tuyến đánh tan.

Vô Biên giới tông môn san sát, loại này quy mô lớn võ giả chiến tranh bọn họ căn bản cũng không có trải qua.

Thế nhưng Cuồng Phong giới liền không giống nhau, võ giả bọn hắn có tuyệt đối trung thành, cùng thế giới người phàm quân đội cũng không lớn bao nhiêu khác biệt.

Hơn nữa Cuồng Phong giới thực lực võ giả vốn là càng sâu một bậc, Vô Biên giới quân lính tan rã, cũng là như đã đoán trước sự tình.

Mà Xích Quang thành, chỉ có điều là Cuồng Phong giới đi tới trên đường một viên cỏ nhỏ, bất cứ lúc nào cũng có thể nhổ.

Cuồng Phong giới đại quân muốn, là càng to lớn hơn chiến công!

Một khi liên minh phái đại quân lại đây trợ giúp Xích Quang thành, chờ đợi bọn họ, chính là một đòn trí mạng!

Cái này cũng là Diệp Viễn lời nói tại sao không dẫn người tới được một trong những nguyên nhân.

Xích Quang thành trọng yếu là không sai, thế nhưng nếu như bởi vì Xích Quang thành mà chết đi vô số tới cứu viện võ giả, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

"Thậm chí có thể, trước những kia thành trì võ giả, là Cuồng Phong giới có ý định thả ra, mục đích chính là vì đem bọn họ tới rồi Xích Quang thành, hình thành hiện tại loại này vây nhốt cục diện!" Diệp Viễn lời nói ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa, tựa hồ là muốn nhìn thấu đến cùng là ai ở chủ đạo cuộc chiến tranh này.

Tô Hỗ hít vào một ngụm khí lạnh, hắn phát hiện phía sau lưng chính mình đã ướt đẫm.

Nếu như đúng như Diệp Viễn lời nói từng nói, toàn bộ Vô Biên giới hiện tại đều bị đùa bỡn với cổ trong lòng bàn tay a!

Này người sau lưng, thật đáng sợ rồi!

Hơn nữa Tô Hỗ càng nghĩ càng thấy, Diệp Viễn lời nói lời giải thích rất có thể. Chỉ là đổi làm hắn đến nghĩ, nhưng là dù như thế nào cũng không nghĩ ra được.

Lúc này, Tô Hỗ đối với Diệp Viễn lời nói nơi nào còn có nửa điểm hoài nghi, thậm chí có loại kính nể cảm giác.

Người trẻ tuổi này không chỉ thực lực cao cường, cách cục cũng không phải lớn một cách bình thường a!

Liên minh những lão tổ kia môn, e sợ cũng không nghĩ ra tầng này chứ?

Dùng thời gian rất lâu, Tô Hỗ mới bình phục trong lòng chấn động, lần thứ hai nhìn về phía Diệp Viễn lời nói ánh mắt, trở nên không giống nhau lắm.

"Cái kia. . . Diệp công tử, chúng ta hiện tại phải làm gì? Chẳng lẽ muốn để toàn thành võ giả đều chết ở chỗ này sao?" Tô Hỗ hỏi kế nói.

Diệp Viễn lời nói cười nói: "Nếu như liên minh dự định từ bỏ Xích Quang thành, ta thì sẽ không đến rồi! Nếu đến rồi, ta đương nhiên phải đem bọn ngươi bình an mang đi ra ngoài!"

Tô Hỗ cũng là một người thông minh, chỉ là người trong cuộc mơ hồ, rất nhiều chuyện đều không thể thấy rõ.

Lúc này nghe Diệp Viễn lời nói vừa nói như thế, lập tức lĩnh hội Diệp Viễn lời nói ý tứ, không khỏi kinh ngạc nói: "Ý của Diệp công tử là. . . Chúng ta phá vòng vây? Không được không được! Ngươi không biết Cuồng Phong giới võ giả mạnh bao nhiêu, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của bọn họ! Một khi phá vòng vây, mặc dù chúng ta có thể chạy thoát, e sợ cũng không có mấy người hảo sống."

"Ha ha, ngươi này ngu xuẩn! Diệp huynh đã từng đi qua Cuồng Phong giới trung ương Vương Thành, ngươi nói hắn đối với Cuồng Phong giới võ giả hiểu rõ không biết?"

Tần Nham trước bị tức đến quá chừng, vẫn không tìm được địa phương phát tiết. Lúc này rốt cục tóm lại đề tài, không chút do dự mà phản kích trở lại.

Tuy rằng mấy người bọn hắn là tùy tùng, thế nhưng bọn họ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí vẫn còn ở đó.

Bọn họ đối với Diệp Viễn lời nói chịu phục, không có nghĩa là đối với một cái nho nhỏ Hồn Hải cảnh thành chủ cũng chịu phục.

Quả nhiên, Tô Hỗ vừa nghe Diệp Viễn lời nói đi qua Cuồng Phong giới trung ương Vương Thành, trên mặt vẻ mặt lập tức thay đổi.

"Diệp. . . Diệp công tử coi là thật đi qua trung ương Vương Thành?" Tô Hỗ kinh ngạc nói.

Chiến tranh tiến hành đến hiện tại, Vô Biên giới võ giả ít nhiều cũng biết một chút Cuồng Phong giới đồ vật.

Mà này trung ương Vương Thành chính là một người trong đó, bởi vì hắn quá có tiếng rồi!

Vừa nghĩ tới Diệp Viễn lời nói đi qua trung ương Vương Thành còn có thể bình yên trở về, Tô Hỗ có thể nào không khiếp sợ?

Diệp Viễn cười gật đầu nói: "Cuồng Phong giới võ giả cũng không phải là không thể chiến thắng, chúng ta lúc tiến vào, không cũng là giết bọn họ người ngã ngựa đổ sao? Chỉ cần chúng ta thế lực đủ mạnh, làm sao cần sợ bọn họ?"

Tô Hỗ sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng thở dài nói: "Diệp công tử, không có những biện pháp khác sao?"

Diệp Viễn lời nói lắc đầu nói: "Cuồng Phong giới mục đích chính là vì giết người, bằng vào chúng ta hiện tại tốt nhất ứng đối, chính là không cho bọn họ giết! Chúng ta hiện tại bảo tồn thực lực, luôn có phản công một ngày!"

ps: Mọi người đến điểm phiếu đề cử đi, mấy ngày nay thật thê thảm nhạt a!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.