Chương 605: Đem phía sau lưng giao cho các ngươi

Chương 605: Đem phía sau lưng giao cho các ngươi

Chương 605: Đem phía sau lưng giao cho các ngươi

Chương 604: Đặc huấn Chương 606: Sở Thạch tổ ba người

Đứng đầu đề cử: Yểu phi truyện ảnh đế độc sủng: Quốc dân nam thần quá cao lạnh yêu nữ truy phu: Độc sủng thiên tài vu y chí tôn phế vật: Yêu nghiệt tà vương công tử bột phi ở tiên hiệp thế giới viết tiểu thuyết đấu chiến chúa tể tam giới độc tôn mạnh nhất binh vương ở đô thị

Rất nhanh, bên trong đại trận tiếng kêu rên nổi lên bốn phía!

Đây là Diệp Viễn mượn Huyền Thủy kỳ lực lượng, tiêu tốn ba ngày thời gian bố trí đi ra cấp bốn đại trận —— Tu La Tam Xoa trận!

Nghe được trong trận pháp thỉnh thoảng truyền ra kêu rên tiếng, Tô Hỗ trên mặt bắp thịt từng trận co giật.

"Diệp công tử, chuyện này. . . Sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

Diệp Viễn cười nói: "Chúng ta Vô Biên giới võ giả to lớn nhất tật xấu chính là quá tản mạn, căn bản là không có cách hình thành hợp lực. Trận pháp này tác dụng lớn nhất nơi, chính là huấn luyện bọn họ hợp tác năng lực. Muốn trong thời gian ngắn để bọn họ lĩnh hội các loại đại trận, đó là không thể. Hơn nữa lấy tâm tính của bọn họ, cũng không thể nào làm được. Này Tu La Tam Xoa trận tác dụng, chính là để bọn họ hình thành mỗi ba người một cái đơn vị, ở trong phạm vi nhỏ hình thành cực cường sức chiến đấu. Chỉ cần bọn họ có thể hoàn thành huấn luyện, sức chiến đấu sẽ có một cái chất tăng cao!"

Tô Hỗ ánh mắt không khỏi hướng về bên trong đại trận nhìn lại, chỉ thấy những võ giả kia hãy cùng một đoàn loạn ma giống như vậy, nơi nào có cái gì đoàn đội hợp tác ý thức?

Ở bên trong đại trận, bọn họ đều là từng người vì là chiến, bị đối thủ của bọn họ đánh cho không còn sức đánh trả chút nào.

Nhìn thấy tình huống như thế, Tô Hỗ không khỏi lắc lắc đầu.

"Diệp công tử nói không sai, Cuồng Phong giới võ giả sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì trái tim của bọn họ hướng về một chỗ sử dụng mà chúng ta bên này võ giả, mỗi lần đụng vào đến quy mô lớn chiến đấu, trên căn bản trong nháy mắt sẽ quăng mũ cởi giáp. Chỉ là. . . Ta sợ thời gian quá ngắn, bọn họ căn bản là không có cách hoàn thành cái huấn luyện này a!" Tô Hỗ nói.

"Yên tâm đi, người tiềm lực là vô cùng. Dựa theo ta cho bọn họ thiết trí huấn luyện cường độ, những người này sớm muộn sẽ lĩnh ngộ ra một vài thứ. Bất quá chính như lời ngươi nói, thời gian của chúng ta không hơn nhiều. Nhiều nhất mười ngày, chúng ta nhất định phải phá vòng vây đi ra ngoài." Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn cũng không nghĩ tới, lần này suất lĩnh Cuồng Phong giới đại quân, dĩ nhiên là Thượng Quan Lăng Vân người này.

Hắn cùng Thượng Quan Lăng Vân tiếp xúc không nhiều, thế nhưng hắn đặc biệt tìm tiêu như khói hiểu rõ quá người này.

Cùng Triệu Thừa Kiền so ra, cái này Thượng Quan Lăng Vân càng thêm trầm ổn đa trí, phi thường khó đối phó.

Hơn nữa từ ngày đó song phương thăm dò tình huống đến xem, thực lực của người này sợ là không kém chính mình.

Thật muốn đối đầu, thắng bại cũng thật là khó nói.

"Được rồi, thời gian cấp bách, ta cũng phải dành thời gian tu luyện, tranh thủ ở trong vòng mười ngày đột phá đến Hồn Hải chín tầng!" Diệp Viễn nói.

Tô Hỗ nghe vậy không khỏi cứng lại, trong vòng mười ngày đột phá Hóa Hải chín tầng, câu nói như thế này cũng chính là trước mắt vị này dám nói thế với chứ?

Nhớ năm đó, hắn từ Hóa Hải tám tầng đột phá đến Hóa Hải chín tầng, đầy đủ dùng thời gian năm năm!

. . .

"Ôi, lại đạp cái mông ta! Cái quái gì vậy, lão tử cùng ngươi liều mạng!"

"Lão Chu, đừng vướng bận, cho ta cút sang một bên! Lại tham gia trò vui, ta liền ngươi một khối đánh!"

"Còn có ngươi, lão Tiền, dài một chút mắt, ngươi vừa nãy cái kia một chiêu kiếm suýt chút nữa chém tới ta. Nếu có lần sau nữa, ngươi phải chết chắc!"

Bên trong đại trận, Sở Thạch lại như một con chó điên như thế, bắt lấy ai cũng là cắn loạn một mạch.

Cùng hắn cùng một chỗ khốn ở bên trong đại trận một cái tên là Chu Trường Trì, một cái khác tên là Tiền Tứ, bọn họ trước vừa vặn đều biết.

Kỳ thực Chu Trường Trì cùng Tiền Tứ cùng Sở Thạch thực lực tương đương, hắn cũng chính là ngoài miệng quá đã nghiền, thật muốn lên nội chiến, bị đánh chỉ có thể là chính mình.

Quan trọng nhất chính là, đại trận kia biến ảo ra đến võ giả đã đạp cái mông của hắn nhiều lần, mỗi một lần đều sẽ hắn đạp một cái ngã gục, rất chật vật.

Sở Thạch tính khí vốn là không được, lúc này càng là nén giận.

"Lão Sở, miệng đừng không sạch sẽ! Những người này mặc dù là đại trận biến ảo ra đến, thế nhưng mỗi một cái thực lực đều rất mạnh, chúng ta căn bản là không phải là đối thủ! Còn tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị đùa chơi chết!" Chu Trường Trì nói.

"Ta phi! Liền cái kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch bố trí một cái trận pháp, lại như đùa chơi chết lão tử? Lão tử còn liền không tin cái này tà, mấy người này cũng liền theo chúng ta thực lực kém không nhiều, chính là nhân số so với chúng ta nhiều hơn chút mà thôi, ta liền không tin làm không ngã bọn họ!" Sở Thạch không cam lòng nói.

Rất hiển nhiên, hắn đối với Diệp Viễn bố trí đại trận này rất khó chịu.

Đương nhiên, hắn khó chịu nhất chính là những này biến ảo võ giả lão đuổi theo cái mông của chính mình đạp.

Quá mất mặt rồi!

Ngày thứ nhất, Sở Thạch cùng bị vây ở trong trận pháp mọi người giống nhau, bị những kia biến ảo võ giả một cước tiếp theo một cước đạp, hảo không vui.

Bất quá đại trận này cũng sẽ không vẫn vận chuyển, mỗi khi bọn họ nguyên lực tiêu hao thất thất bát bát thời điểm, những võ giả kia liền sẽ tự động biến mất một quãng thời gian.

Chờ bọn hắn nguyên lực khôi phục tới trình độ nhất định sau khi, những võ giả kia lại sẽ tự động xuất hiện.

Ngày thứ hai rất nhanh lại qua, trong trận pháp các võ giả vẫn là mệt mỏi ứng phó, căn bản không tìm được đánh bại những này biến ảo võ giả biện pháp.

Thế nhưng bọn họ lại phát hiện một điểm, ngày thứ hai những võ giả kia công kích rõ ràng so với ngày thứ nhất hung mãnh rất nhiều, không ít võ giả đều chịu không giống trình độ thương.

Ngày thứ ba, bên trong đại trận bỗng nhiên truyền đến Liễu Hồng âm thanh: "Diệp huynh nói rồi, uy lực của đại trận sẽ càng ngày càng cường. Nếu như hôm nay các ngươi vẫn là như vậy từng người vì là chiến. . . Sẽ chết người!"

Nói xong, âm thanh im bặt đi.

Tất cả mọi người đều là rùng mình một cái, "Sẽ chết người" bốn chữ này, như một cái búa tạ tạp ở ngực của bọn họ, để bọn họ không thở nổi.

Sở Thạch sắc mặt phi thường khó coi, hắn cắn răng nói: "Ta cảm giác tên tiểu tử kia không phải đang hù dọa chúng ta, nếu như chúng ta còn tiếp tục như vậy, e sợ thật sự sẽ có người chết đi!"

Chu Trường Trì cùng Tiền Tứ đều là rất tán thành gật gù.

"Lão Chu, lão Tiền, con người của ta phiền nhất cùng người khác phối hợp, bất quá đến lúc này, cũng không thể kìm được chúng ta rồi!" Sở Thạch nói.

"Ha, ngươi cho rằng lão tử đồng ý cùng ngươi loại này rác rưởi phối hợp? Bất quá vì mạng sống, nói không chừng phải phối hợp một hồi." Chu Trường Trì nói.

"Ta không ý kiến." Tiền Tứ tính cách hiển nhiên vô cùng quái gở, cũng là không muốn cùng người khác phối hợp.

Quả nhiên, đại trận mở ra, tất cả mọi người áp lực bỗng nhiên tăng cường, những kia biến ảo võ giả lực công kích đột nhiên tăng lên trên một nấc thang.

Tuy nói có Liễu Hồng cảnh cáo, thế nhưng chân chính muốn làm được phối hợp hiểu ngầm, lại há lại là đơn giản như vậy?

"Lão Chu, cẩn thận mặt sau!"

"Lão Tiền, mặt bên!"

"Ta thảo, các ngươi đem phía sau lưng ta cho lộ bên ngoài rồi!" Sở Thạch bỗng nhiên kêu thảm một tiếng bay ra ngoài.

"Cẩn thận!"

Tiền Tứ phi thân một chiêu kiếm, đem biến ảo võ giả một đòn trí mạng hóa giải.

Sở Thạch mồ hôi lạnh ứa ra, một ùng ục bò lên kế tục chiến đấu.

"Lão Tiền, ta nợ ân tình của ngươi!" Sở Thạch hô.

"Ngươi chết rồi chúng ta cũng không sống nổi!" Tiền Tứ lời ít mà ý nhiều.

"Những này biến ảo võ giả phối hợp quá tinh diệu, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta phối hợp nhất định phải mạnh hơn bọn họ, mới có thể chiến thắng bọn họ!" Sở Thạch nói.

"Khà khà, xem ra ngươi còn không là quá đần, cuối cùng cũng coi như nhìn ra điểm môn đạo đến rồi. Ta Chu Trường Trì còn liền không tin, ba người chúng ta người sống sờ sờ, liền mấy cái biến ảo võ giả cũng không sánh nổi! Lão Sở, lão Tiền, bắt đầu từ bây giờ, phía sau lưng ta liền giao cho các ngươi rồi!" Chu Trường Trì nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.