Chương 606: Sở Thạch tổ ba người

Chương 606: Sở Thạch tổ ba người

Chương 606: Sở Thạch tổ ba người

Chương 605: Đem phía sau lưng giao cho các ngươi Chương 607: Một đường hướng bắc

Đứng đầu đề cử: Mạnh nhất bác sĩ cuồng vũ Chiến đế đặc chủng quân y ở đô thị yểu phi truyện nữ ông chủ thiếp thân cao thủ yêu Minh Thần y quý nữ: Xấu bụng tướng quân xin dừng bước ảnh đế độc sủng: Quốc dân nam thần quá cao lạnh

Diệp Viễn còn lâu mới nói đùa bọn họ .

Ngày thứ ba hạ xuống, tử thương gần ba ngàn người!

Cái tỷ lệ này, nhưng là khá cao rồi!

Mà con số này, Liễu Hồng cũng không có ẩn giấu, thông qua đại trận nói cho tất cả mọi người.

Lúc này trận pháp đã chấm dứt vận chuyển, Sở Thạch ba người sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

"Dựa theo tiểu tử kia lời giải thích, ngày thứ tư độ khó có thể so với ngày hôm nay càng to lớn hơn! Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai tỉ lệ thương vong e sợ sẽ càng cao hơn!" Sở Thạch trầm giọng nói.

Chu Trường Trì đồng ý nói: "Đây là tất nhiên! Tên tiểu tử này thực sự là đáng ghét, chúng ta còn chưa chết ở Cuồng Phong giới võ giả trong tay, lại muốn chết trước ở trong tay của hắn! Nếu như ta có thể từ đại trận này đi ra ngoài, nhất định phải tên tiểu tử kia đẹp đẽ!"

Sở Thạch cười lạnh nói: "Ngươi liền bốc phét ông ngươi! Tiểu tử kia lấy Hóa Hải cảnh tu vi, có thể bố trí lợi hại như vậy cấp bốn đại trận, ngươi có thể là hắn đối thủ? Ngươi lẽ nào đã quên cái kia thống lĩnh là chết như thế nào?"

Chu Trường Trì vừa nghe, không khỏi rùng mình một cái.

Dù cho không nhờ vả đại trận uy năng, bọn họ cũng không thể là Diệp Viễn đối thủ.

Cái kia Cuồng Phong giới thống lĩnh, ở Diệp Viễn trong tay căn bản cũng không có chống lại chỗ trống.

Thực lực của bọn họ, tối đa cũng là cùng cái kia thống lĩnh tương đương. Thật muốn đánh lên, e sợ còn không là cái kia thống lĩnh đối thủ.

Khiêu chiến Diệp Viễn kết cục là cái gì, đã không cần nhiều lời.

"Chúng ta nhiều người như vậy, ta liền không tin hắn dám đem chúng ta giết sạch!" Chu Trường Trì ngoài mạnh trong yếu nói.

Sở Thạch lườm một cái, không thèm để ý người này.

Mà lúc này, vẫn trầm mặc Tiền Tứ bỗng nhiên mở miệng: "Lẽ nào các ngươi không có phát hiện, ba người chúng ta người toàn thể sức chiến đấu đang dần dần mà tăng lên sao?"

Sở Thạch cùng Chu Trường Trì đối diện một chút, trong lòng không khỏi cả kinh.

Còn giống như thực sự là có chuyện như vậy!

Hai ngày trước, mỗi người bọn họ vì là chiến, trên căn bản đều là bị biến ảo võ giả cuồng loạn, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Cho tới hôm nay sáng sớm, bọn họ vẫn bị hoàn toàn ngược đãi.

Nhưng là sau đó bọn họ thả xuống cái gọi là tôn nghiêm, liên thủ đối địch sau khi, tựa hồ dần dần thích ứng chiến đấu như vậy.

Tuy rằng vẫn là vẫn bị cuồng loạn, thế nhưng đến lúc buổi tối, bọn họ đã dần dần cùng nhau một chút suy sụp.

Này không thể nghi ngờ nói rõ, Sở Thạch ba người bọn họ sức chiến đấu, đang dần dần trên đất thăng!

Sự phát hiện này, để ba người bọn họ đều là rất là giật mình.

"Nguyên lai tên tiểu tử kia bố trí đại trận này, chính là vì tăng lên chúng ta đoàn đội hợp tác năng lực!" Sở Thạch bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

"Thực lực của chúng ta cũng không hề tăng lên bao nhiêu, thế nhưng ba người chúng ta người tổ hợp, thực lực tổng hợp nhưng là tăng lên không ít!" Chu Trường Trì nói.

"Ngày mai kế tục!" Tiền Tứ lời ít mà ý nhiều nói.

. . .

Rất nhanh, ngày thứ tư huấn luyện bắt đầu rồi.

Ngày thứ tư độ khó, rõ ràng so với phía trước ba ngày lại có tăng cao rồi!

Bất quá, Sở Thạch tổ ba người đã dần dần tìm thấy một ít cửa ngõ.

Không nghi ngờ chút nào, nhân loại mô phỏng theo năng lực là phi thường mạnh mẽ.

Những kia biến ảo võ giả phối hợp khá là tinh diệu, Sở Thạch ba người bọn họ ở vô số lần trong chiến đấu, từ những kia phối hợp ở trong học được rất nhiều thứ.

Cao cường như vậy độ chiến đấu, bọn họ đã dần dần đem những này học được đồ vật, hóa thành bản năng của thân thể.

Chính như bọn họ từng nói, ba người bọn họ trong lúc đó một khi tìm tới loại này phối hợp cảm giác, liền so với những kia biến ảo võ giả biến hóa nhiều hơn.

Đến lúc chạng vạng, ba người này càng nhưng đã dần dần áp đảo những kia biến ảo võ giả!

Từ ngày thứ nhất đến hiện tại, ba người bọn họ đối mặt đối thủ vẫn luôn là năm cái.

Từ vừa mới bắt đầu bị cuồng loạn, đến hiện ở tại bọn hắn đã dần dần chiếm cứ thượng phong!

"Lão Sở! Lão Tiền!" Chu Trường Trì hét lớn một tiếng.

"Rõ ràng!" Chu Trường Trì cũng không có nói làm thế nào, Sở Thạch nhưng trong nháy mắt lĩnh hội ý đồ của đối phương.

Lúc này, Chu Trường Trì một người kiềm chế ba cái biến ảo võ giả, đã là ngàn cân treo sợi tóc.

Sở Thạch cùng Tiền Tứ phảng phất biết đối phương đang suy nghĩ gì như thế, một chiêu kiếm đẩy ra chính mình đối thủ, đến thẳng cùng Chu Trường Trì đối chiến trung gian người kia.

Nhưng vào lúc này, Chu Trường Trì công kích cũng là tùy theo mà đến!

Ba người giáp công bên dưới, cái kia biến ảo võ giả trong nháy mắt bị đâm cái thông suốt!

Đang lúc này, trước bị đẩy ra cái kia hai cái biến ảo võ giả một lần nữa giết tới, Sở Thạch cùng Tiền Tứ quỷ dị mà trao đổi một vị trí, nhưng là đem không chặn để cho Chu Trường Trì!

Một người trong đó biến ảo võ giả lại bị Chu Trường Trì đâm cái thông suốt!

Liền như vậy, ba người bọn họ phối hợp càng ngày càng thành thạo, rất nhanh sẽ giải quyết toàn bộ biến ảo võ giả.

Ba người thanh kiếm ném một cái, chán chường ngồi trên mặt đất.

"Thật cái quái gì vậy luy! Chúng ta đem năm cái biến ảo võ giả đều giết chết, chẳng lẽ còn không ra được sao?" Sở Thạch khó chịu nói.

"Khà khà, thật hăng hái! Ta thật không nghĩ tới, nguyên lai ba người chúng ta phối hợp lại dĩ nhiên sẽ có thực lực như vậy!" Chu Trường Trì khá là hưng phấn nói.

Sở Thạch mắt trợn trắng lên, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Lão Chu, ngươi không muốn lầm. Ở đại trận này ở trong, lão tử vì mạng sống mới cùng ngươi phối hợp. Sau khi đi ra ngoài, ngươi đi ngươi dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc!"

"Nhất định, ai yêu thích hợp tác với ngươi?" Chu Trường Trì khó chịu nói.

"Các ngươi muốn chết, sau khi đi ra ngoài có thể với hắn nói như vậy." Tiền Tứ không đúng lúc nghi chen miệng nói.

Này vừa nói, Sở Thạch cùng Chu Trường Trì lập tức ánh mắt ủ rũ đi.

Diệp Viễn bố trí trận pháp này, chính là vì huấn luyện đoàn đội của bọn họ hợp tác năng lực.

Bọn họ sau khi đi ra ngoài không theo Diệp Viễn ý tứ đến, kết cục có thể tưởng tượng được.

. . .

Ngày thứ tư tỉ lệ thương vong so với ngày thứ ba càng cao hơn, đạt đến khủng bố năm ngàn người!

Mà Sở Thạch bọn họ tổ này, nhưng là cái thứ nhất hoàn thành đánh giết biến ảo võ giả tiểu tổ.

Ngày thứ năm vừa bắt đầu, Sở Thạch bọn họ thì có loại chửi má nó kích động.

Nhân vì là cái huấn luyện này căn bản cũng không có kết thúc, mà là lại gia tăng rồi hai tên biến ảo võ giả.

Cứ như vậy, biến ảo võ giả số lượng đã biến thành bảy người!

"Cái quái gì vậy, tiểu tử này đang đùa chúng ta sao? Đối phó năm cái đã đòi mạng, bảy cái làm sao có khả năng giết chết?" Sở Thạch oán giận nói.

"Đừng phí lời, hắn chính là chơi ngươi, ngươi có thể thế nào?" Chu Trường Trì nói.

"Trong lòng ta khó chịu, phát tiết một thoáng không được a? Cẩn thận!"

Biến ảo võ giả số lượng tăng lên, cho Sở Thạch tổ ba người mang đến phiền toái không nhỏ.

Bất quá hiện tại Sở Thạch tổ ba người, thực lực đã vượt xa quá khứ. Bọn họ tuy rằng vất vả, thế nhưng ba người dựa vào tinh diệu cực kỳ phối hợp, lăng là sống quá ngày thứ năm.

Đến ngày thứ sáu buổi trưa, Sở Thạch ba người rốt cục đánh giết bảy tên biến ảo võ giả, lần thứ hai vượt ải thành công.

Bất quá như trước không có kết thúc, đang nghỉ ngơi mấy cái canh giờ sau khi, xuất hiện chín tên biến ảo võ giả!

Chỉ là lần này, Sở Thạch tổ ba người cùng ngày liền đem này chín tên biến ảo võ giả giết chết rồi!

Đến ngày thứ bảy thời điểm, Diệp Viễn rốt cục xuất quan rồi!

Chờ hắn lại xuất hiện ở tầm mắt mọi người ở trong thời điểm, hắn đã là Hóa Hải chín tầng đỉnh cao rồi!

Khi hắn nhìn thấy trong trận pháp Sở Thạch tổ ba người, không khỏi vô cùng bất ngờ.

Ba người này, dĩ nhiên đã có thể đối phó mười một tên biến ảo võ giả.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.