Chương 610: Một người đã đủ giữ quan ải!

Chương 610: Một người đã đủ giữ quan ải!

Chương 610: Một người đã đủ giữ quan ải!

Chương 609: Ánh rạng đông Chương 611: Thần Du cảnh tại chỗ!

Đứng đầu đề cử: Phát cái vi tin đi địa phủ dị hoá đô thị lão sư có chút xấu cuồng vũ Chiến đế cấp thần nhìn xuyên ảnh đế độc sủng: Quốc dân nam thần quá cao lạnh tuyệt thế dược hoàng yêu nữ truy phu: Độc sủng thiên tài vu y

Xì

Trước mắt Sở Thạch một chiêu kiếm đâm thủng trước mắt Cuồng Phong giới võ giả sau khi, trước mắt của hắn bỗng nhiên một mảnh sáng sủa.

Sở Thạch biết, hắn rốt cục lao ra vòng vây!

Thời khắc này, trong lòng hắn cảm khái vạn ngàn.

Bị nhốt Xích Quang trong thành một khắc đó, hắn nghĩ tới liên minh phái đại quân quá tới cứu viện, cũng nghĩ tới bị Cuồng Phong giới đồ diệt.

Nhưng cũng là liền muốn cũng không dám nghĩ, hắn có thể dựa vào thực lực của chính mình, mở một đường máu đến.

Mà hiện tại, hắn thật sự làm được rồi!

Nhớ tới cái kia bị hắn trong bóng tối chửi bới vô số lần tiểu tử, lúc này lại là nồng đậm cảm kích ở trong lòng vang vọng.

Bất quá này còn chưa kết thúc, hắn không có nhiều thời gian như vậy đi cảm khái, đó là người thắng đặc quyền.

Mà hiện tại, bọn họ khoảng cách thắng lợi còn rất xa xôi.

Hắn có thực tế giết ra đến, không có nghĩa là những người khác cũng có thực tế giết ra đến.

Này một đường bính giết tới, chết đi đồng bạn vẫn cứ vô số kể.

Nếu như dựa theo Sở Thạch trước đây tính cách, hắn khẳng định cũng không quay đầu lại mà chạy mất  dựa theo Diệp Viễn lời nói lời giải thích, một đường hướng bắc, quyết không quay đầu lại.

Thế nhưng lúc này, Sở Thạch quỷ thần xui khiến quay đầu lại, đối với Chu Trường Trì cùng Tiền Tứ hỏi: "Các anh em, còn có sức lực không?"

Từ tiến vào Tu La Tam Xoa trận đến hiện tại, bất quá ngăn ngắn mười ngày thời gian.

Nhưng mà mười ngày này, nhưng là thay đổi quá nhiều quá nhiều.

Sở Thạch cùng Chu Trường Trì, Tiền Tứ ba người tuy rằng còn ở đấu võ mồm, thế nhưng giữa bọn họ hiểu ngầm, thậm chí không cần ánh mắt đến giao lưu.

"Khà khà, ca ca ta còn chưa từng giết đã nghiền đây!" Chu Trường Trì cười hắc hắc nói.

"Giết về!" Tiền Tứ nói.

Sở Thạch cười ha ha, lớn tiếng nói: "Giết ra đến các anh em, chúng ta lại giết về! Sống sót huynh đệ, chúng ta nhất định phải một cái không ít mang đi ra ngoài!"

Phải

"Chúng ta giết về!"

". . ."

Trong lúc mơ hồ, Sở Thạch tổ ba người đã trở thành những võ giả này người dẫn đầu.

Có thể từ Tu La Tam Xoa trận ở trong đi ra, còn lại những này tổ hợp đều không phải người yếu.

Mà Sở Thạch ba người càng là trong này kiệt xuất, đối với bọn hắn cái này tổ ba người, những người khác càng có tán đồng cảm cùng lòng trung thành.

Tô Hỗ đang cùng một tên Hồn Hải chín tầng thống suất đánh với, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Ở trong ấn tượng của hắn, những tán tu này võ giả mỗi một người đều là vì tư lợi, kiêu căng khó thuần hạng người, ngày hôm nay lại sẽ làm ra chuyện như vậy, thực sự là khiến người ta bất ngờ.

Tô Hỗ ý nghĩ không có nhiều như vậy, có thể trốn một cái là một cái.

Sở Thạch tổ ba người rõ ràng đã giết ra ngoài, lại vẫn nghĩ trở lại cứu những người khác, loại hành vi này thật là làm cho người ta khó hiểu.

Bất quá bất kể nói thế nào, Sở Thạch hành động này vẫn để cho hắn bả vai áp lực giảm bớt không ít.

. . .

Ầm

Diệp Viễn lời nói một cái Viêm Động Chân Long Sát đánh tới, nhưng mà Thượng Quan Lăng Vân nhưng là căn bản không tiếp chiêu.

Biến ảo ra đến màu đỏ Cự Long đuổi theo Thượng Quan Lăng Vân chạy, rốt cục nguyên lực tiêu hao hết, tiêu tán thành vô hình.

Song phương thực tế không kém nhiều tình huống dưới, kỳ thực là rất khó giết chết đối phương.

Diệp Viễn lời nói nơi nào còn không thấy được, Thượng Quan Lăng Vân vốn là đang trì hoãn thời gian.

Như vậy hắn tại sao kéo dài thời gian, Diệp Viễn lời nói căn bản cũng không cần đoán.

Thần Du cảnh cường giả lập tức liền muốn đến rồi!

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Diệp Viễn lời nói lập tức đình chỉ công kích, hai mắt híp lại nhìn Thượng Quan Lăng Vân.

"Ha ha, làm sao dừng lại? Ngươi này một chiêu rất quái dị, dĩ nhiên có chứa mãnh liệt địa chấn động. Bằng vào ta thực lực bây giờ, đều đang có chút giang không được đây!" Thượng Quan Lăng Vân nói.

"Đừng giả bộ, muốn kéo dài thời gian sao? Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội?" Diệp Viễn lời nói nhàn nhạt nói.

"Là thì thế nào? Không cho ta cơ hội? Ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng ngươi muốn giết ta, e sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy chứ?"

Diệp Viễn không nói gì, mà là trầm ngâm đi.

Thượng Quan Lăng Vân biết Diệp Viễn lời nói đang suy tư đối sách, ôm hai tay lẳng lặng mà nhìn Diệp Viễn lời nói, cũng không vội vã.

Bất kỳ mưu kế, trước thực lực tuyệt đối, đều là không đỡ nổi một đòn.

Chỉ cần hắn có thể kéo dài tới thượng quan Vân Dong chạy tới, Diệp Viễn lời nói phải chết chắc!

Những người khác chạy liền chạy, đối với đại cục căn bản cũng không có ảnh hưởng, thế nhưng lần này, Diệp Viễn lời nói nhất định phải chết!

Đây chính là Thượng Quan Lăng Vân ý nghĩ!

Tiềm lực của Diệp Viễn thật đáng sợ, không cần chờ đến sau đó, hiện tại đã trở thành Cuồng Phong giới đáng sợ đối thủ.

Nguyên bản vây nhốt ở trong thành Vô Biên giới võ giả đã là một con đường chết, ai biết Diệp Viễn lời nói chỉ đến rồi mười ngày thời gian, vẫn cứ để thực lực của những người này tăng lên tới đáng sợ mức độ, miễn cưỡng giết ra một con đường máu.

Diệp Viễn lời nói chính mình mạnh mẽ đã đầy đủ đáng sợ, đáng sợ hơn chính là hắn có thể làm hết thảy Vô Biên giới võ giả đều trở nên mạnh mẽ.

Đã như thế, Cuồng Phong giới ưu thế sẽ trở nên không còn sót lại chút gì!

Đối thủ như vậy, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải tiêu diệt hắn!

Bỗng nhiên, Diệp Viễn lời nói khẽ ngẩng đầu, trong con ngươi phát sinh đạo vệt tinh mang.

Thượng Quan Lăng Vân biết, Diệp Viễn lời nói khẳng định đã có tính toán!

"Ha ha, nghĩ ra đối sách sao? Vô dụng! Ta chỉ cần lấy bất biến ứng vạn biến, ngươi là chạy không thoát!" Thượng Quan Lăng Vân tràn đầy tự tin nói.

Diệp Viễn lời nói bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng nói: "Thật không? Sau đó lại tới thu thập ngươi!"

Nói, Diệp Viễn lời nói bỗng nhiên một cái chiết thân, hóa thành một đạo lưu quang vọt vào bên trong chiến trường.

"Vạn Vũ Kiếm Nhận!"

Thiên quân vạn mã phía trên chiến trường, này một đạo công kích tới quá quá đột ngột, những Cuồng Phong giới võ giả dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, nhất thời tử thương tảng lớn!

Trong chớp mắt, xác chết khắp nơi!

Diệp Viễn lời nói cũng không phải là thích giết chóc người, thế nhưng đến mức độ này, hắn chỉ có lấy giết chóc ngăn giết chóc.

Thượng Quan Lăng Vân theo sát phía sau, nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt nhưng là biến cũng bất biến.

"Đây chính là ngươi nghĩ ra được đối sách? Muốn dùng này một chiêu đến buộc ta đi vào khuôn phép sao? Ha ha, ngươi cả nghĩ quá rồi! Phù Quang Huyết Ảnh trận hấp thu không riêng là các ngươi Vô Biên giới võ giả huyết sát khí  tương tự cũng hấp thu chúng ta Cuồng Phong giới võ giả huyết sát khí. Ngươi giết càng nhiều, huyết luyện ấm liền hấp thu càng là vui sướng!" Thượng Quan Lăng Vân lãnh huyết nói.

Đối với Thượng Quan Lăng Vân, Diệp Viễn lời nói phảng phất mắt điếc tai ngơ.

Thiên Lưu Phi Hoa trong nháy mắt khuấy động mà lên, ở bên trong chiến trường tràn ngập lên.

Diệp Viễn lời nói chỗ đi qua, những Cuồng Phong giới võ giả từng cái từng cái vô lực ngã xuống.

Thượng Quan Lăng Vân nhìn thấy tình cảnh này, như trước là thờ ơ không động lòng, chỉ là vẫn đi theo diệp có xa hay không nơi.

Diệp Viễn lời nói mỗi đến một chỗ, nơi đó Xích Quang thành võ giả liền trong nháy mắt được hiểu rõ thoát.

Hắn hành động này, càng là vì để cho cái khác Xích Quang thành võ giả mau chóng phá vòng vây!

Không một chút thời gian, Diệp Viễn lời nói dĩ nhiên cùng giết ngược lại trở về Sở Thạch tổ ba người đụng vào nhau.

Sở Thạch nhìn thấy Diệp Viễn lời nói không khỏi vui mừng khôn xiết: "Diệp công tử, ngươi rốt cục ra tay rồi! Lão Sở ta may mắn không làm nhục mệnh, đã giết một cái thông suốt, lúc này trở lại giết một cái hồi mã thương!"

"Thích, khiến cho lại như là một mình ngươi làm ra như thế!" Chu Trường Trì khinh thường nói.

Diệp Viễn lời nói nghe xong Sở Thạch, cũng không khỏi vô cùng bất ngờ.

Hắn cùng Tô Hỗ ý nghĩ như thế, cũng cho rằng những người này sẽ ích kỷ chính mình thoát thân đi ra ngoài.

Ai biết Sở Thạch tổ ba người dĩ nhiên phát sinh lớn như vậy chuyển biến, giết cái hồi mã thương!

Diệp Viễn lời nói khẽ gật đầu nói: "Gần đủ rồi, ngươi mang theo những người khác rời đi, ta đến đoạn hậu!"

Sở Thạch đã sớm biết Diệp Viễn lời nói thực tế, vì lẽ đó căn bản là không lo lắng, gật gù, rất mau dẫn những người khác thoát ly vòng vây, hướng bắc rời đi.

Những Cuồng Phong giới võ giả còn chờ lại truy, Diệp Viễn lời nói nhưng là từ trên trời giáng xuống, nằm ngang ở trước mặt bọn họ.

"Người qua đường này, giết không tha!" Diệp Viễn lời nói đằng đằng sát khí nói.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.