Chương 611: Thần Du cảnh hiện!

Chương 611: Thần Du cảnh hiện!

Chương 611: Thần Du cảnh hiện!

Chương 610: Một người đã đủ giữ quan ải! Chương 612: Có chuyện cố gắng nói

Đứng đầu đề cử: Phát cái vi tin đi địa phủ lão sư có chút xấu dị hoá đô thị cuồng vũ Chiến đế ảnh đế độc sủng: Quốc dân nam thần quá cao lạnh cấp thần nhìn xuyên tuyệt thế dược hoàng yêu nữ truy phu: Độc sủng thiên tài vu y

Những võ giả kia đã giết đỏ cả mắt rồi, nơi nào quản Diệp Viễn lời nói cảnh cáo?

"Viêm Động Chân Long Sát!"

Diệp Viễn lời nói không chút do dự ra quyền, trực tiếp đánh giết một đám lớn!

Lần này, những võ giả kia rốt cuộc biết lợi hại, từng cái từng cái nghỉ chân không trước, sợ hãi nhìn về phía Diệp Viễn lời nói.

"Ha, ngươi cho rằng dùng phương thức này, liền có thể làm cho bọn họ chạy thoát sao? Ta đến cuốn lấy hắn, các ngươi kế tục truy! Toàn bộ giết cho ta quang, không giữ lại ai!" Thượng Quan Lăng Vân ra lệnh.

Những Cuồng Phong giới võ giả nghe xong Thượng Quan Lăng Vân, từng cái từng cái rục rà rục rịch.

Diệp Viễn lời nói nhàn nhạt nói: "Không sợ chết, cứ việc truy."

Thanh âm không lớn, nhưng là rõ rõ ràng ràng truyền vào mỗi người trong tai, tất cả mọi người cũng không khỏi rùng mình một cái, không tự chủ được dừng bước.

Thượng Quan Lăng Vân sắc mặt tối sầm lại, trực tiếp nắm lấy một tên võ giả, tươi sống đem hắn bóp chết, trầm giọng nói: "Đều không nghe thấy sao? Đuổi theo cho ta! Lẽ nào các ngươi đều đã quên Phong Hoàng bệ hạ giáo huấn sao?"

Vừa nhắc tới Phong Hoàng, những võ giả kia mỗi một người đều như là ăn phải thuốc lắc, trở nên hưng phấn dị thường.

Bọn họ dĩ nhiên quên sợ sệt, thật sự vọt tới.

Ầm

Diệp Viễn lời nói lại là một quyền, lần thứ hai đánh giết một đám lớn.

Nhiên mà lần này, hắn uy hiếp dĩ nhiên không có hiệu quả, những võ giả kia như trước cuồng đuổi tới.

Bất quá những võ giả kia ở truy thời điểm, nhưng là đều có ý định vòng qua Diệp Viễn lời nói, phảng phất hắn người này không tồn tại như thế.

Thượng Quan Lăng Vân đắc ý nhìn Diệp Viễn lời nói nói: "Nhìn thấy không? Đây chính là Cuồng Phong giới võ giả mạnh mẽ! Coi như cho ngươi giết, ngươi có thể giết đến bao nhiêu?"

Diệp Viễn lời nói hai mắt híp lại, quay về Thượng Quan Lăng Vân sát cơ lộ!

Thượng Quan Lăng Vân tự nhiên nhìn ra Diệp Viễn lời nói sát cơ, thế nhưng hắn cũng không để ý.

Hắn tự hỏi tuy rằng không phải là đối thủ của Diệp Viễn lời nói, thế nhưng Diệp Viễn lời nói muốn giết chết hắn, nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Ha ha, nếu muốn giết ta sao? Đến a!" Thượng Quan Lăng Vân nhìn thấy Diệp Viễn lời nói ăn quả đắng, trong lòng cũng là rất sảng khoái.

Diệp Viễn lời nói nhìn Thượng Quan Lăng Vân, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không giết được ngươi?"

"Diệp Viễn lời nói, ta biết ngươi rất lợi hại, thế nhưng chỉ cần ta không cùng ngươi liều mạng, ngươi lại dựa vào cái gì giết ta?"

"Thật sao? Vậy ngươi có thể xem trọng rồi!"

Diệp Viễn lời nói thức mở đầu vẫn là Viêm Động Chân Long Sát, Thượng Quan Lăng Vân đối với này một chiêu đã hết sức quen thuộc.

Viêm Động Chân Long Sát xác thực lợi hại cực kỳ, thế nhưng Thượng Quan Lăng Vân đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng Diệp Viễn lời nói liều mạng.

Trước mắt Diệp Viễn lời nói động thủ thời điểm, Thượng Quan Lăng Vân thân pháp đã cấp tốc triển khai.

Đột nhiên, Thượng Quan Lăng Vân sắc mặt đại biến!

Bởi vì thân pháp của hắn vừa khởi động, cái kia màu đỏ Cự Long đã đến trước mắt! Thượng Quan Lăng Vân thậm chí đều không có thấy rõ, Diệp Viễn lời nói đến cùng là làm sao ra chiêu!

Thuấn phát võ kỹ!

Thượng Quan Lăng Vân trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, nhưng chỉ kịp vận lên toàn thân nguyên lực còn bảo vệ tâm mạch.

Ầm

Màu đỏ Cự Long tàn nhẫn mà đánh vào Thượng Quan Lăng Vân trên người, hắn chặt chẽ vững vàng đã trúng Diệp Viễn lời nói một cái Viêm Động Chân Long Sát!

Viêm Động Chân Long Sát uy lực liền không cần phải nói, mặc dù Thượng Quan Lăng Vân là Hồn Hải tám tầng hộ thể nguyên lực, cũng căn bản không phòng ngự được này một chiêu.

Phốc

Thượng Quan Lăng Vân trong miệng máu tươi bão táp, cả người bị đánh cho lăng không bay ra ngoài!

Những kia chính đang truy đuổi Cuồng Phong giới võ giả, ở thấy cảnh này sau khi, đều không tự chủ được dừng bước, nhất thời tay chân luống cuống lên.

Bọn họ chủ soái, lại bị Diệp Viễn lời nói vừa đối mặt liền đánh thành như vậy!

"Thượng Quan đại nhân!"

Lúc này, Đặng Thăng trước hết phản ứng lại, trực tiếp bay lên tiếp được Thượng Quan Lăng Vân.

"Thượng Quan đại nhân, ngươi không sao chứ?"

Đặng Thăng vội vã nhét vào một viên đan dược tiến vào Thượng Quan Lăng Vân trong miệng, cũng vận lên nguyên lực giúp hắn luyện hóa dược lực.

Diệp Viễn lời nói lúc này cũng theo tới, cũng không có ngăn cản Đặng Thăng tình cảnh này.

Lấy Cuồng Phong giới chế thuốc trình độ, có thể cầm được ra thật tốt đan dược đi ra?

Diệp Viễn lời nói chậm rãi đi tới Thượng Quan Lăng Vân trước mặt, tất cả mọi người đều bấn ở hô hấp.

Đặng Thăng vội vã đứng ở Diệp Viễn lời nói trước mặt, chặn đứng đường đi của hắn, trầm giọng nói: "Ngươi dám giết Thượng Quan đại nhân, ta cùng ngươi liều mạng!"

"Tranh đấu với ta, ngươi không có tư cách này." Diệp Viễn lời nói vừa nói chuyện, vừa kế tục đi về phía trước.

Đặng Thăng bị Diệp Viễn lời nói khí thế thu hút, liên tục lui về phía sau.

Liền Thượng Quan Lăng Vân đều không phải là đối thủ của Diệp Viễn lời nói, hắn lại làm sao có khả năng là Diệp Viễn lời nói đối thủ?

Hắn vừa nãy căn bản là không thấy rõ Diệp Viễn lời nói là làm sao ra tay, chỉ là nhìn thấy hồng quang lóe lên, Thượng Quan Lăng Vân cũng đã bị Diệp Viễn lời nói đánh bên trong.

Thuấn phát võ kỹ!

Tuyệt đối là thuấn phát võ kỹ!

Thiếu niên này, dĩ nhiên có thể làm được thuấn phát võ kỹ, quả thực là khó lòng phòng bị a!

Chỉ là Đặng Thăng cào nát đầu cũng không nghĩ ra được, mạnh mẽ như vậy võ kỹ, làm sao có khả năng làm được thuấn phát?

Ở trong mắt hắn vô cùng cường đại Thượng Quan Lăng Vân, dĩ nhiên trong nháy mắt liền bị Diệp Viễn lời nói giết chết rồi!

Vừa nãy này một chiêu, Diệp Viễn lời nói rốt cục vận dụng Thể Nội Vô Danh nguyên lực, đừng nói Thượng Quan Lăng Vân không có chuẩn bị, coi như hắn làm chuẩn bị đầy đủ, cũng không thể là Diệp Viễn lời nói đối thủ.

Trải qua Vô Danh nguyên lực bổ trợ sau khi, Viêm Động Chân Long Sát uy lực càng sâu, thêm vào thuấn phát võ kỹ, Thượng Quan Lăng Vân bị thua đã là tất nhiên cục diện.

Đặng Thăng bỗng nhiên dừng lại, dừng bước.

Phía sau hắn chính là Thượng Quan Lăng Vân, đã không thể lui nữa.

"Diệp. . . Diệp Viễn lời nói, ngươi giết ta đi, cầu ngươi buông tha Thượng Quan đại nhân một con ngựa!" Đặng Thăng bỗng nhiên cầu khẩn nói.

Diệp Viễn không nói gì, hắn nguyên lực đã đang điên cuồng điều động trước mắt bên trong.

Thượng Quan Lăng Vân nhất định phải chết, hắn là nhánh đại quân này linh hồn.

Chỉ cần hắn chết rồi, nhánh đại quân này liền không đáng để lo, như vậy mới có thể cho những Xích Quang đó thành võ giả đầy đủ thời gian đào tẩu.

Vì lẽ đó, Diệp Viễn lời nói không thể buông tha Thượng Quan Lăng Vân.

"Không. . . Không muốn cầu hắn! Có. . . Có bản lĩnh. . . Liền. . . Liền giết ta! Phốc. . ." Thượng Quan Lăng Vân nói, lại là một ngụm máu phun ra ngoài.

Vừa nãy cái kia một đòn tuy rằng không thể muốn tính mạng của hắn, thế nhưng hắn lúc này thương thế rất nặng, cách cái chết cũng không xa.

Nếu như không phải Đặng Thăng vừa nãy đút hắn đan dược, hắn lúc này căn bản liền thoại đều không nói ra được.

Diệp Viễn lời nói cũng không có kéo dài thời gian ý tứ, hắn biết lúc này thời gian cấp bách, đã không cho phép hắn do dự thiếu quyết đoán.

Từ Thượng Quan Lăng Vân cử động đến xem, Thần Du cảnh cường giả khẳng định đã đang trên đường tới, căn bản cũng không có thời gian cho hắn trì hoãn!

Mà đối với Thượng Quan Lăng Vân người như vậy, hắn cũng sẽ không nương tay.

Rất nhanh, Diệp Viễn lời nói khí thế lần thứ hai nhảy lên tới đỉnh cao, màu đỏ Cự Long lần thứ hai giương nanh múa vuốt hướng về Đặng Thăng đánh tới.

Đặng Thăng hàm răng cắn chặt, cũng định liều mạng một đòn.

Nhưng vừa lúc đó, một trận khủng bố uy thế từ trên trời giáng xuống!

Cảm nhận được luồng áp lực này, Diệp Viễn lời nói sắc mặt đại biến, thân hình chợt lui!

Một lồng ánh sáng hiện lên, Diệp Viễn lời nói màu đỏ Cự Long trực tiếp bị dập tắt rồi!

Hai bóng người xuất hiện ở Thượng Quan Lăng Vân bên cạnh người, một người trong đó ung dung hoa quý, vừa nhìn chính là quý tộc xuất thân.

Tên còn lại nhưng là khá là thô lỗ, đúng là cùng lam thị gia tộc loại kia phong cách khá là giống nhau.

Hai người này, thình lình đều là Thần Du cảnh cường giả!

Đặng Thăng nhìn thấy người đến, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên!

"Vân Dong đại nhân! Lam Thuận đại nhân! Các ngươi. . . Các ngươi rốt cục đến rồi!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.