Chương 622:Tử vong cấm khu!

Chương 622:Tử vong cấm khu!

Chính văn Chương 622: Tử vong cấm khu

Chương 621: Một quyền đánh giết! Tạm không càng nhiều càng chương tiết mới

Đứng đầu đề cử: Vũ luyện đỉnh cao vĩnh hằng kiếm chủ lão sư có chút xấu tuyệt thế dược hoàng cuồng vũ Chiến đế yêu nữ truy phu: Độc sủng thiên tài vu y chí tôn phế vật: Yêu nghiệt tà vương công tử bột phi đấu chiến chúa tể

Diệp Viễn để Sở Thạch những người sững sờ.

"Diệp công tử, ngươi đây là ý gì? Lẽ nào ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ trở về sao?" Sở Thạch kinh ngạc nói.

Diệp Viễn cầm trong tay màu đen ấn ký biểu diễn cho mọi người thấy, lắc đầu nói: "Cái kia Thượng Quan Vân Dong trước khi chết cho ta hạ xuống thần hồn Trớ Chú, Cuồng Phong giới Thần Du cảnh cường giả, nhất định có thể căn cứ cái này Trớ Chú lần theo đến ta. Những Thần Du đó cảnh cường giả phỏng chừng đã đang trên đường tới, ta và các ngươi cùng một chỗ, các ngươi đi không xong. Mục tiêu của bọn họ là ta, chỉ cần ta không cùng với các ngươi, các ngươi lẽ ra có thể thuận lợi chạy thoát."

Mọi người thấy Diệp Viễn trong tay cái kia màu đen ấn ký, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chuyện này. . . Cái kia một mình ngươi đi, không phải quá nguy hiểm?" Chu Trường Trì lo lắng nói.

"Đúng đấy, chúng ta cũng mau nhanh thông báo liên minh, để bọn họ phái cao thủ theo chúng ta hội hợp!" Tần Nham nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Không kịp rồi! Được rồi, không muốn dông dài, các ngươi mau nhanh rời đi, ta tự có biện pháp tránh né sự truy đuổi của bọn họ."

Chu Trường Trì còn muốn nói nữa cái gì, nhưng là bị Sở Thạch kéo nói: "Chúng ta theo Diệp công tử, chỉ có thể là gánh nặng của hắn, một mình hắn đi nói không chắc trái lại an toàn một ít. Được rồi, chúng ta đi thôi."

Mọi người đi rồi, Viên Phi đem Thượng Quan Lăng Vân nhấc đến Diệp Viễn trước mặt nói: "Thiếu gia, người này xử lý như thế nào?"

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Giết đi!"

Thượng Quan Lăng Vân biến sắc, dữ tợn nói: "Diệp Viễn, coi như ngươi giết ta, ngươi cũng không chết tử tế được! Dong thúc hắn đã hạ xuống thần hồn Trớ Chú, ngươi chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng sẽ bị Gia Chủ giết chết!"

Diệp Viễn vô tình cười nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, một cái nho nhỏ thần hồn Trớ Chú mà thôi, phiền phức là phiền phức chút, thế nhưng muốn mạng của ta, còn chưa đủ."

Rất nhanh, Viên Phi đem Thượng Quan Lăng Vân xử lý xong, Cuồng Phong giới một đời thiên tài trẻ tuổi, liền như vậy ngã xuống.

"Đại ca, chúng ta bây giờ đi đâu nơi?" Bạch Quang hỏi.

"Vô Biên rừng rậm!" Diệp Viễn không chút do dự nói.

. . .

Khoảng cách Xích Quang thành bên ngoài mấy triệu dặm một cái Linh Chu bên trên, Đinh Lương lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu đen ấn ký.

Nhìn thấy này viên màu đen ấn ký, Đinh Lương lông mày không khỏi cau lên đến.

"Đây là thần hồn của Thượng Quan Vân Dong Trớ Chú, hắn là biết Thượng Quan Văn Duệ phái ta đến truy sát Diệp Viễn, vì lẽ đó đem ấn ký đưa đến ta chỗ này! Nhìn dáng dấp, Thượng Quan Vân Dong cùng Lam Thuận cũng đã ngã xuống. Lẽ nào là Diệp Viễn giết bọn họ? Chuyện này không có khả năng lắm chứ? Dựa theo trước truyền tới tin tức, Diệp Viễn hẳn là ở độ kiếp đột phá Hồn Hải cảnh, mặc dù hắn đột phá thành công, cũng không thể là Thượng Quan Vân Dong đối thủ a! Chẳng lẽ nói, còn có càng mạnh hơn người ở Xích Quang thành? Thật đúng là nếu như vậy, tại sao bên kia không hề có một chút tin tức nào truyền đến?"

Đinh Lương nghĩ mãi mà không ra, đối với Xích Quang thành tình hình đầu óc mơ hồ.

Cái này Trớ Chú ấn ký chỉ là một đạo mơ hồ cảm ứng, không sẽ đem tất cả tin tức truyền tới.

Căn cứ cái này Trớ Chú ấn ký, Đinh Lương có thể tìm tới Diệp Viễn, nhưng hắn lúc này nhưng lại không biết cái này lần theo đối tượng, đến cùng có phải là Diệp Viễn.

Bất quá từ hiện tại nắm giữ tin tức xem, hiển nhiên Diệp Viễn hiềm nghi là to lớn nhất.

"Mặc kệ, chỉ cần bắt được người này, tự nhiên biết hắn là ai! Hi vọng người này đúng là Diệp Viễn, vậy thì tránh khỏi ta rất nhiều công phu rồi! Đáng tiếc bên kia bố trí đã đến thời điểm mấu chốt nhất, nhưng là liên tục điều nhân thủ đi ra, cũng thật là phiền phức! Diệp Viễn a Diệp Viễn, ban đầu ta liền biết ngươi không phải vật trong ao, thế nhưng ngươi quật khởi, không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút chứ?"

Đột nhiên, Đinh Lương hơi nhướng mày, hắn phát hiện Diệp Viễn chính lấy cực nhanh tốc độ hướng phía nam đi vội vã.

"Ha, muốn chạy? Nào có như vậy dễ dàng? Có này Trớ Chú ấn ký, ngươi chính là chạy đến chân trời góc biển, như thế nào chạy thoát được lòng bàn tay của ta?"

Đinh Lương bỗng nhiên thôi thúc huyền khí linh chu, lấy cực nhanh tốc độ hướng về phía nam đuổi tới.

. . .

Đối với nhân loại tới nói, Vô Biên rừng rậm phi thường hung hiểm, thế nhưng thục tế chỉ cần đủ mạnh, vẫn có thể dựa vào thực lực của tự thân bay vọt qua.

Thế nhưng Vô Biên bên trong vùng rừng rậm, có một khối khu vực được xưng tử vong cấm khu, mặc dù là Thần Du cảnh cường giả tối đỉnh, cũng không dám xuyên qua, bất kể là từ lục địa vẫn là không trung.

Khu vực này diện tích phi thường rộng rãi, nhưng cũng là có danh giới.

Bắc Vực đi về phía nam vạn dặm xa, chính là cái này tử vong cấm khu biên giới.

Cái này tử vong cấm khu phạm vi mười vạn dặm, ở này phạm vi mười vạn dặm khu vực ở ngoài, mới là nhân loại có thể sống động khu vực.

Đương nhiên, Vô Biên rừng rậm độ dài hơn xa mười vạn dặm, vì lẽ đó nhân loại có thể tiến vào khu vực, vẫn là rất lớn.

Nếu không thì, nam bắc hai vực thật sự muốn vĩnh viễn ngăn cách.

Mà Diệp Viễn hiện tại mục tiêu, chính là mảnh này tử vong cấm khu!

Tuy rằng không biết Cuồng Phong giới sẽ phái người nào tới truy sát hắn, thế nhưng Diệp Viễn dám khẳng định, tối thiểu cũng là Thần Du cảnh trung kỳ cường giả.

Cường giả như vậy, hắn là dù như thế nào cũng đánh không lại.

Muốn sống, hắn chỉ có bố trí tử địa rồi tìm đường sống sau!

Diệp Viễn đi tới ba ngàn dặm khu vực thời điểm, cũng đã thu rồi Linh Chu bộ hành.

Linh Chu bởi vì phải theo đuổi tốc độ, để phòng ngự năng lực bình thường đều rất yếu, một khi tiến vào đẳng cấp cao yêu thú lãnh địa, rất dễ dàng chịu đến phi hành loại yêu thú công kích. Vạn nhất Linh Chu vì vậy mà bị hư hỏng hủy, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Bất quá dọc theo đường đi, Diệp Viễn tiến lên đúng là rất nhanh.

Bạch Quang theo hắn, đem thần thú uy thế tản mát ra, dọc theo đường đi bách thú quỳ phục.

Cái kia uy thế, quả thực là hổ gầm chấn động núi rừng!

"Ha ha, sảng khoái!"

Bạch Quang tuy rằng thân thể lớn lên, nhưng nhưng vẫn là đứa nhỏ tâm tính.

Đùa những kia cấp bậc thấp yêu thú, lúc này tự mình cảm giác phi thường hài lòng.

Diệp Viễn thấy thế cười nói: "Các ngươi Bạch hổ bộ tộc nhưng là vua bách thú, nhìn ngươi điểm ấy tiền đồ!"

"Khà khà, đại ca, ngươi là không biết ta cùng mẫu thân ở Vô Biên trong rừng rậm sinh tồn gian nan đến mức nào. Nếu như không phải đụng tới ngươi, ta liền đầu kia Thất Thải Lưu Vân mãng đều đánh không lại, càng không cần phải nói trước mắt cái gì vua bách thú rồi! Hiện tại ca ca ta thực lực mạnh mẽ, lại trở lại Vô Biên rừng rậm, chính là muốn cho những kia đã từng từng bắt nạt gia hỏa của ta môn quỳ liếm!"

Bạch Quang tuy rằng cười hì hì nói câu nói này, thế nhưng trong giọng nói nhưng là tiết lộ một chút thê lương.

Diệp Viễn nghe Bạch Quang nói như thế, cũng là cảm khái vạn ngàn.

Nhớ lúc đầu hắn nhìn thấy Bạch Quang thời điểm, Bạch Quang non nớt lại như một con mèo nhỏ.

Hiện tại mấy năm trôi qua, Bạch Quang đã trưởng thành lên thành một con chân chính vua bách thú.

Hắn lại trở lại Vô Biên rừng rậm, muốn tìm về chỗ đứng, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Hừm, sau đó huynh đệ chúng ta cùng một chỗ trưởng thành, muốn cho hết thảy bắt nạt phụ người của chúng ta, đều đến cho chúng ta quỳ liếm!" Diệp Viễn cũng là hào hùng vạn trượng nói.

"Ha ha, đó là đương nhiên! Ta bên này thần thú thêm vào đại ca tên biến thái này yêu nghiệt, ai thấy chúng ta cũng đến bái phục a!" Bạch Quang cười to nói.

"Diệp Viễn, dĩ nhiên đúng là ngươi! Ngươi dĩ nhiên giết Thượng Quan Vân Dong, coi là thật là ghê gớm! Bất quá, ngày hôm nay ngươi cũng không có lần trước số may chứ?"

Ngay vào lúc này, vẫn cùng truy đuổi vội vã Đinh Lương, rốt cục giết tới rồi!

Hết chương rồi các bác. còn một chương bên quidian nhưng không lấy được!!!!!!!!!!!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.