Chương 623: Đại truy trốn

Chương 623: Đại truy trốn

Chương 623: Đại truy trốn

Chương 622: Tử vong cấm khu Chương 624: Một hồi đánh bạc!

Đứng đầu đề cử: Hàn ngu ánh sáng ảnh đan xen nữ thủ trưởng gần người cao thủ đấu chiến chúa tể chí tôn phế vật: Yêu nghiệt tà vương công tử bột phi cấp thần nhìn xuyên yêu nữ truy phu: Độc sủng thiên tài vu y vũ luyện đỉnh cao long huyết Võ đế

Đối với Đinh Lương đến, Diệp Viễn cũng không có quá nhiều hoang mang.

Không phải hắn không lo lắng, mà là hắn làm bộ không lo lắng.

Không lo lắng, hắn làm sao sẽ xông đáng chết này tử vong cấm khu?

"Ha ha, cũng thật là oan gia ngõ hẹp a, không nghĩ tới Thượng Quan Vân Dong Trớ Chú ấn ký, dĩ nhiên là truyền cho ngươi!" Diệp Viễn rất hờ hững nói rằng.

Đinh Lương nhìn thấy Diệp Viễn dáng vẻ, nhàn nhạt nói: "Ngươi ở giả vờ ung dung sao? Ngươi sẽ không cho rằng, ngươi lần này còn có thể từ trong tay ta chạy thoát chứ?"

Diệp Viễn cười nói: "Liền Triệu Thiên Dận đều không giữ được ta, còn muốn ở trước mặt ta dập đầu nhận sai, chỉ bằng ngươi, cũng muốn giữ lại ta?"

Đinh Lương biến sắc, gương mặt trong nháy mắt hắc thành đáy nồi.

Trung ương Vương Thành trận chiến này, biết kết quả chỉ có hắn Đinh Lương cùng Tinh Uyên một mạch.

Trận chiến này không riêng là Phong Hoàng bệ hạ sỉ nhục, cũng là hết thảy Cuồng Phong giới võ giả sỉ nhục!

Vô địch Phong Hoàng bệ hạ, dĩ nhiên hướng về một cái Ngưng Tinh cảnh tiểu tử dập đầu, chuyện này quả thật là vô cùng nhục nhã!

"Ngươi câm miệng cho ta! Ngày hôm nay ta không giết ngươi, thề không làm người!"

"Khà khà, vậy ngươi ngày hôm nay thật sự trước mắt không làm người! Ngày đó ngươi ở đây, hẳn phải biết ta có cái mạnh mẽ giúp đỡ chứ?" Diệp Viễn cười nói.

Đinh Lương biến sắc mặt, nhớ tới ngày đó cái kia đáng sợ nữ tử tới.

Liền Phong Hoàng bệ hạ ở nàng dưới tay đều không chút nào sức phản kháng, cô gái kia khủng bố có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà hắn lại nghĩ đến Phong Hoàng bệ hạ, cô gái kia tự có người đi đối phó, trong lòng mới hơi hơi yên ổn một chút.

"Hừ! Nàng thật sự có ở đây không? Ngươi đúng là gọi hắn ra đây để ta nhìn một chút a!" Đinh Lương cười lạnh nói.

Diệp Viễn trong lòng cả kinh, này Đinh Lương lẽ nào biết chút ít cái gì?

Hắn làm sao biết, này ma xui quỷ khiến bên dưới, Đinh Lương cũng coi như là đánh bừa mà trúng .

Nguyệt Mộng Ly hiện tại trạng thái, cũng chính là lấy ra hù dọa một chút người, không nghĩ tới này Đinh Lương nhưng là căn bản là không lên coong!

Nhưng mà Diệp Viễn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy hết hy vọng, nhàn nhạt nói: "Ly, có người muốn thấy ngươi, vậy ngươi liền hiện thân gặp mặt đi!"

Ở Đinh Lương ánh mắt hoảng sợ bên trong, Nguyệt Mộng Ly thật sự xuất hiện rồi!

"Lần trước tha cho ngươi một mạng, không nghĩ tới ngươi còn không biết cân nhắc!" Nguyệt Mộng Ly giận dữ, liền muốn điều động lên thiên địa nguyên lực.

Nhìn thấy Nguyệt Mộng Ly, Đinh Lương đúng là da đầu đều nổ lên, nơi nào còn nhớ được giết Diệp Viễn, cùng không còn mệnh tự quay đầu liền chạy.

Đinh Lương hận không thể cha mẹ cho hắn nhiều sinh một hai cánh, để hắn có thể phi nhanh một chút.

Đinh Lương nhưng là Thần Du cảnh tám tầng cường giả, thoáng qua, liền bay ra cách xa mấy trăm dặm.

Đột nhiên, Đinh Lương bỗng nhiên cả kinh, phát hiện có gì đó không đúng!

Cái kia cô gái tuyệt sắc nếu như thật sự muốn giết mình, chính mình làm sao có khả năng chạy thoát?

Còn có, nếu như cô gái kia thật sự lợi hại như vậy, Diệp Viễn như thế nào sẽ thâm nhập hiểm cảnh?

Bị cái tên này chơi đùa rồi!

Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng cô gái kia khẳng định không có cách nào trợ giúp Diệp Viễn rồi!

Bằng không vừa nãy, một trăm chính mình cũng chết rồi!

Lại một cảm ứng Trớ Chú ấn ký, Diệp Viễn quả nhiên hướng về hướng ngược lại đi vội vã.

Đinh Lương thân là Cuồng Phong giới cao tầng, đối với Vô Biên giới cũng không xa lạ gì. Hắn biết phía trước khoảng hai ngàn dặm địa phương, chính là tử vong cấm khu.

Hắn rõ ràng Diệp Viễn đây là muốn bố trí tử địa rồi tìm đường sống sau, này một phản một phục bên dưới, song phương trong lúc đó trong nháy mắt liền kéo dài gần ngàn dặm!

"Chết tiệt tiểu tử!"

Đinh Lương cắn răng một cái, đem tốc độ nhắc tới cực hạn, hướng về Diệp Viễn đuổi tới.

"Đại ca, cái tên này thân pháp quá nhanh!" Bạch Quang vừa chạy vừa vội la lên.

Tuy rằng lưu quang Bạch hổ lấy tốc độ tăng trưởng, thế nhưng Đinh Lương cảnh giới cao hơn bọn họ quá hơn nhiều, thân pháp tự nhiên cũng nhanh hơn bọn họ một đoạn dài.

Tuy rằng Diệp Viễn dùng kế đem Đinh Lương doạ chạy, thế nhưng cái tên này tốc độ phản ứng vẫn là rất nhanh, đã vậy còn quá nhanh liền đuổi theo.

"Ngươi chỉ để ý chạy về phía trước, còn lại giao cho ta rồi!" Diệp Viễn nói.

"Đại ca, ngươi cũng phải cẩn thận a!"

Hai người vừa bay nhanh, vừa giao lưu nên ứng đối ra sao, trong nháy mắt liền chạy vội mấy trăm dặm.

Thế nhưng Đinh Lương tốc độ nhanh chóng biết bao, chỉ là này chỉ trong chốc lát, hắn cũng đã đem khoảng cách của song phương thu nhỏ lại đến chỉ kém khoảng cách hai trăm dặm!

Thực lực của hai bên mạnh mẽ quá đáng, bọn họ trải qua địa phương, dù cho là cấp bốn yêu thú cũng phải nhượng bộ lui binh!

"Diệp Viễn, những lão phu đuổi theo ngươi, nhất định phải lột da rút gân của ngươi, mới có thể tiêu mối hận trong lòng của ta!"

Đinh Lương lúc này đã phẫn nộ tới cực điểm, bị Diệp Viễn tiểu tử này trước mắt hầu chơi đùa, hắn cái này lão yêu quái có thể nào không giận?

"Lão thất phu, có bản lĩnh ngươi liền đuổi tới tử vong cấm khu tới!" Diệp Viễn đáp lễ nói.

"Tiểu tử, ngươi không muốn hung hăng! Có bản lĩnh, ngươi trước tiên trốn vào đi lại nói!"

"Lão thất phu, ngươi không muốn hung hăng! Có bản lĩnh, ngươi trước tiên đuổi theo lại nói!"

Hai người trên chân không có một khắc thả lỏng, ngoài miệng nhưng là đánh tới miệng trượng.

Mắt thấy chênh lệch giữa hai bên càng ngày càng nhỏ, Đinh Lương khí thế đã nhảy lên tới đỉnh cao!

Dù cho cách xa như thế khoảng cách, Diệp Viễn cũng có thể cảm nhận được đối phương khủng bố uy thế.

Xem ra lão già này, thật sự bị chính mình tức giận đến quá chừng a!

200 dặm. . .

100 dặm. . .

Năm mươi dặm. . .

Chênh lệch giữa hai bên càng ngày càng nhỏ, mà diệp khoảng cách xa tử vong cấm khu khoảng cách, cũng càng ngày càng nhỏ!

Rốt cục, ở cự cách tử vong cấm khu còn có mấy dặm xa thời điểm, Đinh Lương đuổi theo Diệp Viễn!

"Bạch Quang, đi!"

Diệp Viễn lúc này đã hoàn mỹ đem Bạch Quang thu vào Hạo Thiên tháp, chỉ có để hắn đi đầu tiến vào tử vong cấm khu.

Cho tới này tử vong cấm khu nơi đến cùng có cái gì, Diệp Viễn cũng không biết!

Có thể đây là hắn sinh môn, có thể nơi này đúng là của hắn tử môn!

Kỳ thực Diệp Viễn đã sớm nghĩ rõ ràng, hắn sống lại tới nay, xác thực là có đại khí vận quấn quanh người, mấy lần tuyệt cảnh nơi hắn đều chuyển nguy thành an.

Có thể này cái gọi là tử vong cấm khu, là hắn sinh môn cũng không nhất định!

Vì lẽ đó, Diệp Viễn mới đồng ý đánh cược một lần!

Ở Diệp Viễn dặn dò hạ, Bạch Quang thả người nhảy một cái, biến mất không còn tăm hơi.

Mà Diệp Viễn chính mình nhưng là bỗng nhiên xoay người lại, lạnh lùng đối mặt Đinh Lương.

"Tiểu tử thúi, chịu chết đi!"

Đinh Lương không do dự chút nào, vừa lên tới chính là đòn mạnh nhất!

Diệp Viễn cũng là không chút do dự, trực tiếp móc ra một tấm Độn Không Lôi Bạo Phù hướng về Đinh Lương ném tới.

Đinh Lương nguyên bản là nén giận một đòn, đã tính sẵn rồi Diệp Viễn chắc chắn phải chết, ai biết Diệp Viễn đột nhiên lấy ra một cái mạnh mẽ như vậy vũ khí!

Này Độn Không Lôi Bạo Phù nhưng là tương đương với Thần Du cảnh đỉnh cao một đòn, uy lực to lớn có thể tưởng tượng được!

Thế nhưng Diệp Viễn cũng biết, này Đinh Lương dù sao cũng là Thần Du tám tầng cường giả, này Độn Không Lôi Bạo Phù nếu muốn giết hắn, vẫn là kém một chút.

Vì lẽ đó ném ra Độn Không Lôi Bạo Phù sau khi, Diệp Viễn lập tức xoay người lao nhanh.

Lúc này trong cơ thể hắn nguyên lực còn lại không có mấy, thế nhưng Diệp Viễn hiện tại thân thể cũng cực kỳ mạnh mẽ, mặc dù không có nguyên lực chống đỡ, chạy cái mấy ngày mấy đêm cũng là không thành vấn đề.

Ầm

Một đạo to lớn tiếng va chạm vang lên lên, Diệp Viễn phía sau truyền đến Đinh Lương tiếng kêu rên.

Nhưng mà Diệp Viễn nhưng là cũng không quay đầu lại, hướng về tử vong cấm khu chạy tới!

Phía trước, là một đoàn sương mù.

Diệp Viễn không do dự chút nào, đâm thẳng đầu vào. . .

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.