Chương 710: Chẳng qua chỉ là Vô Lượng Cảnh nhất trọng

Chương 710: Chẳng qua chỉ là Vô Lượng Cảnh nhất trọng

Chương 710: Chẳng qua chỉ là Vô Lượng Cảnh nhất trọng

Mênh mông Thần Vực, vô cùng vô tận.

Cho dù là Thần Vương Cảnh giới cường giả, cũng không cách nào dò xét Thần Vực toàn cảnh.

Nơi này không gian kết cấu cực kỳ ổn định, nguyên lực cực kỳ sung túc, là võ giả tu luyện thiên đường!

Thần Vực địa vực cực kỳ rộng lớn, chỉ là nhân loại sinh hoạt khu vực, đã bị chia làm tất cả lớn nhỏ hơn ngàn cái vực.

Mà trong đó nhỏ nhất vực địa giới, cũng so 10 vạn cái Vô Biên Giới còn lớn hơn!

Cho nên tại Thần Vực, tuyệt đại đa số võ giả chỉ có thể ở một cái vực bên trong cuối cùng cả đời.

Thần Vực quá lớn, cho nên thế lực lớn nhỏ cũng là rắc rối phức tạp.

Nhưng là tại Thần Vực, lại có công nhận tám đại siêu cấp thánh địa!

Tám đại siêu cấp thánh địa quản hạt phạm vi, đều là vượt qua mấy cái đại vực.

Mà có tư cách trở thành siêu cấp thánh địa, ít nhất cũng phải nắm giữ mười tên trở lên Thần Vương Cảnh cường giả!

Thần Vương Cảnh cũng không phải là một cái cảnh giới, mà là một loại gọi.

Vô Lượng Cảnh sau, trên tam cảnh là Thiên Khải Cảnh, Vô Tương Cảnh, Đạo Huyền Cảnh.

Cái gọi là Thần Vương Cảnh, là đặc biệt là Đạo Huyền Cảnh cửu trọng cường giả!

Cũng chỉ có đạt tới cảnh giới bực này, mới có thể thực sự trở thành Thần Vực đứng đầu tồn tại!

Mà đạt tới Đạo Huyền Cảnh võ giả, liền có tư cách tại Thần Vực mở ra thánh địa, xưng bá một phương.

Chỉ là Thần Vực địa vực quá mức rộng lớn, cho dù là tám đại siêu cấp thánh địa, cũng không khả năng đem xúc giác kéo dài đến Thần Vực mỗi một góc.

Bát đại thánh địa không sai biệt lắm chiếm đoạt Thần Vực gần nửa địa vực, còn có một nửa kia địa vực, chính là các loại thế lực rắc rối phức tạp, hỗn chiến không ngừng.

Thánh địa cùng thánh địa giữa, thế lực cùng thế lực giữa, cũng đều thường xuyên sẽ bộc phát chiến tranh.

Lúc này, bạch võ vực mây đỏ Thánh thủ hạ cổ phong trong thành, hai gã giáp trụ chỉnh tề người trung niên đang tại trao đổi.

"Ha, hôm nay cũng là kỳ quái. Phi Thăng Trì bình thường một tháng cũng không mấy lần có động tĩnh, hôm nay dĩ nhiên thoáng cái phi thăng ba đợt."

"Nhiều còn không tốt sao? Hai anh em ta nhận này khổ sai chuyện, ngày ngày trông chừng này Phi Thăng Trì, quanh năm suốt tháng cũng không một chút chỗ tốt. Nếu là không có mấy cái Phi Thăng giả, hai anh em ta cần phải không có gì ăn rồi."

"Ha ha, đại ca nói đúng lắm. Nhiều tốt, nhiều được a! Chỉ là đám này mới vừa phi thăng lên đều là một đám quỷ nghèo, trên người căn bản không có thứ tốt gì."

"Ai, thịt muỗi cũng là thịt, dù sao cũng hơn không có cường không phải. Hai anh em ta chỉ bằng điểm kia bổng lộc, đời này cũng liền điểm thành tựu này rồi."

Tại trước mặt bọn họ, là một cái mười trượng phương viên ao.

Ao bên cạnh là một cái bình đài, đứng nơi đó một già một trẻ hai người.

Hai người sắc mặt đều không tốt nhìn, hiển nhiên đã bị hai tên lính kia bộ dáng người trung niên doạ dẫm vơ vét tài sản một phen.

Lúc này, Phi Thăng Trì trong quang mang dần dần biến thành sáng lên.

Không lâu sau, quang mang thu lại, hai đạo nhân ảnh hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Ha ha, nơi này chính là Thần Vực sao? Quả nhiên lợi hại a! Nơi này nguyên lực quá sung túc, ta ở chỗ này tu luyện, tốc độ ít nhất là Vô Biên Giới gấp năm lần a!" Một cái kháu khỉnh bụ bẫm thiếu niên vừa xuất hiện, liền vẻ mặt hưng phấn nói.

Này kháu khỉnh bụ bẫm thiếu niên, dĩ nhiên chính là từ Vô Biên Giới phi thăng lên Bạch Quang.

Mà một người khác, dĩ nhiên chính là Diệp Viễn rồi.

Bạch Quang thân hình hơi nhất định, cũng cảm giác được dồi dào nguyên lực cơ hồ muốn hướng thân thể của mình bên trong chui, cơ hồ thân thể từng cái lỗ chân lông đều mở ra.

Loại cảm giác này, để hắn không nói ra được sảng khoái.

"Ồ? Đại ca?"

Bạch Quang nhất thời đắc ý hết nhìn đông tới nhìn tây, gặp Diệp Viễn không có phản ứng, nhưng là không nhịn được quay đầu lại.

Này vừa nhìn, Bạch Quang không khỏi sợ hết hồn.

Diệp Viễn không biết lúc nào đã ra Phi Thăng Trì, ở một bên ngồi tĩnh tọa nhập định lên.

Kia hai người trung niên liếc nhau một cái, trong lòng hơi có chút giật mình.

Nhìn cái bộ dáng này, cái này mới vừa phi thăng thiếu niên càng là muốn tại chỗ đột phá?

"Ha, tiểu tử này, ngược lại có chút ý tứ a! Trình Giang, hai anh em ta trông coi Phi Thăng Trì có không ít năm đi, vẫn là lần đầu tiên thấy mới vừa phi thăng lên hạ giới võ giả, dĩ nhiên trực tiếp đột phá cảnh giới!" Hơi lớn tuổi binh lính nói.

"Đúng vậy, cái này thật đúng là là chuyện hiếm! Tiểu tử này mới Thần Du nhất trọng, đoán chừng là cái nào hạ đẳng tiểu thế giới phi thăng lên đi? Nhưng là này vừa phi thăng đã đột phá, là chuyện gì xảy ra à?" Trình Giang vẻ mặt mộng ép vẻ mặt.

Kỳ thật cũng không trách bọn họ kinh ngạc, thật sự là Diệp Viễn quá mức quái thai.

Khác võ giả phi thăng Thần Vực, trên căn bản đều là mới vừa đột phá một cái đại bình cảnh, không thể nào vừa đến Thần Vực liền lựa chọn đột phá.

Nhưng là Diệp Viễn và những người khác bất đồng, cảnh giới của hắn căn bản là không có đến Vô Biên Giới cực hạn, còn kém thật xa đây.

Diệp Viễn phi thăng, là hắn chủ động thả vượt qua Vô Biên Giới cực hạn năng lượng, từ đó kích phát thiên kiếp.

Lại nói loại phương thức này, cũng chỉ có Diệp Viễn biến thái như vậy dám làm như vậy.

Người khác làm như thế, cùng tìm chết không có gì khác biệt.

Có năng lực dẫn phát thiên kiếp, cũng có năng lực độ qua Thiên Kiếp a!

Gần đây thời gian nửa năm này, Diệp Viễn cũng không có chủ động đi tu luyện, nhưng là hắn về tâm cảnh nhưng ở trong bất tri bất giác tăng lên rất nhiều, cảnh giới cũng tại trong bất tri bất giác đi tới Thần Du nhất trọng đỉnh phong.

Bây giờ lúc này đột phá, là bị Thần Vực nồng đậm nguyên lực tấn công một đòn, thủy mãn tự tràn đầy.

Đột phá quá trình cũng không có kéo dài bao lâu, Thần Vực dồi dào nguyên lực, để hắn rất nhanh xông qua Thần Du nhị trọng bình cảnh.

Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, này mới một lần nữa quan sát Thần Vực đến.

Vào giờ phút này, Diệp Viễn trong lòng cũng là hơi có chút kích động.

Trọng sinh một đời, Diệp Viễn từ một cái nho nhỏ Nguyên Khí Cảnh võ giả, một đường tu luyện tới phi thăng Thần Vực, trong này trải qua vô số gian nan hiểm trở.

Cùng đời trước an nhàn bất đồng, đời này hắn quật khởi con đường tràn đầy sát lục cùng rung chuyển.

Thậm chí có đến vài lần, hắn đều là lâm vào tuyệt cảnh bên trong, tuy nhiên cũng tới đĩnh.

Bây giờ phi thăng Thần Vực, hắn đường báo thù cũng từng bước một đi rất vững chắc!

Này quen thuộc nguyên lực ba động, này quen thuộc không gian kết cấu, vẫn là kia cái Thần Vực.

Chỉ là bây giờ Diệp Viễn trọng lâm Thần Vực, tâm cảnh nhưng là rất là bất đồng rồi.

"Tiểu tử, đừng xem! Nên hai huynh đệ chúng ta là không khí hay sao?" Trình Giang gặp Diệp Viễn đột phá xong, nhưng là không có tính khí tốt nói.

Diệp Viễn suy nghĩ bị Trình Giang đánh gãy, nhưng là cười nói: "Vị huynh đài này không biết có gì chỉ giáo?"

"Huynh đài? Hắc hắc, tiểu tử, phải gọi đại nhân! Vừa mới phi thăng tiểu tử, thật đúng là không biết trời cao đất rộng a!" Trình Giang cười lạnh nói.

"Đại nhân? Các hạ chẳng qua chỉ là Vô Lượng Cảnh nhất trọng võ giả, xứng đáng 'Đại nhân' hai chữ này sao?" Diệp Viễn bật cười nói.

"Chẳng qua chỉ là Vô Lượng Cảnh nhất trọng? Hắc hắc, khẩu khí thật là lớn! Phi thăng lên tiểu tử, quả nhiên một cái so một cái không biết trời cao đất rộng a! Ngươi đi hỏi một chút bên kia kia hai cái, bọn họ có nguyện ý hay không ngoan ngoãn gọi ta một tiếng đại nhân!" Trình Giang dường như sớm đã nhìn quen rồi Diệp Viễn biểu hiện, cười lạnh nói.

Bên kia kia một già một trẻ hai người nghe lời này một cái, sắc mặt nhưng là trở nên khó coi.

Bọn họ trước đây đã bị dạy dỗ một trận, hơn nữa trên người bảo vật, cũng bị vơ vét không ít.

Nghe Trình Giang hỏi tới, thiếu niên kia không thể không gật đầu nói: "Vị huynh đệ kia, vẫn là đem hạ giới cuồng ngạo thu lại đi! Nơi này. . . Không thích hợp!".