Chương 728: Tôn trọng

Chương 728: Tôn trọng

Chương 728: Tôn trọng

"Diệp công tử, ta không biết lòng tin của ngươi từ chỗ nào mà tới. Bất quá ta ngược lại là cảm thấy, giữa chúng ta duy nhất phương thức hợp tác, chính là Oái Hương Lâu khế đất rồi. Ngươi xuất địa, ta ra người xuất hàng, như vậy hợp tác tất cả đều vui vẻ."

Rất hiển nhiên, Thiên nhi đã mất đi tiếp tục cùng Diệp Viễn nói đi xuống hứng thú, trực tiếp đem mà nói vạch rõ.

Đến ở trước mắt những đan dược này, nàng căn bản liền thử đều lười đến thử.

Nếu như trước mắt là Lục giai đan dược cũng thì thôi, một chút hàng thông thường sắc Ngũ giai đan dược, Thiên nhi bình thường nhìn liền cũng sẽ không liếc mắt nhìn, có cái gì tốt thử?

Mà lúc này, một mạch yên lặng không nói Quân Thiên Vũ cuối cùng mở miệng.

"Thiên nhi cô nương chớ nên hiểu lầm, chúng ta tới tìm Lưu Tinh thương hành hợp tác, cũng không phải là tìm cầu các ngươi bố thí! Này mấy viên đan dược một khi diện thế, tuyệt đối có thể mang đến tương đối đáng sợ lợi nhuận. Chúng ta cái thứ nhất tới tìm các ngươi Lưu Tinh thương hành, là cho các ngươi mở ra Cổ Phong thành cục diện cơ hội. Một khi chúng ta tìm cái khác thương hành hợp tác, các ngươi sợ rằng tại Cổ Phong thành sinh tồn sẽ càng thêm khó khăn."

Này mấy loại đan dược thoạt nhìn không tưởng, nhưng là ẩn chứa trong đó lợi nhuận, tuyệt đối đáng sợ!

Cho dù Quân Thiên Vũ không hiểu những này, cũng biết đây là Diệp Viễn tại bố thí Lưu Tinh thương hành một cái cơ hội, mà không phải Lưu Tinh thương hành tại bố thí Dược Hương Các!

Chỉ là cơ hội như vậy, không phải mỗi người đều có thể nắm chặt.

Có hay không quý trọng, liền nhìn chính bọn hắn rồi.

"Hắc hắc, khẩu khí thật là lớn! Một cái liền Đan Tông cũng không có tiểu thế lực, lại muốn bố thí cho chúng ta Lưu Tinh thương hành cơ hội sao?" Thiên nhi sau lưng lão giả kia cười lạnh nói.

Rất hiển nhiên, hắn cũng cảm thấy loại thuyết pháp này quá mức tức cười.

Không có Đan Tông cường giả, liền ý nghĩa không cách nào luyện chế Lục giai đan dược.

Bán 100 viên Ngũ giai đan dược, lợi nhuận cũng không có bán một khỏa Lục giai đan dược lợi nhuận lớn a!

Trước mắt này mấy viên đan dược đều là hàng thông thường sắc, là bình thường nhất Ngũ giai đan dược, cái bản liền không có lời bao nhiêu có thể nói.

Như vậy đan dược, vừa có thể nhảy ra hoa gì đến?

Liền một cái Đan Tông cũng không có Dược Hương Các, nghĩ muốn bằng vào này mấy viên đan dược tại Cổ Phong thành đứng vững gót chân, nhất định chính là trơn nhẵn thiên hạ lớn kê!

Diệp Viễn nghe vậy đứng lên, ở trên bàn nhẹ nhàng một vệt, đem đan dược thu vào, khẽ thở dài nói: "Ta tới tìm các ngươi hợp tác, là xem tại cùng Lưu Tinh thương hành có một số căn nguyên phân thượng. Bất quá Thiên nhi cô nương như vậy nhãn lực, quả thực để người có chút không dám tâng bốc, khó trách Lưu Tinh thương hành đến Cổ Phong thành mười năm lâu, như cũ không mở ra cục diện. Nếu lời không hợp ý, cáo từ!"

Diệp Viễn biết hắn dưới mắt cảnh giới khó khăn kẻ dưới phục tùng, loại kết quả này kỳ thật cũng là hắn trong dự liệu. Bất quá lấy tính cách của hắn, căn bản cũng không thèm với thổi phồng đan dược của mình.

Diệp Viễn biết lấy Lưu Tinh thương hành thực lực, khẳng định đã biết quãng thời gian trước hắn tại Cổ Phong thành hành động.

Nếu như là thật tinh mắt thương nhân, bây giờ tìm hắn hợp tác tuyệt đối là cử chỉ sáng suốt.

Bây giờ nhìn lại, đảo là chính bản thân hắn một phía tình nguyện rồi.

Dứt lời, Diệp Viễn cùng Quân Thiên Vũ liền một trước một sau đi ra ngoài cửa.

Thiên nhi nghe Diệp Viễn đánh giá, không khỏi thân thể mềm mại run lên, cảm giác bị cực lớn làm nhục.

Cổ Phong thành chậm chạp không mở ra cục diện, đây chính là nàng một cái tâm bệnh.

Nhưng mà Diệp Viễn không chút lưu tình đem vết sẹo của nàng mở ra, hay là để cho nàng có một số không cách nào nhịn được.

"Đứng lại!" Thiên nhi bỗng nhiên đứng lên hô.

Diệp Viễn lại giống như là không có nghe thấy một dạng như cũ đi ra ngoài.

Thiên nhi phấn quyền nắm chặt, lần nữa hô: "Diệp Viễn, ta để ngươi đứng lại!"

Diệp Viễn vẫn là không có đứng lại, mắt thấy vừa muốn đi ra rồi.

Đang lúc này, Thiên nhi sau lưng cái đó Thiên Khải Cảnh cường giả nhưng là động!

Xuy

Nhưng mà thân hình của hắn vừa động, một đạo ác liệt vô cùng kiếm khí cũng là trong nháy mắt giết tới!

Ầm

Lão giả liền lùi mấy bước mới miễn cưỡng đứng lại thân hình.

Rất hiển nhiên, hiệp này hắn thua một thành.

Bất quá bởi vì hắn này vừa ra tay, Diệp Viễn cùng Quân Thiên Vũ nhưng là đứng lại thân hình.

Lão giả nhưng là Thiên Khải Cảnh cường giả, Quân Thiên Vũ mặc dù mạnh, nhưng là cũng không trở thành cường đại đến coi khinh hắn mức độ.

"Nghe danh đã lâu Quân Thiên Vũ kiếm ý vô song, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!" Lão giả khen.

"Quá khen! Bất quá mua bán không thành nhân nghĩa tại, lần sau còn như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!" Quân Thiên Vũ nhàn nhạt nói.

Chính là kiêu ngạo như vậy!

Cho dù là đối diện Lưu Tinh thương hành vật khổng lồ như vậy, Quân Thiên Vũ như thường dám lên tiếng uy hiếp!

Lão giả hơi biến sắc mặt, lại là thật không dám ra tay.

Vừa mới một kiếm kia chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, bất quá đã để lão giả thấy được Quân Thiên Vũ cường đại.

"Thiên nhi tiểu thư chỉ là cho các ngươi dừng bước, các hạ cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy?" Lão giả trầm mặt nói.

Quân Thiên Vũ nhàn nhạt nói: "Dược Hương Các chuyện, hết thảy nhưng bằng Diệp Viễn làm chủ. Nếu hắn không muốn để lại, ta tự nhiên cũng sẽ không lưu."

Thiên nhi cùng lão giả nghe vậy đều là hơi biến sắc mặt!

Đường đường Cổ Phong thành đệ nhất kiếm, dĩ nhiên đối với một cái Thần Du Cảnh tiểu tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đây quả thực để người không thể tin được.

Trước đây bọn họ đều cho rằng, Quân Thiên Vũ cùng Diệp Viễn giữa là ngang hàng quan hệ.

Bây giờ nhìn lại, căn bản cũng không phải là như vậy a!

Hiện tại Quân Thiên Vũ, cùng một cái người hầu khác nhau ở chỗ nào?

Sau khi kinh ngạc, Thiên nhi nhưng là bước nhanh đi tới Diệp Viễn trước mặt, hướng hắn đưa ra một bàn tay, nổi giận đùng đùng nói: "Đem ra! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi mấy cái này hàng thông thường, tới cùng có cái gì địa phương thần kỳ, lại cho ngươi lớn như vậy sức mạnh!"

Mặc dù cách cái khăn che mặt, Thiên nhi khuôn mặt có một số mông lung, nhưng thì không cần nhìn cũng biết, nàng lúc này chính là một cái tức giận tiểu cô nương, nghĩ muốn chứng minh Diệp Viễn đan dược cái gì cũng sai!

Diệp Viễn nghe vậy nhưng là cười nói: "Vừa mới ta đã cho ngươi cơ hội, chính ngươi không có nắm chắc."

Thiên nhi lạnh lùng nói: "Hừ! Cố làm ra vẻ huyền bí! Chỉ sợ ngươi đan dược căn bản là một đống rác đi?"

Diệp Viễn có một số ngoài ý muốn nhìn Thiên nhi một cái, Lưu Tinh thương hành làm sao sẽ phái như vậy một tiểu nha đầu qua đây chủ trì công việc?

Như vậy nhãn lực, như vậy khí độ, làm sao có thể đem một cái thương hành kinh doanh hảo?

Bây giờ Lưu Tinh thương hành tại Cổ Phong thành bước đi liên tục khó khăn, sợ rằng đều là bởi vì tiểu nha đầu này đi?

Thấy Diệp Viễn ánh mắt, Thiên nhi cảm giác mình giống như là bị người vũ nhục một dạng.

Nếu như là Quân Thiên Vũ kỳ thị nàng, nàng tuyệt đối sẽ không như thế kêu la như sấm.

Nhưng là Diệp Viễn tính là gì?

Hắn chỉ là một cái nho nhỏ Đan Hoàng! Hơn nữa còn là một cái tiểu tử chưa dứt sữa!

"Ngươi nói là rác rưởi chính là rác rưởi tốt rồi, bây giờ tranh cãi cái này, có ý nghĩa gì? Thiên nhi cô nương, nếu như muốn đàm phán, trước đem tâm tính của mình thả lỏng. Ta ngay từ đầu liền cho thấy qua thái độ của mình, ta là tới tìm kiếm hợp tác, không phải tới tìm cầu bố thí. Ngươi muốn đạt được tôn trọng của người khác, nhưng là đầu tiên phải học tôn trọng người khác." Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Thiên nhi nghe vậy không khỏi cứng lại.

Tiểu tử này, dĩ nhiên tại giáo huấn chính mình!

Chính mình ở thương hành quát tháo phong vân thời điểm, tiểu tử này còn không biết ở nơi nào bú sữa mẹ đây!

Hắn lại dám giáo huấn chính mình!

" Được ! Ta cho ngươi đầy đủ tôn trọng! Chẳng qua nếu như ngươi những đan dược kia đều là một đám rác rưởi, nói thế nào?" Thiên nhi hít sâu một hơi, trầm giọng nói..