Chương 769: Xích Hà Cốc

Chương 769: Xích Hà Cốc

Chương 769: Xích Hà Cốc

Triệu Thiên mà nói, để Diệp Viễn cùng Quân Thiên Vũ đều là sửng sốt một chút.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Bùi Văn Cường đã hấp tấp xông vào.

"Diệp Viễn, bổn thành chủ đại giá quang lâm, ngươi lại dám không ra khỏi cửa nghênh đón!" Bùi Văn Cường đắc ý nói.

Diệp Viễn mặt đen lại nói: "Rõ ràng là chính ngươi cố xông vào rồi, còn lý luận?"

Quân Thiên Vũ nhàn nhạt nói: "Diệp Viễn, có muốn hay không đem hắn quét ra đi?"

Bùi Văn Cường thần tình cứng lại, đột nhiên phát hiện Quân Thiên Vũ lại nhưng đã đột phá đến thiên khải tam trọng, đã về mặt cảnh giới đuổi kịp hắn.

Nhưng là bàn về ý cảnh cảm ngộ, hắn là vỗ ngựa cũng không có Quân Thiên Vũ. Quân Thiên Vũ phải đem hắn đuổi ra khỏi cửa, phỏng chừng cũng chính là nửa phút sự tình.

" Này, ta cảnh cáo các ngươi! Ta bây giờ nhưng là Cổ Phong thành thay quyền thành chủ, các ngươi dám động ta, hậu quả chính mình gánh vác!" Lần này đến phiên Bùi Văn Cường mặt đen rồi.

Diệp Viễn khoát khoát tay, không nhịn được nói: "Được rồi, chớ run ngươi thành chủ uy phong! Ngươi đem ngươi làm thành chủ, ta mở thuốc của ta hương các, chúng ta nước sông không đáng nước giếng! Nói đi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

Bùi Văn Cường nghe một chút không làm: "Ha, khẩu khí thật là lớn! Tiệm của ngươi nhưng là mở ở trên địa bàn của ta, lại dám đối với ta bộ dáng này, có tin ta hay không bây giờ để cho ngươi đóng cửa!"

Nói tới chỗ này, Bùi Văn Cường dường như càng nghĩ càng đắc ý nói: "Cứ quyết định như vậy, quay đầu ta cũng làm người ta đến tra phong các ngươi Dược Hương Các, nhìn ngươi còn dám đối với bổn thành chủ như thế càn rỡ!"

Diệp Viễn cười nói: "Phải không? Gần đây vừa đúng có cái nhà dưới tìm ta, ta bởi vì không nỡ bỏ Dược Hương Các, cho nên không có đáp ứng. Nếu ngươi đem Dược Hương Các tra phong, ngược lại là giúp ta hạ quyết tâm này."

Bùi Văn Cường cười to nói: "Ha, nhanh như vậy tìm hảo đường lui a, không biết ngươi nhà dưới là một nhà kia? Ngươi cũng biết ta ca tại Xích Hà Thánh Địa địa vị, ngươi đi đâu một nhà, ta để cho một nhà kia sập tiệm! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ai dám thu ngươi!"

Diệp Viễn rất bất đắc dĩ địa móc ra một viên lệnh bài, ở trong tay vuốt vuốt rồi mấy cái.

Bùi Văn Cường còn không có phản ứng gì, nhưng là Triệu Thiên thấy cái viên này lệnh bài, không khỏi sợ hãi nói: "Thiên Duyên thương hành hoàng kim lệnh bài! Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có loại vật này?"

Diệp Viễn nhún nhún vai nói: "Ta không muốn ấy nhỉ, người ta nhất định phải cố gắng nhét cho ta."

Đích xác là Tả Hâm cố gắng nhét cho Diệp Viễn, vì để cho Diệp Viễn nhận lấy lệnh bài này, Tả Hâm đều thiếu chút nữa cho hắn quỳ xuống.

Bùi Văn Cường cũng là sắc mặt đại biến nói: "Đây.. . Đây chính là Thiên Duyên thương hành hoàng kim lệnh bài! Không phải nói, toàn bộ Xích Hà Thánh Địa, chỉ có Thánh Chủ một người có vật này không?"

Diệp Viễn có chút ngoài ý muốn nhìn Bùi Văn Cường một cái, nói: "Xem ra ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, không nghĩ tới ngươi lại còn biết hoàng kim lệnh bài."

Bùi Văn Cường sắc mặt khó coi nói: "Ta. . . Ta cũng là tại thánh địa thời điểm, đi Thiên Duyên thương hành mây đỏ chi nhánh mua đồ thời điểm, nghe đại ca ta nhắc tới."

Diệp Viễn chợt nói: "Há, nguyên lai là như vậy a. Đúng, ngươi không phải muốn phong thuốc của ta hương các sao, nhanh lên một chút phong đi, còn chờ cái gì?"

"Ha. . . Ha ha, vừa mới chỉ là chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút mà thôi, Diệp lão đệ ngươi chớ coi là thật. A! Chiếu cố nói giỡn, ta thiếu chút nữa đều quên hôm nay tới là có chuyện chính." Bùi Văn Cường chợt nhớ tới cái gì, liền vội vàng xóa khai đề tài.

Đùa gì thế, hoàng kim này lệnh bài toàn bộ thánh địa chỉ có Thánh Chủ có một khối, kia nắm giữ nó ý vị như thế nào, đã không cần nói cũng biết.

Phong Dược Hương Các?

Thiên Duyên thương hành nhưng là Nhất phẩm thánh địa, so Xích Hà Thánh Địa loại này Cửu phẩm thánh địa mạnh hơn nhiều lắm.

Diệp Viễn thật đi Thiên Duyên thương hành, tựu lấy lệnh bài này đại biểu thân phận, nửa phút giết chết chính mình!

Triệu Thiên ở một bên tinh thần không thuộc về, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Viễn lại là có chút hiếu kỳ Bùi Văn Cường ý đồ, hỏi "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Bùi Văn Cường nói: "Là như vậy, Xích Hà Thánh Địa tại một tháng sau sẽ cử hành Chuẩn Thánh tử tuyển chọn cuộc so tài, Thánh thủ hạ mỗi cái thế lực, cũng có ba cái vị trí. Cái này không, ta nhận được tin tức này, ngay lập tức liền nghĩ đến ngươi, dự định phân cho ngươi một chỗ. Ra làm sao, bạn tâm giao đi?"

"Chuẩn Thánh tử tuyển chọn cuộc so tài? Không có hứng thú!" Diệp Viễn liếc mắt, trực tiếp cự tuyệt nói.

Khác võ giả đối với tiến vào thánh địa có thể là vô cùng ước mơ, nhưng là Diệp Viễn đi không cần.

Trở thành cái gọi là Chuẩn Thánh tử, đơn giản chính là nhận được thánh địa coi trọng, sau đó nhận được nhất định tài nguyên tu luyện, tỷ như công pháp, tỷ như đan dược.

Nhưng mà những thứ này, hiện tại Diệp Viễn cũng có thể tự mình giải quyết. Đồng dạng, hắn tại sau này cũng có thể tự mình giải quyết.

Bởi vì tại Thần Vực, không bao giờ thiếu tiền đúng là Luyện dược sư.

Chỉ cần Diệp Viễn đồng ý, hắn có thể kiếm được bó lớn bó lớn Địa nguyên tinh.

Dược Hương Các thành lập cũng chứng minh một điểm này, chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian hai, ba tháng, Diệp Viễn hiện tại tài sản đã qua ngàn vạn Địa nguyên tinh. Đây đối với một cái vừa mới phi thăng bất quá mấy tháng Phi Thăng giả mà nói, quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Nhưng mà, Diệp Viễn làm được!

Đẩy "Có hy vọng nhất thành tựu Đan Thần thế hệ thanh niên "  danh tiếng, Diệp Viễn nếu như ngay cả điểm ấy tài nguyên tu luyện đều giãy giụa không tới, đó cũng quá củi mục.

"Ha, ngươi còn không biết sao? Lần này Chuẩn Thánh tử tuyển chọn cuộc tranh tài khen thưởng cực kỳ phong phú, đệ nhất danh chẳng những sẽ có được một kiện thượng phẩm Huyền khí, cũng có thể đạt được tiến vào Xích Hà Cốc cơ hội! Xích Hà Cốc a! Đại ca ta thân là bảy Thánh tử một trong, đều không có được qua tiến vào Xích Hà Cốc cơ hội!" Bùi Văn Cường càng là có chút kích động nói.

Bùi Văn Cường trong miệng Xích Hà Cốc, Diệp Viễn căn bản là không có nghe qua, tự nhiên cũng không biết hắn vì sao lại kích động như vậy.

Ngược lại là Quân Thiên Vũ có chút ngoài ý muốn nói: "Xích Hà Cốc là Thánh Chủ mây đỏ thánh quân nơi Đắc Đạo, nghe nói mỗi ba trăm năm mở ra một lần, một lần chỉ có thể tiến vào ba người! Này ba cái vị trí từ trước đến giờ đều là từ thánh địa Thánh tử trong đó chọn lựa, như thế nào lần này, càng là làm một cái như vậy Chuẩn Thánh tử tuyển chọn cuộc so tài? Loại chuyện này, tại lúc trước nhưng là chưa bao giờ phát sinh qua."

Quân Thiên Vũ mặc dù không có tiến vào thánh địa, nhưng là đối với Xích Hà Thánh Địa bí mật nhưng cũng không xa lạ.

Bùi Văn Cường nói: "Quản hắn khỉ gió đây! Chỉ cần có thể đưa vào Xích Hà Thánh Địa, để cho ta bỏ ra giá bao nhiêu cũng đồng ý a! Đáng tiếc ta niên linh quá lớn, căn bản không tham gia được lần so tài này."

Diệp Viễn nhưng là hỏi "Này Xích Hà Cốc, chẳng lẽ có cái gì bất đồng sao?"

Quân Thiên Vũ gật đầu nói: "Nghe nói Xích Hà Thánh Địa vốn là Nhất phẩm thánh địa, thống trị hơn nửa Bạch Vũ Vực! Chỉ là không biết tại sao, sau đó mây đỏ Thánh Chủ một đời không bằng một đời, cho tới bây giờ, càng là biến thành Cửu phẩm thánh địa. Bất quá có một chút có thể khẳng định, Xích Hà Thánh Địa hưng suy, cùng cái này Xích Hà Cốc có vô cùng quan hệ mật thiết. Bởi vì mỗi một đời Thánh Chủ, đều là từ Xích Hà Cốc ra tới. Một điểm này, cho tới bây giờ không có thay đổi. Lần này thánh địa xưa nay chưa thấy cử hành Chuẩn Thánh tử tuyển chọn cuộc so tài, chỉ sợ cũng là vì đánh vỡ lời nguyền, hy vọng tìm tới một cái có thể ở Xích Hà Cốc đắc đạo hậu bối đệ tử xuất hiện.".