Chương 791: Lão đầu, đã lâu không gặp!

Chương 791: Lão đầu, đã lâu không gặp!

Chương 791: Lão đầu, đã lâu không gặp!

Thải Nguyệt nói rất kín đáo, nhưng là trong giọng nói nhưng là có loại không cho cự tuyệt mùi vị.

Nhìn Diệp Viễn bộ dạng, làm sao cũng không giống là có thể xuất ra 10 ức Địa nguyên tinh.

Nếu như Diệp Viễn dám đùa Thiên Duyên thương hành, kia kết quả không thể nghi ngờ rất thảm.

Lúc này đã có hai gã Thiên Khải Cảnh hậu kỳ võ giả đi tới Diệp Viễn bên người, chỉ cần Diệp Viễn dám nói một chữ "Không" bọn họ sợ rằng sẽ phải động thủ.

Diệp Viễn ngẩng đầu nhìn một cái Thải Nguyệt, ngoài tất cả mọi người ngoài ý liệu phối hợp nói: " Được, không thành vấn đề."

Nhìn Diệp Viễn tiến vào phía sau màn, Ngũ Kiếm Đồng trong lòng thật là đắc ý.

"Hừ! Để ngươi giả bộ! Để Thiên Duyên thương hành thu thập ngươi gia hỏa này, ngược lại là tiết kiệm tiểu gia một phen tay chân!"

. . .

Hai gã võ giả đem Diệp Viễn đưa vào trong một gian mật thất, sẽ không có đi theo vào rồi.

Mà Thải Nguyệt không biết lúc nào, đã tại trong mật thất rồi.

Toàn bộ trong mật thất, cũng chỉ còn lại có Diệp Viễn cùng Thải Nguyệt hai người.

Gặp Diệp Viễn tiến vào, Thải Nguyệt đung đưa tinh tế địa eo đi tới Diệp Viễn trước mặt, mặt mày lộ vẻ cười nói: "Tiểu huynh đệ, không phải chúng ta Thiên Duyên thương hành không tin ngươi, nhưng là ngươi cũng biết, như ngươi vậy cảnh giới là rất khó khăn xuất ra nhiều như vậy Địa nguyên tinh, chúng ta làm như vậy, đều chỉ là vì bảo đảm đấu giá hội tiến hành thuận lợi, xin tiểu huynh đệ bỏ qua cho a."

Thơm dịu tràn ngập, cười tươi như hoa, thêm vào từ tính thanh âm, Thải Nguyệt cám dỗ lực lượng, tuyệt đối để người huyết mạch phún trương, toàn bộ trong mật thất tràn đầy một loại mập mờ không khí.

Thải Nguyệt loại này thành thục phụ nhân ý nhị, thật sự không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Diệp Viễn thấy vậy nhưng là cười nhạt nói: "Tỷ tỷ cũng không cần thi triển này thuật quyến rũ rồi, nói thực cho ngươi biết tỷ tỷ, ta thật sự không cầm ra nhiều như vậy Địa nguyên tinh."

Một khắc trước, Thải Nguyệt còn kinh ngạc với Diệp Viễn rõ ràng có thể ở nàng mị hoặc bên dưới bảo trì trấn định, sau một khắc, nhưng là sắc mặt biến đến hết sức khó coi lên.

Quả nhiên để Ngũ Kiếm Đồng nói trúng, tên tiểu tử này căn bản cũng không có Địa nguyên tinh!

"Tiểu huynh đệ, ngươi có biết, trêu đùa ta Thiên Duyên thương hành, sẽ là kết quả gì?"

Thải Nguyệt còn là một bộ cười tươi như hoa bộ dạng, nhưng là ngữ khí nhưng là dần dần trở nên lạnh.

Diệp Viễn cười nói: "Thải Nguyệt tỷ tỷ bình tĩnh chớ nóng. Nói thật, gặp phải Tinh Nguyệt Kiếm cũng là nằm ngoài sự dự liệu của ta, bất quá mặc kệ như thế nào, ta cũng phải lấy được Tinh Nguyệt Kiếm. A. . . Này 10 ức Địa nguyên tinh, coi như là ta hướng Thiên Duyên thương hành mượn tốt rồi."

"Mượn? Ha ha, tiểu huynh đệ thật biết nói đùa, chẳng lẽ lại khi chúng ta Thiên Duyên thương hành là mở từ thiện đường? Nếu tiểu huynh đệ không cầm ra Địa nguyên tinh, vậy cũng đừng trách tỷ tỷ không khách khí."

Thải Nguyệt vẫn là bộ kia ngọt ngào vẻ mặt, nhưng là trong giọng nói sát cơ, nhưng là đã không che giấu chút nào rồi.

Diệp Viễn nhưng là không thèm để ý chút nào, khoát khoát tay cười nói: "Tỷ tỷ đừng kích động như vậy nha, cái đồ chơi này, không biết có đáng giá hay không 10 ức?"

"Đồ chơi gì, có thể đáng mười. . . Hoàng kim lệnh bài! Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có hoàng kim lệnh bài!"

Thải Nguyệt một bộ không đếm xỉa tới dáng vẻ, nhưng là thấy Diệp Viễn lấy ra hoàng kim lệnh bài, nhất thời biến sắc.

"Há, lần trước Cổ Phong thành Tả Hâm đưa tới cho ta, ta nói ta không muốn, hắn càng muốn để cho ta nhận lấy. Ta cho rằng đồ chơi này rất đáng giá tiền, nguyên lai tên kia là gạt ta."

"Không không không, hắn không có lừa ngươi! Lệnh bài này rất đáng giá tiền. . . Không không không. . . Hoàng kim lệnh bài giá trị, căn bản là không có cách dùng Địa nguyên tinh để cân nhắc!" Thải Nguyệt có chút lời nói không có mạch lạc nói.

Nàng lặp đi lặp lại tra xét vàng trong tay lệnh bài, xác nhận đây là thật không thể nghi ngờ, trong lòng rung động có thể tưởng tượng được.

Trụ sở chính dĩ nhiên vòng qua bọn họ, trực tiếp cho người thiếu niên trước mắt này phát một khối hoàng kim lệnh bài, có thể thấy trụ sở chính coi trọng cỡ nào thiếu niên này!

"Như vậy a, tỷ tỷ nói đồ chơi này đáng tiền là tốt rồi, nếu không ta hôm nay còn thật không biết nên làm gì bây giờ. Ha ha, nếu như vậy, như vậy đem Tinh Nguyệt Kiếm có thể thuộc về ta sao? A. . . 10 ức Địa nguyên tinh, ta sẽ đánh giấy nợ đưa cho ngươi." Diệp Viễn nói.

. . .

Thấy Thải Nguyệt một người trở lại trên đài, Ngũ Kiếm Đồng khóe miệng thoáng qua một tia cười lạnh.

"Hắc hắc, ta liền biết tiểu tử kia là giả bộ, lần này đem mình cho chơi đùa tiến vào đi? Không có từng va chạm xã hội thằng nhà quê, sợ rằng còn không biết Thiên Duyên thương hành có bao nhiêu đáng sợ đi?"

Một bên Ngũ Kiếm Thanh cùng Bành Yến thấy loại trạng huống này, cũng là mừng như điên không dứt.

Hai người bọn họ đối với Diệp Viễn có thể nói là hận thấu xương, lần này Diệp Viễn tự tìm chết, đắc tội Thiên Duyên thương hành, thật là hả hê lòng người a!

Lúc này Thải Nguyệt đã khôi phục bộ kia quyến rũ động lòng người bộ dạng, đứng ở trên đài vẫn là động lòng người.

"Để mọi người đợi lâu, thật sự là xin lỗi, chúng ta tiếp tục đấu giá hội. Không biết này Tinh Nguyệt Kiếm, nhưng còn có người ra giá cao hơn? Nếu như không có, nó liền thuộc sở hữu Diệp công tử rồi . Ngoài ra, từ hôm nay trở đi, Diệp công tử chính là ta Thiên Duyên thương hành khách quý, nếu như hắn tại thánh địa phát sinh cái gì bất trắc, ta Thiên Duyên thương hành nhất định sẽ truy cứu tới cùng!"

Thải Nguyệt mà nói, làm cho tất cả mọi người đều là sửng sốt một chút.

Thất phu vô tội, hoài bích có tội!

Thải Nguyệt lời này, là cảnh cáo những thứ kia có ý đồ xấu người, không nên nghĩ giết người đoạt bảo loại sự tình này.

Đương nhiên, Thiên Duyên thương hành cảnh cáo, vẫn rất có uy lực.

Ngũ Kiếm Đồng biến sắc, lớn tiếng nói: "Thải Nguyệt, đây là chuyện gì xảy ra? Ngươi không cần nói cho ta, tên tiểu tử kia thật sự có 10 ức Địa nguyên tinh!"

Thải Nguyệt cười đối với Ngũ Kiếm Đồng nói: "Diệp công tử trên người, đúng là có 10 ức Địa nguyên tinh, không kém chút nào! Nếu như ngũ công tử hướng vào Tinh Nguyệt Kiếm, còn có thể tiếp tục tăng giá, ta lại mời Diệp công tử đi ra. Bất quá Diệp công tử mới vừa mới đối với ta nói, này Tinh Nguyệt Kiếm hắn nhất định phải được, cho dù là 20 ức, hắn đều phụng bồi tới cùng."

Ngũ Kiếm Đồng sắc mặt biến thành cực kỳ khó coi, trên mặt có loại cảm giác nóng hừng hực.

Hắn lấy làm người ta là dế nhũi, không nghĩ tới người ta là thực sự hào!

20 ức!

Chà chà, lời nói này khí phách a!

Chính là bọn hắn gia tộc Vô Tương Cảnh trưởng lão, cũng không dám nói tùy tùy tiện tiện có thể xuất ra 20 ức Địa nguyên tinh a!

Một cái nho nhỏ Thần Du Cảnh, có thể xuất ra như vậy thiên văn sổ tự Địa nguyên tinh, quá đáng sợ.

"Chúng ta đi!"

Trong phòng đấu giá này đều là người có thân phận, Ngũ Kiếm Đồng nơi nào còn có mặt mũi đợi được?

Nghi ngờ người ta không có tiền, kết quả người ta so với chính mình có tiền nhiều hơn.

"Chậm đã! Ngũ công tử mua Tam Sinh Thạch, xin đem Địa nguyên tinh kết thanh lại đi." Thải Nguyệt nhàn nhạt nói.

Ngũ Kiếm Đồng thân hình cứng lại, không thể làm gì khác hơn là ngừng lại.

Thiên Duyên thương hành, cũng không phải là bọn họ một cái nho nhỏ Ngũ gia có thể chọc nổi.

Chỉ là ngại vì Xích Hà Thánh Địa là Cửu phẩm thánh địa, Thiên Duyên thương hành mới không có phái Đạo Huyền Cảnh cường giả trấn giữ.

Đường đường Nhất phẩm thánh địa, Thiên Duyên thương hành Đạo Huyền Cảnh cường giả cũng không phải là ít.

Bất đắc dĩ, Ngũ Kiếm Đồng kiên trì đến cùng xong rồi món nợ, mới mang theo Tam Sinh Thạch đi.

Bất quá này Ngũ gia ngược lại thật là có là người biết hàng, Ngũ Kiếm Đồng đem Tam Sinh Thạch đưa cho Ngũ gia gia chủ nhìn thời điểm, tại chỗ liền bị mắng cẩu huyết phún đầu.

6000 vạn Địa nguyên tinh, mua một cái như vậy hàng lởm, hắn rõ ràng còn không thấy ngại lấy ra!

Đương nhiên, đây là nói sau.

Lúc này Diệp Viễn đang ở mật thất bên trong, Tinh Nguyệt Kiếm lẳng lặng mà nằm ở kiếm trên kệ, Diệp Viễn nhìn chăm chú nó, thật lâu không còn gì để nói.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Viễn bỗng nhiên thở dài, tiến lên khẽ vuốt ve thân kiếm, hướng về phía Tinh Nguyệt Kiếm thở dài nói: "Lão đầu, đã lâu không gặp, ngươi còn có thể nhận ra ta sao?".