Chương 1142: Ngươi chỉ nói được, hay là không được!

Chương 1142: Ngươi chỉ nói được, hay là không được!

Triệu Thiên nói người kia, tên là Cừu Vũ Thu, ở nơi này trên hội giao dịch, cũng là chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Bởi vì hắn hầu như mỗi lần tới, đều sẽ mang mười phần làm người ta động tâm đồ vật.

Chỉ là hắn đồ vật quá tốt, có thể đổi lấy lên người, nhưng là không có mấy cái.

Người này thực lực cũng rất mạnh, Diệp Viễn phỏng chừng, tối thiểu không thể so với Triệu Linh Đông yếu.

Một cái tán tu có thể tu luyện tới cảnh giới bực này, vẫn là hết sức hiếm thấy.

"Vị huynh đài này, trên người ngươi đồng tiền kia  có thể hay không cho ta mượn xem một chút?" Diệp Viễn chắp tay nói.

Cái kia Cừu Vũ Thu trên người, kẹp lấy một viên đồng tiền.

Đừng xem đồng tiền này không đáng chú ý, nhưng là nhất kiện siêu phẩm thánh khí, có thể sát nhân ở vô hình.

Diệp Viễn gặp qua cái đồng tiền này, cho nên liếc mắt liền nhận ra.

Cừu Vũ Thu nhưng là liền mí mắt đều không đánh, không rên một tiếng, tự mình phơi nắng, vẻ mặt cao ngạo.

Từ ngày đó Diệp Viễn tinh chế đan dược sau đó, cái này vẫn là thứ nhất đối hắn thái độ như thế người.

Ngao Khiên thấy thế đang muốn bão nổi, lại bị Diệp Viễn ngăn lại.

Hắn cười chỉ chỉ sạp thượng Tử Sắc Linh Chi, hỏi: "Ngươi cái này Tử Linh Chi, làm sao đổi?"

Lúc này, Cừu Vũ Thu rốt cục đánh trợn mắt, duỗi người một cái nói: "Thượng phẩm Bách Hoa Thiên Mệnh Đan, linh dược tự có, đan phương tự có, không có, liền đi một bên chơi."

Một bên Ngao Khiên nghe lời này, hỏa khí "Tăng" một chút liền!

"Ngươi muốn chết! Một cái phá linh chi, lại dám như thế nói lớn không ngượng!" Ngao Khiên gầm hét lên.

Ngao Khiên tiếng gầm gừ, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Diệp Viễn đoàn người này, lần nữa trở thành mọi người tiêu điểm.

"Diệp đại sư cư nhiên chọc Cừu Vũ Thu, ngươi nói, bọn họ có đánh nhau hay không?"

"Cừu Vũ Thu nhưng là nổi danh trong hầm cầu thế, vừa thúi vừa cứng!"

"Người này ỷ vào mình có thể tìm được một ít thiên tài địa bảo, cuồng không có biên. Không nghĩ tới, hắn đối Diệp đại sư cũng dám như thế cuồng!"

. . .

Mọi người thất chủy bát thiệt??? hiển nhiên cái này Cừu Vũ Thu là nổi danh không coi ai ra gì.

Bất quá, Diệp Viễn từ Sa Nhất nơi đó thấy qua, cái này Cừu Vũ Thu thật đúng là có chút bản lĩnh.

Hắn tìm được đồ vật, cơ hồ là nơi đây tốt nhất!

Mà hơn 20 năm trước Ngân Nguyệt Thiên Trà, chính là xuất từ Cừu Vũ Thu thủ!

Cừu Vũ Thu cười lạnh một tiếng, nói: "Phá linh chi liền cái giá này, yêu có đổi hay không!"

Diệp Viễn cho Ngao Khiên đánh thủ thế, ngăn lại hắn bão nổi, thản nhiên nói: "Siêu phẩm Bách Hoa Thiên Mệnh Đan, ta muốn Tử Linh Chi, trên người ngươi đồng tiền, cộng thêm một ít tin tức!"

Cừu Vũ Thu cứng lại, rốt cục ngồi thẳng người, chăm chú quan sát Diệp Viễn.

"Lời ấy thật chứ?"

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi chỉ nói được, hay là không được!"

Cừu Vũ Thu nghiêm mặt nói: "Nếu như ngươi thật có thể luyện chế siêu phẩm Bách Hoa Thiên Mệnh Đan, đương nhiên đi! Bất quá, ngươi nếu như luyện hỏng, cũng đừng trách ta không chịu trách nhiệm!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Đan dược luyện thành trước đó, không liên quan gì đến ngươi!"

Bách Hoa Thiên Mệnh Đan, danh như ý nghĩa, là do trên trăm loại linh hoa luyện chế mà thành, có đúng dịp đoạt thiên mệnh công!

Đối với Cừu Vũ Thu bực này cường giả mà nói, tối trọng yếu tự nhiên là đối thiên đạo cảm ngộ.

Nếu như Diệp Viễn thật luyện chế ra siêu phẩm Bách Hoa Thiên Mệnh Đan, đủ có thể khiến hắn thần vương lĩnh vực mở rộng hai mươi trượng xa!

Chớ xem thường cái này hai mươi trượng, chuyện này với hắn thực lực đề thăng, cũng không phải là nhỏ tí tẹo.

Cái này hai mươi trượng phạm vi, nếu như chính hắn lĩnh ngộ, sợ là yêu cầu mấy trăm năm thời gian.

Diệp Viễn lập tức giúp hắn tiết kiệm mấy trăm năm thời gian, hắn có thể nào không động tâm?

Mà thượng phẩm Bách Hoa Thiên Mệnh Đan, nứt vỡ trời cũng chỉ có thể giúp hắn mở rộng năm trượng khoảng cách.

Trong lúc này khác biệt, Cừu Vũ Thu quá rõ.

Diệp Viễn gật đầu, đối mọi người chung quanh nói: "Ta yêu cầu một phần 50 vạn niên đại Huyền Chỉ Hoa, một phần hai trăm ngàn năm. . ."

Diệp Viễn một hơi thở báo ra hơn ba mươi loại hoa tên, chọc cho những cái kia chủ sạp mỗi một người đều tại kiểm kê chính mình tồn kho, xem có hay không tương ứng hoa.

Cái này trên trăm loại linh hoa, Diệp Viễn ngược lại là trên người có hơn sáu mươi loại.

Trừ vài loại 50 vạn niên đại chủ dược dường như khó được, hắn ngược lại là không có quá nhiều vấn đề.

Cái này trên hội giao dịch có hơn một nghìn tên cường giả, góp đủ cái này trăm loại linh hoa, ngược lại cũng không khó.

Diệp Viễn phải lấy được những thứ này linh hoa, dĩ nhiên là có nghĩa là giúp bọn hắn luyện đan.

Hơn ba mươi loại linh hoa, yêu cầu hơn ba mươi loại đan dược.

Hơn nữa những đan dược này, cùng một màu đều là cửu giai đan dược.

Đổi thành người bên ngoài, mệt cũng mệt mỏi chết.

Diệp Viễn trực tiếp đem Long Hoàng Đỉnh hướng cái kia một đống, thoải mái liền luyện chế.

Một ít phổ thông cửu giai đan dược, đối hiện tại Diệp Viễn mà nói quá dễ dàng.

Chỉ cần không truy cầu chất lượng, hầu như nửa canh giờ là có thể hoàn thành.

Đương nhiên, dù vậy, đi ra kém nhất cũng là thượng phẩm đan dược.

Những người kia bị Diệp Viễn luyện đan hiệu suất cùng xuất đan chất lượng kinh ngạc đến ngây người, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có cái nào cái Luyện Dược Sư có thể dạng này luyện đan!

Một ngày một đêm sau đó, tất cả đan dược đều luyện chế xong thành!

Tất cả mọi người há hốc mồm!

"Diệp đại sư đến là từ nơi nào nhô ra quái thai a? Cái này luyện dược thuật, quá nghịch thiên!"

"Đúng đấy, Luyện Dược Sư công hội Cảnh Phụng Thiên hội trưởng, cũng không gì hơn cái này a?"

"Ha ha ha, ta nhưng là siêu phẩm đan dược! Kiếm! Kiếm bộn phát!"

Những cái kia không có linh hoa chủ sạp, không thể làm gì khác hơn là trơ mắt nhìn người khác thắng lợi trở về, vẻ mặt cực kỳ hâm mộ.

Cao cường như vậy tốc độ luyện chế, lại còn có thể có cao như vậy phẩm chất, cái này luyện dược thuật quả thực nghịch thiên.

Chính là mắt cao hơn đầu Cừu Vũ Thu, lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm!

Cái khác không nói, chỉ là cái này Bách Hoa Thiên Mệnh Đan cần thiết trên trăm loại linh hoa, liền rất khó thấu.

Chính hắn tìm vài chục năm, cũng bất quá góp đủ ba bốn mươi loại.

Nhưng là Diệp Viễn chỉ dùng một ngày thời gian, liền góp đủ hơn ba mươi loại linh hoa.

Nếu như chính hắn có thể góp đủ linh dược, cũng sẽ không nói nhượng lại Diệp Viễn tự có linh dược lời như vậy.

Cái này. . . Thật là khiến người ta á khẩu không trả lời được.

"Ngươi chỉ cần hơn ba mươi loại linh hoa, chẳng lẽ. . ." Cừu Vũ Thu có chút chần chờ mặt đất đi hỏi nói.

Diệp Viễn cười nhạt nói: "Không sai, mặt khác linh hoa, ta đều có!"

Tê

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, lời như vậy, quả thực để cho người ta khó mà tin được.

Trên trăm loại linh hoa, không nói mỗi một chủng đều cực kỳ hiếm thấy, nhưng là có ít nhất như vậy một ít khó tìm a?

Diệp Viễn muốn hơn ba mươi loại, đây chẳng phải là nói, còn lại hơn sáu mươi loại linh hoa, hắn đều có?

Nếu như là trước đó, bọn họ khẳng định đối Diệp Viễn cười nhạt.

Nhưng là bây giờ, không phải do bọn họ không tin!

Cái này Diệp Viễn, quả thực phá vỡ bọn họ nhận thức!

"Ta lại nghỉ ngơi một ngày, sáng mai, ta tới giúp ngươi luyện chế Bách Hoa Thiên Mệnh Đan!"

Dứt lời, Diệp Viễn nghênh ngang mà đi, lưu lại vẻ mặt trợn mắt hốc mồm mọi người.

Liên tục luyện chế một ngày một đêm, Diệp Viễn tiêu hao cũng là cực đại.

Luyện chế huyền giai đan dược, cùng luyện chế cửu giai đan dược nhưng là hoàn toàn bất đồng, Diệp Viễn tự nhiên muốn điều chỉnh tốt trạng thái.

Nhìn Diệp Viễn bóng lưng, Cừu Vũ Thu ánh mắt chiếu sáng.

Cái này Diệp Viễn biểu hiện, để cho hắn vô căn cứ nhiều mấy phần lòng tin.

E rằng, hắn thật có thể luyện chế ra siêu phẩm Bách Hoa Thiên Mệnh Đan cũng khó nói!.