Chương 1183: Người hữu duyên (canh một)

Chương 1183: Người hữu duyên (canh một)

Mọi người nhìn thấy, vùng không gian kia phảng phất không có cái gì, hoàn toàn trong suốt.

Nhưng là từ bên trong mơ hồ để lộ ra ba động, nhưng là làm người ta kinh ngạc không thôi.

Bọn họ biết, Đại Diễn Thần Vương cùng Lăng Thiên Thần Vương đang ở trong trận pháp, tiến hành kịch liệt đấu pháp.

Đột nhiên, cổ ba động này lập tức cường liệt mấy lần!

"Ừm? Đây là chuyện gì xảy ra? Trận pháp uy lực, dường như tăng mạnh!"

"Có người nói, Đại Diễn Thần Vương < Trận Đạo Cửu Trát > có thể diễn hóa chín chín tám mươi mốt đạo cửu giai đỉnh phong trận pháp. Cái này chín chín tám mươi mốt đạo trận pháp, mỗi chín loại chồng chung một chỗ, chính là chín trát bên trong một trát. Đối phó đồng dạng Hư Huyền cường giả, chỉ cần một trát đã đủ. Vừa rồi ba động, sợ rằng đã đạt được sáu trát! Hiện tại. . . Sẽ không đã đột phá đến bảy trát a?"

"Các ngươi không nên quên, Diệp Viễn cũng là cửu giai Trận Đế cường giả, trận pháp nhất đạo hết sức lợi hại!"

"Xem ra, Lăng Thiên Thần Vương cho Đại Diễn Thần Vương, tạo thành không nhỏ phiền phức a!"

. . .

Đệ thất trọng trận pháp một xấp thêm, Diệp Viễn nhất thời cảm thấy áp lực tăng gấp bội!

Mặc dù Diệp Viễn trận đạo tạo nghệ đã cực mạnh, nhưng so với mấy nghìn năm như một ngày lĩnh ngộ trận đạo Đại Diễn Thần Vương đến, vẫn là kém một bậc.

Nhưng mà Diệp Viễn ưu thế ở chỗ, hắn đối Lục Lâm Phong phương pháp vô cùng rõ ràng.

< Trận Đạo Cửu Trát > vốn là < Trận Pháp Tam Quyển > cao cấp phiên bản, mặc dù uy lực không thể so sánh nổi, thế nhưng nói đi nói lại, < Trận Pháp Tam Quyển > nhưng là < Trận Đạo Cửu Trát > căn cơ sở tại.

Diệp Viễn được < Trận Đạo Tam Quyển > truyền thừa, sớm đã đem hoàn toàn hiểu rõ, cũng từ đó thôi diễn ra < Cửu Cửu Huyễn Linh Thiên Sát Trận >!

Hắn mặc dù phá không < Trận Đạo Cửu Trát > thế nhưng Lục Lâm Phong chính mình, cũng đồng dạng vô cùng khó chịu.

Hắn cho rằng lục trọng < Trận Đạo Cửu Trát > đối phó Diệp Viễn hoàn toàn đủ, nhưng mà hắn bi ai phát hiện, chính mình trận pháp tại Diệp Viễn trước mặt, giống như là người trong suốt.

Những cái kia ẩn dấu sát khí, Diệp Viễn vậy mà liếc mắt là có thể nhìn thấu!

Thất trọng, vẫn như cũ chưa đủ!

Bát trọng, còn chưa đủ!

"Sách sách, nhiều năm không thấy, ngươi lão gia hỏa này trận đạo lại rất nhiều tiến bộ a!" Diệp Viễn dù bận vẫn ung dung nói.

Một câu nói, suýt chút nữa bả Lục Lâm Phong tức giận đến phún huyết.

"Ngươi tiểu tử này cho là thật yêu nghiệt! Cái này hơn hai mươi năm ở giữa, ngươi đến trải qua cái gì, chẳng những võ đạo đăng phong tạo cực, ngay cả trận đạo cũng lớn có đuổi kịp Lục mỗ khuynh hướng! Thôi, tất nhiên bát trọng đều không làm gì được ngươi, liền để ngươi nếm thử đệ cửu trọng lợi hại!"

Nói lời này lúc, Lục Lâm Phong nội tâm là tan vỡ.

Nhiều năm như vậy, thật đúng là không ai có thể đưa hắn bức đến một bước này.

Ai ngờ, hắn vừa muốn thi triển ra đệ cửu trọng < Trận Đạo Cửu Trát > Diệp Viễn bỗng nhiên nói: "Không cần, đệ cửu trọng ta liền không chịu nổi, chuyện này dừng ở đây! Kia là cái gì Tử Cực Thần Vương ngươi để cho hắn cút xa một chút, đừng đến trêu chọc bổn thiếu, bằng không, kiếm hạ vô tình!"

May là Lục Lâm Phong mấy nghìn năm lắng đọng, cũng bị Diệp Viễn một câu nói khiến cho tan vỡ.

Ngươi nói đánh là đánh, ngươi nói dừng là dừng?

Bất quá, Lục Lâm Phong thật đúng là dừng lại.

Hắn thật tò mò, Diệp Viễn đến là thế nào làm được.

Hắn sớm phát hiện, Diệp Viễn đối với < Trận Đạo Cửu Trát > lý giải vượt quá tưởng tượng.

Dường như, cùng hắn nhất mạch tương thừa!

Hắn cũng phát hiện, Diệp Viễn trận đạo trình độ, thật so với hắn, còn có chênh lệch rất lớn.

Thế nhưng, Diệp Viễn thủ pháp, có tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả.

Ở trước mặt người đời vô cùng thần bí < Trận Đạo Cửu Trát > tại Diệp Viễn trước mặt tựa hồ là một cái cởi sạch đại cô nương, không có bất kỳ bí mật đáng nói.

Lục Lâm Phong thân hình hiển hiện ra, sắc mặt hơi trầm xuống nhìn về phía Diệp Viễn, nói: "Ngươi là cố ý khích ta xuất thủ?"

Diệp Viễn cười nói: "Chính là Đoạn Chính Tiêu, ngươi nghĩ rằng ta hội để vào mắt?"

Diệp Viễn lời nói này cuồng, thế nhưng hắn có cuồng vốn liếng.

Trong mắt người khác cao cao tại thượng đệ thập Thần Vương, ở trong mắt Diệp Viễn, bất quá là cái tùy thời có thể nháy mắt giết thái điểu a.

"Ngươi từ đâu học < Trận Đạo Cửu Trát >?" Lục Lâm Phong trầm giọng nói.

"Ngươi nói, trước đây ta để ngươi truyền cho ta < Trận Đạo Cửu Trát > ngươi coi trọng ... của mình. Chỉ sợ ngươi nằm mơ cũng không nghĩ đến, ta sẽ đạt được < Trận Đạo Tam Quyển > truyền thừa a?" Diệp Viễn giống như cười mà không phải cười nói.

Lục Lâm Phong biến sắc, kinh ngạc nói: "Nguyên lai, ngươi là trọng sinh tại Vô Biên Giới!"

Diệp Viễn cái này vừa nói, hắn nơi nào còn có thể không rõ?

< Trận Đạo Tam Quyển > hắn chỉ lưu tại Vô Biên Giới Đại Diễn Chân Tông trong.

Diệp Viễn đạt được truyền thừa, tất nhiên là trọng sinh tại Vô Biên Giới.

Lục Lâm Phong biểu hiện trên mặt rất đặc sắc, hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, trời xui đất khiến phía dưới, Diệp Viễn cư nhiên trọng sinh tại hắn cố hương, còn được hắn trận đạo truyền thừa.

Nhìn thấy Lục Lâm Phong biểu tình, Diệp Viễn trong lòng không thoái mái!

Người này, trước đây chính mình khóc lóc van nài địa (mà) cầu hắn, hắn một bộ cao thâm mạt trắc dáng dấp, để cho Diệp Viễn rất khó chịu.

Lúc trước đạt được < Trận Đạo Tam Quyển > thời điểm, Diệp Viễn liền huyễn tưởng qua Lục Lâm Phong hôm nay biểu tình.

Bây giờ nhìn thấy hắn quả nhiên một bộ ăn con ruồi biểu tình, Diệp Viễn hận không thể thoải mái cười to.

"Ngươi năm đó lưu lại 3 quyển thạch thư, tạm gác lại người hữu duyên, sợ rằng nằm mơ cũng không nghĩ đến, người hữu duyên này, dĩ nhiên là ta đi?" Diệp Viễn cười nói.

Lục Lâm Phong: ". . ."

"Há, đối, còn có cái này!"

Diệp Viễn lòng bàn tay nâng lên một chút, nhỏ bé Hạo Thiên Thạch Bi xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Lục Lâm Phong sắc mặt chút ngưng, kinh ngạc nói: "Hạo Thiên Thạch Bi! Ngươi. . . Ngươi vậy mà đạt được Hạo Thiên Thạch Bi! Cái kia Hạo Thiên Tháp. . ."

Diệp Viễn lòng bàn tay quang mang lóe lên, Hạo Thiên Thạch Bi bay vào một tòa tiểu tháp bên trong, chính là Hạo Thiên Tháp.

"Hiện tại, ta là Hạo Thiên Tháp chủ nhân!" Diệp Viễn cười híp mắt nói.

Lục Lâm Phong: ". . ."

Hắn thật sự là không phản đối, tiểu tử này, chính là ý định tới ác tâm chính mình.

Năm đó chính mình tại Hạo Thiên Tháp chỉ xông đến tầng thứ bảy, Diệp Viễn cư nhiên trực tiếp đem Hạo Thiên Tháp nhổ tận gốc.

Chính mình lưu lại < Trận Đạo Tam Quyển > tạm gác lại người hữu duyên, muốn thu làm đồ đệ, có thể là người này lại là Diệp Viễn!

Cái này. . . Đây thật là tạo hóa trêu ngươi a!

Một lúc lâu, Lục Lâm Phong mới thở dài một hơi, nói: "Đại Diễn Chân Tông, có khỏe không? Đảo mắt số ngàn năm trôi qua, ta thậm chí đều quên chính mình đã từng từng lưu lại cái này truyền thừa, không nghĩ tới. . ."

Lục Lâm Phong phi thăng Thần Vực, thật cũng là một đường nhấp nhô.

Thiên tài đi nữa người, có thể đạt được Lục Lâm Phong cao như vậy tốc độ, tất nhiên bị không ít ma luyện.

Chờ hắn chân chính quật khởi, trở thành thần đạo cự bàn, đã là hai ngàn năm sau đó.

Đến lúc đó, Đại Diễn Chân Tông đã chỉ là một con kiến hôi tồn tại, hắn căn bản cũng không sẽ đi quan tâm.

Nhưng là bây giờ nghe Diệp Viễn nhắc tới, không khỏi câu dẫn ra Lục Lâm Phong hồi ức.

Diệp Viễn thở dài nói: "Đại Diễn Chân Tông, từ lúc năm ngàn năm trước liền diệt vong!"

Lục Lâm Phong toàn thân chấn động, nói: "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Viễn cũng không có giấu giếm, đem Cuồng Phong Giới xâm lấn, Đại Diễn Chân Tông liều mình xả thân qua lại nói một lần, nghe được Lục Lâm Phong cũng là cảm khái không thôi.

"Thì ra là thế, xem ra trước đây ta tại Vô Biên Giới, không nên lưu lại đạo thống a!" Lục Lâm Phong cảm khái một chút, thâm ý sâu sắc xem Diệp Viễn liếc mắt..