Chương 1727: Khó bề phân biệt vận mệnh

Chương 1727: Khó bề phân biệt vận mệnh

Diệp Viễn trước mặt, mỗi một cái tên từng bước sáng lên.

Thái cực đồ sáng tối chập chờn, âm dương tương sinh, để lộ ra từng đợt đại đạo khí tức.

Nguyệt Mộng Ly tên, vậy mà từ trên giấy thoát thể mà ra, sau đó bị thái cực đồ lưu quang dẫn vào trong nước xoáy.

Cuối cùng, Nguyệt Mộng Ly tên sụp đổ, hóa thành điểm điểm tinh quang, tụ vào lưu quang bên trong.

Phốc

Bỗng nhiên, Giản Hoằng Tiêu cổ họng ngòn ngọt, phun ra một búng máu, cả người khí tức lập tức uể oải không ít.

"Tiền bối!" Diệp Viễn quá sợ hãi, hô.

Giản Hoằng Tiêu khoát khoát tay, nói: "Ta không sao, tiếp tục!"

Chỉ thấy hắn mạnh mẽ thôi động < Huyền Linh Hỗn Độn Quyết > lần nữa để cho thái cực đồ vận chuyển.

Diệp Viễn sắc mặt chuyện xấu thay đổi, hít sâu một hơi, tiếp tục nói thầm mấy cái tên.

Đón lấy, mấy người khác tên cũng giống như vậy, cuối cùng tụ vào thái cực đồ bên trong.

Ở giữa, Giản Hoằng Tiêu liên tiếp nôn mấy đại miệng máu, phảng phất lập tức già nua rất nhiều tuổi.

Diệp Viễn tự nhiên có thể nhìn ra, Giản Hoằng Tiêu chịu đến thiên đạo phản phệ, thọ nguyên nhất định tổn hao nhiều.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, tương lai thực lực đến, nhất định phải giúp Giản Hoằng Tiêu trở lại đỉnh phong.

Quang mang tiêu tán, Giản Hoằng Tiêu thôi diễn rốt cục hoàn thành.

Diệp Viễn vội vàng đi qua đưa hắn nâng dậy, ân cần nói: "Tiền bối, ngươi. . . Ngươi còn tốt đó chứ?"

Giản Hoằng Tiêu lên dây cót tinh thần, cười nói: "Không có việc gì, chết không được. Chỉ là thôi diễn mấy cái tên, cư nhiên liền để lão phu tổn hao vài vạn năm thọ nguyên. Hắc hắc, nếu như thôi diễn mạng ngươi số, sợ rằng lão phu sẽ lập tức thổ huyết mà chết. Đế lăng chi khí, quả thật là đáng sợ!"

Giản Hoằng Tiêu huyền đạo tạo nghệ cực kỳ lợi hại, hắn một mực cũng đối với chính mình huyền đạo thực lực cực kỳ tự tin.

Lại không nghĩ rằng, lần này chỉ là thôi diễn Diệp Viễn bên người mấy người đi về phía, liền lọt vào như vậy phản phệ.

Lần thôi diễn này, hắn còn tận lực cắt đứt Diệp Viễn khí tức, nỗ lực từ hắn phương diện tới suy tính, kết quả như trước thảm liệt như vậy.

Giản Hoằng Tiêu khó có thể tưởng tượng, nếu như hắn trực tiếp thôi diễn Diệp Viễn mệnh số, sẽ là hậu quả gì.

Đế lăng chi khí, chịu tải đều là kinh thiên số mệnh.

Hắn, không chịu nỗi!

Diệp Viễn đỡ Giản Hoằng Tiêu tại trên bồ đoàn ngồi xuống, Giản Hoằng Tiêu đánh giá Diệp Viễn, bỗng nhiên nói: "Lão phu thực sự là hiếu kỳ, tiểu hữu mệnh lý đến cùng là cái gì dạng. Chỉ tiếc, thực lực không đủ a! Sợ rằng có thể thôi diễn ra mạng ngươi số, chỉ có Thủy Tổ bản thân!"

Đối với Giản gia người mà nói, nhìn thấy một cái số mệnh nghịch thiên người, giống như là Diệp Viễn phát hiện một loại đan dược mới.

Loại kia hiếu kỳ, quả thực khó có thể ức chế.

Bằng không, trước đây Giản Bình cũng sẽ không nhất thời nổi lòng hiếu kỳ, nhìn Diệp Viễn số mệnh.

Chỉ tiếc, Diệp Viễn số mệnh quá mạnh, liền Giản Hoằng Tiêu cũng vô pháp tính ra.

Về Diệp Viễn thôi diễn, nhất định muốn nói bóng nói gió, vu hồi tiến hành.

Mà dạng độ khó, thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng.

Cũng chỉ có Giản Hoằng Tiêu bực này cường giả, mới có thực lực như thế.

Diệp Viễn cười cười, nói: "Chỉ mong có một ngày, có thể mở mang kiến thức một chút Huyền Cơ Thiên Đế Thần Toán Chi Thuật!"

Giản Hoằng Tiêu cười nói: "Ngươi, e rằng thật có ngày đó cũng khó nói. Lão phu vừa rồi thôi diễn, ngươi số mệnh tuyệt không đơn giản, cho dù là tại Đế lăng chi khí bên trong, cũng là cực kỳ cao cấp tồn tại!"

Diệp Viễn gật đầu, có chút khẩn trương hỏi: "Tiền bối, không biết. . . Có thể có kết quả gì?"

Giản Hoằng Tiêu nhìn Diệp Viễn, bất đắc dĩ nói: "Có, cũng không tính có. Lão phu đã đem hết khả năng, lại cũng chỉ có thể mờ nhạt cảm ứng được một chút."

Diệp Viễn cảm thấy hơi rét, nói: "Tiền bối mời nói."

Giản Hoằng Tiêu cười nói: "Ngươi cũng không nhất định khẩn trương như vậy, hiện tại đến xem, bốn người bọn họ chí ít đều còn ở thế."

Một câu nói, để cho Diệp Viễn trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Chỉ cần người không có việc gì, hết thảy đều dễ nói.

Hắn lo lắng nhất, chính là phát sinh tình huống xấu nhất.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, nói: "Xin tiền bối công khai."

Giản Hoằng Tiêu gật đầu nói: "Liền quái tượng biểu hiện đến xem, cái này gọi Nguyệt Mộng Ly bé gái  đồng dạng bị che đậy Thiên Cơ, lão phu nhìn không ra."

Diệp Viễn hơi biến sắc mặt, hỏi: "Tiền bối, đây là ý gì?"

Giản Hoằng Tiêu nói: "Lão phu phán đoán, có thể sẽ có vài loại tình huống. Cái này đệ nhất, nữ oa kia đạt được nào đó cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh, số mệnh đã xưa đâu bằng nay, cho nên che đậy Thiên Cơ. Cái này đệ nhị nha. . . Chính là có người tận lực che đậy trên người nàng khí tức, để ngươi không thể nào tìm được. Đương nhiên, cũng có khả năng nàng bị vây ở một cái bí cảnh bên trong, mà cái kia bí cảnh có thể che đậy Thiên Cơ."

Diệp Viễn nhíu mày, nếu như là loại tình huống thứ nhất ngược lại vẫn tốt, nhưng nếu như là đệ nhị, loai tình huống thứ ba, cái kia liền không nói được.

Thiên Cơ bị che đậy, ngay cả Giản Hoằng Tiêu cũng là một chút biện pháp cũng không có.

Diệp Viễn chính là muốn tìm, cũng không thể nào tìm được.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn cảm thấy đầu lớn như cái đấu.

Tình huống bây giờ, hoàn toàn vượt qua hắn ngoài dự liệu.

Trước đây, hắn luôn là thành trúc vu hung, thế nhưng lần này, hắn thật có chút hoảng sợ.

Nhìn thấy Diệp Viễn thần sắc, Giản Hoằng Tiêu lại nói: "Mặc dù ta không thể nhận ra thấy nàng tình huống, thế nhưng vừa rồi thôi diễn lúc, lão phu từ nơi sâu xa có cảm ứng, các ngươi duyên phận chưa hết, nên có lúc gặp lại!"

Nghe lời này, Diệp Viễn rốt cục thở phào một cái, nói: "Tiền bối, vậy người khác đâu?"

Giản Hoằng Tiêu nói: "Cái kia nguyên linh, lão phu suy diễn ra, hắn lúc này cần phải tại một chỗ Hỏa Linh Chi Địa. Nghĩ đến, cần phải đối hắn là mới có lợi. Còn có cái kia gọi Lục nhi bé gái, giờ cũng không có gì đáng ngại. Ngược lại là cái này bạch quang, lão phu cảm ứng được một tia triệu chứng xấu, sợ rằng lúc này tình cảnh cũng không tốt."

Diệp Viễn biến sắc, nói: "Bạch quang làm sao?"

Giản Hoằng Tiêu lắc đầu nói: "Không biết, đây đã là lão phu cực hạn. Nhiều một tia tin tức, lão phu cũng thôi diễn không ra! Bất quá, lão phu lại có thể suy tính ra, hắn hiện tại cần phải tại Yêu Thần Vực."

Diệp Viễn sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Xem ra, muốn đi một chuyến Yêu Thần Vực! Tiền bối  có thể hay không lại chính xác một ít?"

Giản Hoằng Tiêu cười khổ nói: "Lão phu biết Yêu Thần Vực cực đại, thế nhưng, đây đã là lão phu cực hạn."

Diệp Viễn hít sâu một hơi, nói: "Ta biết!"

Nói xong, Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, đối lấy Giản Hoằng Tiêu khom người thi lễ, nói: "Tiền bối chi ân, Diệp Viễn ghi nhớ trong lòng! Ngày khác, ổn thỏa dũng tuyền tương báo!"

Giản Hoằng Tiêu khoát khoát tay, cười khổ nói: "Nhìn tới. . . Lão phu đánh giá cao thực lực của chính mình a! Hiện tại suy tính ra đồ vật, so lão phu trước đó dự liệu ít hơn quá nhiều, ngươi bỏ qua cho mới tốt."

Diệp Viễn nói: "Vãn bối sao dám? Tiền bối thôi diễn, đối vãn bối mà nói đã là giúp cực đại vội vàng. Chí ít, vãn bối hiện tại có một cái phương hướng. Hơn nữa Diệp Viễn biết, tiền bối tổn hao, sợ rằng nghìn năm bên trong thì không cách nào bù lại, lần tiếp theo bách chiến lôi đài, sợ rằng lại muốn kéo dài thời hạn."

Giản Hoằng Tiêu tổn hao, hiển nhiên so trong dự đoán còn muốn lớn hơn.

Hắn hiện tại phi thường suy yếu, ngàn năm thời gian chỉ sợ là khó có thể phục hồi như cũ.

Như vậy xem ra, lần này vì giúp mình, Giản Hoằng Tiêu là tốn hao giá thật lớn..