Chương 1822: Thượng Lâm Uyển

Chương 1822: Thượng Lâm Uyển

"Ngươi. . . Ngươi vừa rồi cho hắn ăn cái gì?" Đỗ Như Phong vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

Cái này Bảo Trư, là nổi danh khó hầu hạ.

Trong khoảng thời gian này, hắn là vắt hết óc, cũng vô pháp để cho Bảo Trư thoả mãn.

Vừa rồi vì luyện đan, càng là trực tiếp tạc lô, bả nóc nhà đều hất bay.

Thật là ai nghĩ đến, một cái không biết từ từ đâu xuất hiện tiểu tử, tùy tiện cho ăn ít đồ, liền để Bảo Trư thỏa mãn đến bạo.

Diệp Viễn không còn gì để nói nói: "Đương nhiên là đan dược a, vừa rồi cái này tiểu thí hài không phải nói, cái này tiểu trư thích ăn đan dược sao? Trên tay ta vừa lúc có một chút trước đây luyện chế đan dược, liền tiện tay đút cho hắn."

Nghe được tiểu Đồng lời nói, Diệp Viễn trong lòng có một ít suy đoán.

Cái này Bảo Trư có thể là ngửi được trên người mình đan dược mùi vị, mới có thể liều mạng mà hướng trong lòng ngực mình chui.

Thử một lần phía dưới, quả thế.

Bất quá Diệp Viễn cũng là mười phần vô cùng kinh ngạc, cái này Bảo Trư mũi cũng thực sự là đủ linh mẫn.

Xem nó dáng vẻ, cũng không phải là chứng kiến chính mình sau đó mới ngửi được mùi thuốc, mà là tại rất xa địa phương đã nghe đến.

Cái này tiểu phấn trư, rất không bình thường a!

"Hừ! Đừng tưởng rằng ngươi cho ăn no Bảo Trư, là có thể tránh được một kiếp! Đỗ. . . Gia gia, giết hắn cho ta! Tiểu tử này, lại dám đánh ta cái mông! Ôi!" Tiểu Đồng chỉ vào Diệp Viễn, cả giận nói.

Đỗ Như Phong sắc mặt trầm xuống, nhất thời sát khí bốn phía.

Hứa Ngôn biến sắc, nhất thời cảm thấy đau đầu.

Cái này Đỗ Như Phong thực lực, thật là xa ở trên hắn.

Hơn nữa coi như hắn không bằng chính mình, lấy Đỗ Như Phong thân phận, hắn cũng không dám động thủ a.

Diệp Viễn tiểu tử này, thực sự là tìm đường chết a!

Chúc Vấn nhìn thấy một màn này, hưng phấn mà hầu như muốn nhảy dựng lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Bảo Trư đột nhiên thức tỉnh, vèo một cái lại tránh thoát tiểu Đồng ôm ấp, ngăn ở Diệp Viễn trước mặt, hướng phía Đỗ Như Phong một hồi nhe răng trợn mắt.

"Thở hổn hển! Thở hổn hển!"

Cái này Bảo Trư mười phần hiểu tính người, tất cả mọi người có thể nhìn ra hắn đang phát tiết chính mình bất mãn.

Đỗ Như Phong nhìn thấy một màn này, nguyên bản khí thế nhất thời tan thành mây khói.

Tiểu Đồng nhìn thấy một màn này, giận dữ nói: "Ngươi đầu heo đần này, vong ân phụ nghĩa! Ngươi tới đây cho ta!"

Bảo Trư lắc lắc cái đầu, trực tiếp đem đầu đừng đi qua, dáng dấp mười phần ngạo mạn.

Tiểu Đồng tức giận đến nhảy dựng lên, nói: "Tức chết ta! Tức chết ta! Có bản lĩnh, ngươi về sau theo tiểu tử này, đừng đến tìm ta!"

Chỉ là hắn nói chuyện nãi thanh nãi khí, căn bản một chút lực uy hiếp cũng không có.

Hắn nguyên tưởng rằng Bảo Trư sẽ bị hù được, ai biết Bảo Trư vọt một cái, trực tiếp chui vào Diệp Viễn trong lòng, còn thị uy giống như hướng tiểu Đồng lắc lắc cái đầu, đáng yêu cực.

Tiểu Đồng thấy một lần, giận dữ nói: "Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa gia hỏa, chúng ta tuyệt giao!"

Nói xong, tiểu Đồng một gác tay, lão khí hoành thu đi.

Đỗ Như Phong cứng lại ở đó, nhìn một chút Bảo Trư, lại nhìn một chút tiểu Đồng, vẻ mặt vẻ khổ sở.

Bỗng nhiên, hắn chứng kiến một bên Chúc Vấn, sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi là phụ trách Ảnh Nguyệt tông sinh hoạt thường ngày đệ tử?"

Chúc Vấn vội vàng nói: "Đúng, chỉ là. . ."

Chúc Vấn không biết Đỗ Như Phong muốn làm gì, đang muốn cáo trạng lại bị Đỗ Như Phong trực tiếp ngắt lời nói: "Đem bọn họ an bài đến Thượng Lâm Uyển đi, bọn hắn có yêu cầu gì, tận lực thỏa mãn, riêng là tiểu tử kia! Nếu như trong khoảng thời gian này, Bảo Trư muốn là chịu một chút ủy khuất, ta bắt ngươi là hỏi!"

Chúc Vấn sắc mặt, trong nháy mắt xấu xí tới cực điểm.

Thượng Lâm Uyển, thật là Hoàng Linh Thánh Cảnh cao cấp nhất chỗ ở.

Phương tiện xa hoa không nói, linh khí cũng là nhất đầy đủ chi địa.

Chính là hơn mười chân thần cấp trong tông môn, xếp hàng thứ nhất thượng thanh tông, cũng không có tư cách vào ở Thượng Lâm Uyển.

Đỗ trưởng lão, dĩ nhiên làm một đầu heo, để cho Ảnh Nguyệt tông vào ở Thượng Lâm Uyển.

Dựa vào cái gì!

Ở Thượng Lâm Uyển cũng không tính, còn muốn chính mình ta cần ta cứ lấy.

Chúc Vấn hiện tại, hận không thể đập đầu tự tử một cái.

Chỉ là, Đỗ Như Phong địa vị, hắn lòng biết rõ.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt.

"Đệ tử tuân mệnh!" Chúc Vấn khom người nói.

Đỗ Như Phong căn bản không thèm quan tâm đến lý lẽ Chúc Vấn, trực tiếp quay đầu đuổi theo tiểu Đồng.

Ảnh Nguyệt tông mọi người, đều dùng một loại thần sắc cổ quái nhìn về phía Chúc Vấn.

Vừa rồi cái này gia hỏa còn muốn quan báo tư thù, đem bọn họ phóng tới phòng chứa củi tới nhục nhã bọn hắn, nào biết trong nháy mắt, tình thế đến cái đại nghịch chuyển.

Khương Tuyết Diễm vẻ mặt nghiền ngẫm mà đi tới Chúc Vấn trước mặt, mở miệng nói: "Chúc sư huynh, dẫn đường a!"

Chúc Vấn gương mặt hắc thành nồi, trầm giọng nói: "Đắc ý cái gì, tiểu nhân đắc chí!"

Khương Tuyết Diễm cười khanh khách nói: "Chúc sư huynh, ngươi nói chuyện cần phải chú ý một chút nha. Ngươi chửi chúng ta tiểu nhân, Diệp Viễn liền không cao hứng, hắn không cao hứng, Bảo Trư liền không cao hứng. Bảo Trư không cao hứng lời nói. . . Hậu quả ngươi cũng biết!"

Tựa hồ là vì xác minh Khương Tuyết Diễm lời nói, Bảo Trư tại Diệp Viễn trong lòng thở hổn hển hai tiếng, lại ngủ mất.

Chúc Vấn biến sắc, một hơi thở nghẹn trở về, suýt chút nữa nghẹn tạc.

Thần Điện đệ tử tại chân thần cấp tông môn trước mặt, cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng.

Hôm nay, hắn nhưng phải tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, thật là khiến người ta biệt khuất a!

Cố nén khuất nhục, Chúc Vấn hít sâu một hơi, nói: "Đi theo ta!"

. . .

Thượng Lâm Uyển cùng phòng chứa củi so với, thực sự là một cái tại thiên một cái tại đất.

Nơi đây như là một cái cỡ nhỏ hoàng cung, đình đài nước chảy, ốc xá biệt viện, vô cùng suy nghĩ lí thú.

Vừa vào Thượng Lâm Uyển, một cổ linh khí nồng nặc đập vào mặt, để cho mấy người trong nháy mắt đều tinh thần không ít.

"Nơi này có mười mấy cái biệt viện, chính các ngươi chọn lựa đi. Nếu có chuyện gì, lại gọi ta là."

Nói xong, Chúc Vấn liền muốn đi ra ngoài.

Nơi đây, hắn là không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

"Chậm đã!" Diệp Viễn đột nhiên mở miệng nói.

Chúc Vấn biến sắc, trầm giọng nói: "Còn có chuyện gì?"

"Ừm?" Diệp Viễn nhướng mày, lộ ra không ngờ chi sắc.

Chúc Vấn trong lòng hận cực, lại chỉ để cho mình giọng nói mềm hạ xuống, nói: "Xin hỏi, Diệp sư đệ còn có chuyện gì?"

Diệp Viễn cười nói: "Lúc này mới giống lời nói nha! Ngươi chờ một chút, ta cho ngươi liệt kê một cái danh sách, ngươi đi chuẩn bị cho ta một nhóm ngũ giai linh dược. "

Diệp Viễn trên tay ngũ giai linh dược cũng không nhiều, căn bản không chịu nổi tiêu hao.

Hoàng Linh Thần Điện thật là Hoàng Linh Hư Giới nhất đỉnh tiêm thế lực, chính là ngũ giai linh dược chắc là không nói chơi.

Hiện tại tốt như vậy luyện tập cơ hội, không thêm vào lợi dụng lời nói, chẳng phải là quá đáng tiếc?

Nhưng mà, Chúc Vấn nghe không khỏi mặt tối sầm, đang muốn bão nổi, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, gật đầu nói: "Tốt, ta chờ ngươi!"

Thượng Lâm Uyển rất lớn, năm người mỗi người chọn một gian biệt viện, Diệp Viễn liền đi liệt danh sách đi.

Không bao lâu, Diệp Viễn đem danh sách giao cho Chúc Vấn, Chúc Vấn tiếp nhận vừa nhìn, tròng mắt suýt chút nữa đều trừng ra ngoài.

Tiểu tử này, thực sự là công phu sư tử ngoạm a!

Trên danh sách, liệt ra mấy trăm loại ngũ giai linh dược.

Trừ phi là trưởng lão cấp bậc tồn tại, nếu không ai có quyền lực điều động nhiều như vậy ngũ giai linh dược?

Hắn thật sự cho rằng, một con heo là có thể để cho hắn tại Hoàng Linh Thánh Cảnh không kiêng nể gì cả?

Phải biết, nơi này chính là Thần Điện địa bàn, là Hoàng Linh Hư Giới tối cao thống trị giả!

"Ha ha, chưởng quản Linh Dược Điện Sài trưởng lão, địa vị không có ở đây Đỗ trưởng lão phía dưới! Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không có thể dựa vào một con heo thừa nhận hắn lửa giận!" Ly khai Thượng Lâm Uyển, Chúc Vấn một hồi cười lạnh nói.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương là sự ủng hộ lớn nhất đối với converter.

Cvt: Thiếu niên mang trong người Lôi Viêm Thiên Bằng cùng Cửu Dương Tuyệt Hồn, đời này thiêu trụi hồng trần thôn phệ thế gian. Một đường tu luyện gian khổ, minh tranh ám đấu... một mình chống lại bọn Thôn Phệ Nhất Tộc. Truyện vừa hay vừa hài, main từ khi bị gái dụ thì khôn hẳn ra, đặc biệt rất thích cầm củ cải thông ass người khác. Hãy đến với Cửu Dương Tuyệt Hồn để cùng thưởng thức.

Link: http://truyencv.com/cuu-duong-tuyet-hon/.