Chương 1823: Bên ngoài gió lớn, coi chừng bị lạnh

Chương 1823: Bên ngoài gió lớn, coi chừng bị lạnh

Mang theo Diệp Viễn danh sách, Chúc Vấn đi thẳng tới Linh Dược Điện.

Quả nhiên, vừa nhìn thấy danh sách, bên trong sư huynh hù dọa giật mình, trực tiếp đem hắn ra bên ngoài oanh.

"Tống sư huynh, những linh dược này cũng không phải là ta muốn! Đỗ Như Phong trưởng lão để cho ta bả Ảnh Nguyệt tông người đưa đến Thượng Lâm Uyển, để cho ta hảo hảo chăm sóc, yêu cầu gì đều thỏa mãn. Kết quả đi vào, bọn hắn liền mở cái này danh sách cho ta, nhất định để ta tới lấy, ta cũng chẳng còn cách nào khác a!" Chúc Vấn vẻ mặt khổ não nói.

Cái kia Tống sư huynh vừa nghe Chúc Vấn giải thích, không khỏi nghi hoặc không thôi.

"Đỗ Như Phong trưởng lão? Ảnh Nguyệt tông? Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

Chúc Vấn cười khổ nói: "Ta nơi nào biết chuyện gì xảy ra? Đỗ trưởng lão mệnh lệnh, chúng ta những thứ này đệ tử cũng không dám không nghe a! Tống sư huynh, nếu không. . . Ngươi đem trong chuyện này báo cáo Sài trưởng lão, nghe hắn định đoạt?"

Tống sư huynh biến sắc, cảm thấy Chúc Vấn nói rất có đạo lý.

Đại lão ở giữa sự tình, bọn hắn vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Thế là, hắn mang theo Chúc Vấn đi tìm Sài trưởng lão.

Chúc Vấn bả vừa rồi lời nói lại thuật lại một lần, thêm dầu thêm mở nói: "Cái kia gọi Diệp Viễn tiểu tử, thái độ phi thường ngạo mạn, ỷ có Đỗ trưởng lão miệng vàng lời ngọc, căn bản không đem chúng ta Thần Điện để vào mắt, còn nói đệ tử nếu như lấy không được những linh dược này, liền để đệ tử cút ra khỏi Thần Điện. Đệ tử. . ."

Quả nhiên, Sài trưởng lão vừa nghe, giận tím mặt nói: "Đồ hỗn trướng! Ảnh Nguyệt tông, lúc nào cuồng đến không đem Thần Điện để vào mắt? Dẫn đường! Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, Ảnh Nguyệt tông dựa vào cái gì ở Thượng Lâm Uyển! Đỗ Như Phong lão nhi kia, có phải hay không lão hồ đồ?"

Gặp Sài trưởng lão giận dữ, Chúc Vấn trong lòng một hồi đắc ý.

Hắn ngược lại là muốn nhìn, lần này còn có ai có thể thủ hộ ngươi!

. . .

"Người nào là Diệp Viễn, cho lão phu lăn ra đây!"

Sài trưởng lão tiếng hô, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thượng Lâm Uyển, cũng kinh động không ít người đến đây vây xem.

Hứa Ngôn phản ứng nhanh nhất, đi ra vừa nhìn thấy nổi giận đùng đùng Sài trưởng lão, không khỏi biến sắc, chắp tay nói: "Nguyên lai là Sài Trăn huynh! Không biết Diệp Viễn phạm lỗi gì, chọc cho Sài Trăn huynh căm tức như thế?"

Đến đây vây xem mọi người chứng kiến Hứa Ngôn, cùng với lần lượt đi ra Bách Lý Thanh Yên đám người, không do từng cái tròng mắt đều trừng ra ngoài.

"Đây không phải là Ảnh Nguyệt tông Hứa Ngôn sao? Bọn hắn Ảnh Nguyệt tông, làm sao vào ở Thượng Lâm Uyển?"

"Nghe nói Thượng Lâm Uyển, là chuyên môn dùng để chiêu đãi từ trong đảo tới trưởng lão, chúng ta chưa từng có ở qua a!"

"Bọn hắn đoán chừng là một mình vào ở Thượng Lâm Uyển, lần này làm tức giận Sài Trăn trưởng lão, có trò hay xem."

. . .

Những người này đều là tới tham gia Hoàng Linh hội võ, bọn hắn chứng kiến Ảnh Nguyệt tông cư nhiên vào ở Thượng Lâm Uyển, từng cái giật mình không thôi.

Ảnh Nguyệt tông tại chân thần cấp trong tông môn, chỉ là trung đẳng chếch xuống dưới tiêu chuẩn, nào có tư cách vào ở Thượng Lâm Uyển?

Đoán chừng, là bọn hắn một mình vào ở, bị Sài Trăn biết rõ, mới có thể nổi trận lôi đình.

Cái này Sài Trăn là nổi danh tính tình nóng nảy, bọn hắn từng cái ôm xem cuộc vui tâm tình vây xem.

Ba

Sài Trăn trực tiếp đem danh sách ném tới Hứa Ngôn trên mặt, không chút nào cho hắn cái này Chân Thần Cảnh trưởng lão mặt mũi, trầm giọng nói: "Phạm lỗi gì? Ngươi tự nhìn xem! Cái này gọi Diệp Viễn tiểu tử, bả Thần Điện trở thành các ngươi Ảnh Nguyệt tông? Vừa mở miệng, chính là mấy trăm loại ngũ giai linh dược, thực sự là con cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật là lớn a! Còn có, các ngươi tính là thứ gì, dám vào ở Thượng Lâm Uyển? Hiện tại! Lập tức! Lập tức! Cút ra ngoài cho ta!"

Hứa Ngôn cầm đến danh sách vừa nhìn, há miệng thật lâu không thể chọn.

Hắn cho rằng Diệp Viễn chính là tùy tiện muốn một ít linh dược, không nghĩ tới vừa mở miệng chính là mấy trăm loại.

Tiểu tử này, thật sự cho rằng Thần Điện linh dược là ven đường rau cải trắng?

Hứa Ngôn thần sắc có chút lúng túng nói: "Cái này. . . Trong lúc này sợ là có chút hiểu lầm đi. Bất quá chúng ta vào ở Thượng Lâm Uyển, là Đỗ Như Phong trưởng lão chính miệng nói."

Sài Trăn nghe lời này, mặt tối sầm nói: "Hứa Ngôn, ngươi đây là cầm Đỗ Như Phong tới dọa ta? Ngươi có phải hay không cảm thấy, tại đây Hoàng Linh Thánh Cảnh, ta còn muốn chịu hắn tiết chế a?"

Hứa Ngôn biến sắc, biết rõ nói nhầm.

Hắn cũng đã nghe nói qua, cái này Sài Trăn là cái tính tình nóng nảy.

Lần này, cũng không tốt xong việc.

"Sài Trăn huynh bớt giận, Hứa mỗ không phải ý tứ này." Hứa Ngôn vội vàng nói.

Sài Trăn phất ống tay áo một cái, hừ lạnh nói: "Không quản ngươi có đúng hay không ý tứ này, hiện tại, lập tức, lập tức xéo ngay cho ta! Ba hơi bên trong, các ngươi lại không cút, đừng trách lão phu không khách khí! Một!"

Đều là chân thần cường giả, Sài Trăn không chút nào cho Hứa Ngôn mặt mũi, trực tiếp bắt đầu đếm ngược.

Trong mắt hắn, Hứa Ngôn bất quá là cái dế nhũi a.

Hứa Ngôn sắc mặt khó coi không gì sánh được, cái này gia hỏa quá không nói lý do.

Đúng lúc này, Diệp Viễn mới chậm rãi từ Thượng Lâm Uyển bên trong đi ra đến, vẻ mặt không có vấn đề nói: "Hứa trưởng lão, tất nhiên vị trưởng lão này để cho chúng ta dọn ra ngoài, vậy chúng ta liền dọn ra ngoài đi. Ah, còn có cái nào linh dược, không cho liền không cho, phát lớn như vậy tính khí làm cái gì?"

Sài Trăn sầm mặt lại, nói: "Ngươi chính là cái kia gọi Diệp Viễn tiểu tử?"

Diệp Viễn cười nói: "Vãn bối Diệp Viễn, gặp qua Sài trưởng lão."

Sài Trăn hừ lạnh nói: "Chính là chân thần cấp tông môn đệ tử, liền dám càn rỡ như vậy, không chút nào bả Thần Điện để vào mắt! Hôm nay không giáo huấn ngươi một chút, ngươi còn thật sự coi chính mình là thiên tài gì!"

Dứt lời, Sài Trăn Chân Thần Cảnh khí thế đột nhiên buông ra, tự tay liền hướng Diệp Viễn chộp tới.

Sài Trăn nói động thủ liền động thủ, căn bản không cho Diệp Viễn phản ứng cơ hội.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy một cổ ùn ùn kéo đến lực lượng, hướng mình vượt trên tới.

Diệp Viễn biến sắc, không có nghĩ tới tên này như vậy không nói đạo lý.

Đột nhiên, một đoàn mập mạp trắng trẻo đồ vật, từ Diệp Viễn trong lòng chui ra ngoài, hướng về phía Sài Trăn thở hổn hển thở hổn hển địa (mà) kêu.

Sài Trăn nhìn thấy Bảo Trư, không khỏi biến sắc, vội vã thu tay lại, kinh hô: "Bảo. . . Bảo Trư!"

Bảo Trư hướng về phía Sài Trăn dương nanh múa vuốt, một bộ tức giận không thôi dáng vẻ.

Sài Trăn vẻ mặt lúng túng, đối lấy Bảo Trư cười nói: "Đúng. . . Thật xin lỗi a, ta không biết Bảo Trư ngươi ở nơi này."

Bảo Trư tựa hồ căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, như trước hướng về phía Sài Trăn dương nanh múa vuốt.

Sài Trăn cười theo nói: "Tốt, tốt, ta đi ngay! Ta đi ngay! Cái kia. . . Các ngươi tiếp tục ở Thượng Lâm Uyển, Hứa Ngôn huynh, Diệp Viễn, các ngươi mau vào đi thôi, đừng tại bên ngoài đợi. Bên ngoài gió lớn, coi chừng bị lạnh."

Xì

Bách Lý Thanh Yên vừa rồi gặp Sài Trăn động thủ, còn quá sợ hãi, bây giờ lại bị cái này Sài Trăn chọc cười.

Sài Trăn vẻ mặt lúng túng, đột nhiên nghĩ tới cái gì, vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng, Hứa Ngôn huynh, bả Diệp Viễn mở danh sách trả lại cho ta, ta cái này sai người đi trù bị, hôm nay nhất định cho Diệp Viễn đưa tới!"

Tất cả mọi người bị Sài Trăn cái này đột ngột đến biến hóa, khiến cho vẻ mặt mộng bức.

Tất cả mọi người kinh ngạc không gì sánh được, không biết đầu này mập mạp trắng trẻo tiểu trư là lai lịch gì, lại cùng Ảnh Nguyệt tông quan hệ thế nào.

Nói xong những thứ này, Sài Trăn xoay người chuẩn bị ly khai, đúng dịp thấy phía sau Chúc Vấn.

Ba

Một đạo trong trẻo bạt tai vang lên, sau đó truyền đến Sài Trăn tiếng gầm gừ.

"Ngươi cái này ngu xuẩn! Vì sao không nói cho ta, Bảo Trư ở chỗ này?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương là sự ủng hộ lớn nhất đối với converter..