Chương 1963: Mấy năm nay, khổ cực ngươi

Chương 1963: Mấy năm nay, khổ cực ngươi

"Giản. . . Giản Hoằng Tiêu! Cái này. . . Điều này sao có thể?"

Lúc này Giản Hoằng Tiêu khí thế như hồng, nghiễm nhiên đã đạt được Chân Thần Cảnh đỉnh phong, thậm chí so với lúc trước hắn chịu đến thiên đạo phản phệ trước đó càng mạnh.

Nhưng mà, Giản Hạo nhưng là biết rõ, Giản Hoằng Tiêu muốn khôi phục thực lực, nhất định muốn lục văn Tinh Thần Đan.

Thật là cái này Cực Vận đại đế đô, đi đâu tìm lục văn Tinh Thần Đan đi?

Nếu như có thể tìm được lời nói, Giản Hoằng Tiêu cũng không khả năng vùi ở Cực Quang Hoàng thành, dựng lại chính là mười vạn năm.

Vấn đề là, trước mắt đây là chuyện gì xảy ra?

Cái này Tinh Thần điện bên trong, có không ít mọi người là nhận thức Giản Hoằng Tiêu.

Bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm, có chút không dám tin tưởng mình con mắt.

Trước mắt cái này Chân Thần Cảnh đỉnh phong cường giả, thực sự là Giản Hoằng Tiêu?

Năm đó ra sự kiện kia, tất cả mọi người cho rằng Giản Hoằng Tiêu xong.

Ai có thể nghĩ tới mười vạn năm sau đó, Giản Hoằng Tiêu trở lại đỉnh phong, lần thứ hai trở lại Tinh Thần điện, trở thành Tinh Thần điện trưởng lão.

"Không đúng, coi như thật có lục văn Tinh Thần Đan, hắn cũng không khả năng trở lại trạng thái đỉnh phong! Trừ phi, lục văn Tinh Thần Đan có thể đạt được thần phẩm!" Giản Hạo bỗng nhiên vang lên cái gì, cả kinh nói.

Mọi người nghe vậy, càng thêm giật mình không thôi.

"Lục văn Tinh Thần Đan thật là cửu cấp đan dược, chính là thượng phẩm đều mười phần khó có được, thần phẩm. . . Điều này sao có thể?"

"Chẳng lẽ nói, hắn thật đến thần phẩm lục văn Tinh Thần Đan?"

"Không nghĩ tới, thật là không có nghĩ đến, Hoằng Tiêu trưởng lão có một ngày cư nhiên có thể trở lại Tinh Thần điện!"

. . .

Mười vạn năm, Giản Hoằng Tiêu vẫn luôn đợi ở một cái nho nhỏ trong hoàng thành.

Lần này đột nhiên khôi phục đỉnh phong, cái kia chỉ có một loại giải thích, hắn đạt được lục văn Tinh Thần Đan.

Thật là loại chuyện như vậy phát sinh, thực sự là quá thần kỳ.

Bất quá bọn hắn không biết, Vạn Tượng Hồn Thiên Nghi bên cạnh Giản Túc Thao, cái kia vẻ mặt khiếp sợ, so với bọn hắn càng thêm dày đặc.

Ngay tại ngày hôm qua, hắn dùng Vạn Tượng Hồn Thiên Nghi suy tính ra, Tinh Thần điện trưởng lão gần thay đổi.

Mà cái này người, liền ứng với tại Giản Hoằng Tiêu trên người.

Chỉ là, hắn đương nhiên biết rõ Giản Hoằng Tiêu là thế nào khôi phục.

Năm năm!

Thật chỉ dùng rất ngắn năm năm, Diệp Viễn liền đem lục văn Tinh Thần Đan luyện chế được!

Cái này. . . Lúc này Dược Tổ phụ thể sao?

Sáu sao đan thần, hơn nữa còn chỉ là một cái chân thần nhất trọng thiên sáu sao đan thần, chỉ dùng năm năm, liền đem lục văn Tinh Thần Đan luyện chế được?

Hơn nữa, xem Giản Hoằng Tiêu hiện tại trạng thái, lại như là mò lấy tầng kia bình cảnh.

Nếu quả thật là nói như vậy, Giản Hoằng Tiêu lúc nào cũng có thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới!

Thiên Tôn Cảnh a!

Nhiều ít Chân Thần cường giả suốt đời tìm kiếm, đều không thể đột phá cảnh giới này.

Thật là Giản Hoằng Tiêu dĩ nhiên nhân họa đắc phúc, chạm tới tầng này cảnh giới.

Có thể làm đến bước này, Giản Hoằng Tiêu ăn vào đan dược, cũng không phải phổ thông lục văn Tinh Thần Đan.

Tiểu tử kia, đến tột cùng là dạng gì tồn tại a?

Cho tới hôm nay, Giản Túc Thao tựa hồ mới nhận thức đến, chính mình xem nhẹ Diệp Viễn.

Quá coi thường hắn!

Người này, cũng không phải phổ thông Đế lăng chi khí, thảo nào liền hắn cũng không dám đối Diệp Viễn thi triển Quan Khí Chi Thuật.

Quay về Tinh Thần điện, Giản Hoằng Tiêu cũng là muôn vàn cảm khái.

Khi hắn thi triển nghịch thiên cải mệnh chi thuật thất bại, cho là mình cả đời này cũng là như vậy.

Thế là, hắn liền yên tâm thoải mái vùi ở một cái nho nhỏ trong hoàng thành.

Thẳng đến có một ngày, hắn tính tới chính mình mệnh số có biến hóa.

Thật là, tiền đồ vẫn là như thế khó bề phân biệt, bởi vì hắn căn bản là coi không ra chuyện gì xảy ra.

Về sau, Diệp Viễn xuất hiện ở trước mặt hắn, hết thảy đều thay đổi!

Hôm nay, hắn rốt cục có thể đứng ở nơi đây.

"Tội thần Hoằng Tiêu, trở về!" Giản Hoằng Tiêu đối lấy đại điện chỗ sâu bái xuống, tâm thần xao động.

Bên trong yên lặng, một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Trở về liền tốt, trở về vị trí cũ đi."

Vâng

Giản Hoằng Tiêu đáp một tiếng, hướng trưởng lão vị trí đi tới.

Giản Hạo đứng ở nơi đó, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, cực lúng túng.

"Giản Hạo lão đệ, mấy năm nay, khổ cực ngươi." Giản Hoằng Tiêu nhìn lấy Giản Hạo, cười nói.

Giản Hạo khóe miệng quất thẳng tới, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hắn khổ cực mười vạn năm, kết quả là lại còn là đánh không lại Giản Hoằng Tiêu.

Cái này mười vạn năm, hắn chính là cái đệm lưng.

Hiện tại chính chủ trở về, hắn đã bị đá một cái bay ra ngoài.

Hắn không phục.

Thật là, hắn không có biện pháp.

Tại Cực Vận đại đế đô, Giản Túc Thao lời nói chính là thánh chỉ, không người nào dám vi phạm.

Hắn thấy, coi như Giản Hoằng Tiêu khôi phục thực lực thì như thế nào?

Hắn đã từng phạm phải qua không thể tha thứ hành vi phạm tội, lẽ nào mười vạn năm đi qua, liền có thể được tha thứ?

Những cái kia chết đi Tinh Thần điện đệ tử, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Thật là, Giản Túc Thao tựa hồ không có giải thích ý tứ.

Cứ như vậy, chuyện này liền định.

Hắn Giản Hạo, lại trở về khi hắn hộ pháp đi.

Đúng là mỉa mai a!

"Chúc mừng Hoằng Tiêu trưởng lão trở về!" Giản Hạo cắn răng, rốt cục vẫn phải tránh ra vị trí.

Sở hữu Tinh Thần điện đệ tử nhìn lấy một màn này, liền thở mạnh cũng không dám.

Quá lúng túng.

. . .

"Ta nằm mơ cũng không nghĩ đến, cuộc đời này lại còn có bước vào Tinh Thần điện cơ hội! Diệp Viễn, ngươi đối lão phu có ân tái tạo nha!" Giản Hoằng Tiêu nhìn lấy Diệp Viễn, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn thôi diễn chính mình mệnh số, chỉ là mơ hồ cảm giác được ứng với tại Diệp Viễn trên người, lại không nghĩ rằng có thể trở lại Tinh Thần điện.

Hơn nữa, vẫn như thế nhanh!

Lục văn Tinh Thần Đan, hắn biết rõ Diệp Viễn mới có thể luyện ra, chỉ là hắn không nghĩ tới, Diệp Viễn trực tiếp cho hắn một viên Hạo linh thần đan!

Chứng kiến đan dược thời điểm, cả người hắn đều là mộng.

Ăn đan dược sau đó, hắn thần hồn hầu như đều muốn bay ra.

Cũng liền vào lúc đó, hắn chẳng những thực lực tiến hơn một bước, lại vẫn đối [ Huyền Linh Hỗn Độn Quyết ] có cấp độ càng sâu cảm ngộ, chạm tới Thiên Tôn cảnh giới cánh cửa!

Đều nói có đi có lại, nhưng là bây giờ, Diệp Viễn cho hắn hồi báo, quả thực nhường hắn không thể chịu đựng.

Diệp Viễn cười nói: "Hoằng Tiêu huynh lại tới đúng không? Ngươi ta ở giữa, còn cần như vậy khách sáo sao?"

"Ha ha, lão phu. . . Lão phu đây là kìm lòng không được a! Đúng, Cổ Thần chiến trường còn có vài chục năm liền muốn mở ra, những cái kia khí vận chi tử chẳng mấy chốc sẽ hội tụ ở Cực Vận đại đế đô. Ngươi số mệnh tuy mạnh, thật là tại đây Cổ Thần chiến trường bên trong, số mệnh là hoàn toàn vô dụng. Ta nghe nói, ở trong đó đã từng vẫn lạc qua Đạo Tổ cường giả." Giản Hoằng Tiêu nói.

Diệp Viễn biến sắc, giật mình nói: "Đạo Tổ cường giả? Bọn hắn không phải vĩnh sinh bất tử sao?"

Giản Hoằng Tiêu lắc đầu nói: "Cụ thể như thế nào, ta cũng không biết. Loại kia tồn tại, như thế nào chúng ta có thể phỏng đoán? Ta chỉ là rất lâu trước đó, một lần tình cờ từng nghe Phượng Khởi nhắc qua."

Bây giờ, Diệp Viễn đã sớm biết, cái này "Phượng Khởi" chính là Giản Túc Thao nữ nhi, mà Giản Hoằng Tiêu thì là Giản Túc Thao con rể!

Năm đó Giản Phượng Khởi trúng mục tiêu có nhất đại kiếp, từ nay về sau một bệnh không tầm thường.

Giản Hoằng Tiêu yêu Giản Phượng Khởi, thế là không để ý thân đệ cản trở, thi triển nghịch thiên cải mệnh chi thuật.

Ai ngờ thất bại trong gang tấc không nói, càng là tác động Vạn Tượng Hồn Thiên Nghi, đem ba mươi sáu tên trị thủ đệ tử cùng hắn thân đệ đệ, tất cả đều hút thành người khô.

Chuyện này, một mực là Giản Hoằng Tiêu trong lòng đau nhức, cho nên xưa nay không nguyện đối người ta nói lên.

Diệp Viễn nghe lời này, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương là sự ủng hộ lớn nhất đối với converter..