Chương 2057: Có cái gì không tiện mở miệng?

Chương 2057: Có cái gì không tiện mở miệng?

Diệp Viễn nhìn về phía Vân Dịch, trong ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Không phải "Người ngu" "Si nhân" căn bản là nhìn không ra dụng ý của hắn.

Những cái được gọi là thiên tài, ánh mắt thiển cận, chỉ thấy trước mắt lợi ích, Đan Đạo thành tựu tất nhiên có hạn.

Bọn hắn tự xưng là thông minh, kì thực ngu không ai bằng.

Chỉ có trong mắt những người kia "Người ngu" "Si nhân" mới có chân chính hướng đạo chi tâm.

Những người kia coi là, thiên phú liền có thể giải quyết hết thảy sao?

Đây mới là nhất ngu không ai bằng ý nghĩ!

Không có ngàn vạn khổ công, không có đại nghị lực, đại quyết tâm, đại đạo chi môn há lại sẽ hướng ngươi rộng mở?

"Ta dạy đồ đệ, duy khắc khổ cùng cơ sở hai từ, các ngươi cần nhớ kỹ trong lòng." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Vân Dịch trong lòng hai người run lên, vội vàng nói: "Vâng, sư tôn, đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Diệp Viễn há có thể nhìn không ra trong lòng hai người suy nghĩ  nói: "Đạo chi nhất đồ, nào có cái gì đường tắt có thể đi? Các ngươi như hỏi vi sư dựa vào cái gì thành đạo, vi sư chỉ có thể nói cho các ngươi biết, đạo tại dưới chân! Cước đạp thực địa liền là đạo! Các ngươi nhìn thấy Tư Ngữ trên Vân Đan đại hội hiển lộ tài năng, nhưng lại không biết nàng ở sau lưng, bỏ ra bao nhiêu gian khổ cùng cố gắng. Cho nên, các ngươi như muốn dựa dẫm vào ta học cái gì đỉnh phong Đan Đạo, hiện tại liền có thể rời đi, ta không có gì có thể dạy các ngươi."

Hai người biến sắc, liên tục nói không dám.

Bất quá bọn hắn khiếp sợ trong lòng, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ.

Tư Ngữ sư tỷ cố gắng bọn hắn không cách nào tưởng tượng, như vậy sư tôn vinh quang phía sau, lại bỏ ra bao nhiêu?

"Sư tôn, đệ tử minh bạch! Từ hôm nay trở đi, đệ tử sẽ buông xuống hết thảy kiêu ngạo, đi theo sư tôn bên người."

Vân Dịch không phải tại qua loa Diệp Viễn, những lời này, để hắn có loại hiểu ra cảm giác.

Mà mười năm này khổ tu, cũng làm cho hắn càng thêm có thể minh bạch, sư tôn lời này phía sau ý nghĩa.

Đã như vậy, vậy thì từ đầu bắt đầu tốt.

"Chỉ là. . . Sư tôn, lần này ngài cùng Phiêu Vũ Thiên Tôn từ Nam giới hội minh rời khỏi, thật không có chuyện gì sao?" Vân Dịch lo lắng nói.

Hắn cũng không phải là hướng về Diệp Viễn, nhưng là Vân Dịch bây giờ lại mười phần mâu thuẫn.

Dù sao, một cái là hắn tằng tổ phụ, một cái khác là sư tôn của hắn.

Cái nào thụ thương, đều không phải là hắn muốn nhìn đến.

Ninh Tư Ngữ nghe chút cười nói: "Các ngươi cũng quá coi thường sư tôn, thủ đoạn của hắn, các ngươi rất nhanh liền sẽ minh bạch!"

. . .

Ba tháng đảo mắt liền qua!

Một ngày này sáng sớm, một đám chưởng quỹ lần nữa tụ tập đến Vân Đan lâu.

Đinh Khiếu ý khí phong phát nói: "Các vị, chúng ta không phụ sự mong đợi của mọi người, ba tháng qua đánh cực kỳ xinh đẹp một cầm! Bây giờ cái này Trường Phong đại đế đô, chúng ta đã nắm giữ bảy thành trở lên thị trường! Đến bây giờ tình trạng này, Cừu Thiên Vũ hắn lại năng lực, cũng vô lực xoay chuyển trời đất!"

"Ha ha ha. . . Cuối cùng có thể giao nộp! Có lẽ không tới mười năm, Vạn Bảo lâu liền sẽ bị chúng ta triệt để đánh bại." Lâm chưởng quỹ cười to nói.

"Hắc hắc, đây là tất nhiên. Vạn Bảo lâu mạnh hơn, Phiêu Vũ Thiên Tôn mạnh hơn, Diệp Viễn mạnh hơn, cũng không thể nào là toàn bộ Nam giới hội minh đối thủ! Chúng ta trên tay tài nguyên, ngoại trừ những ẩn thế thế lực kia, thế nhưng là chiếm cứ Nam giới năm thành trở lên. Nếu như vậy cũng bại, vậy chúng ta có thể tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi!" Một chưởng quỹ khác cười nói.

Đinh Khiếu nhẹ gật đầu  nói: "Theo ta nắm giữ tin tức, hậu phương hiện tại đã tập trung toàn bộ Nam giới tinh nhuệ nhất Luyện Dược sư, liên tục không ngừng luyện chế đan dược. Những đan dược này sẽ liên tục không ngừng cung cấp chúng ta, chúng ta rất nhanh liền có thể lấy Trường Phong đại đế đô làm căn cơ, hướng từng cái đế đô kéo dài tới."

Chúng chưởng quỹ nghe, không khỏi rất là phấn chấn.

Nắm trong tay bảy thành thị trường, cũng khó trách các chưởng quỹ này từng cái hăng hái.

Ở đây thế lực lớn nhỏ, sợ là không xuống bốn năm mươi nhà.

Đây cơ hồ đại biểu toàn bộ Nam giới đỉnh phong thế lực, bại trận loại từ ngữ này, căn bản liền sẽ không xuất hiện tại trong tự điển của bọn họ.

Cho dù Diệp Viễn trên tay có đòn sát thủ gì, theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ bất quá kéo dài hơi tàn, để Vạn Bảo lâu tan tác thời gian trì hoãn một chút mà thôi.

"Đúng rồi, Cừu Thiên Vũ không phải nói muốn tăng giá sao? Ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, tăng giá đằng sau, còn có ai sẽ đi Vạn Bảo lâu mua đan dược!" Lâm chưởng quỹ chợt nhớ tới cái gì, cười to nói.

"Việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!"

Lâm chưởng quỹ lời còn chưa dứt, một cái gã sai vặt vọt thẳng tiến vào đại điện, thất kinh nói.

Đinh Khiếu hừ lạnh một tiếng, trách mắng: "Chuyện gì, ngạc nhiên như vậy, còn thể thống gì?"

Gã sai vặt kia chỗ nào còn nhớ được sợ hãi, chỉ vào đối diện nói: "Đinh chưởng quỹ, việc lớn không tốt! Đối diện Vạn Bảo lâu, đã nhanh muốn bị chen bể! Những võ giả kia từng cái cùng như bị điên, liều mạng cướp mua sắm bọn hắn đan dược. Nguyên bản tại chúng ta bên này võ giả, hiện tại tất cả đều chạy đến bọn hắn bên kia đi."

"Ngươi nói cái gì?"

Đinh Khiếu con mắt trừng một cái, có chút hoài nghi mình lỗ tai, có nghe lầm hay không.

Những võ giả kia, làm sao lại chạy đến đối diện Vạn Bảo lâu đi?

Mặt khác chưởng quỹ trên mặt, đều là vẻ không tin.

Lúc này ý nghĩ của bọn hắn lạ thường nhất trí, đó chính là gã sai vặt này đang nói láo!

"Vạn Bảo lâu hôm nay tất cả đan dược toàn bộ tăng giá, đám võ giả làm sao lại cướp đi bọn hắn nơi đó mua đan dược? Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?" Đinh Khiếu âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù biết gã sai vặt này không dám lừa gạt mình, nhưng hắn hay là không thể tin được.

Gã sai vặt kia vẻ mặt đau khổ nói: "Đinh chưởng quỹ, chính là mượn tiểu nhân một cái gan, tiểu nhân cũng không dám nói hươu nói vượn a!"

Đinh Khiếu cau mày  nói: "Đi, chúng ta nhanh nhìn xem!"

Nói, hắn một ngựa đi đầu, đi xuống lầu.

Mới vừa tới đến đại điện, Đinh Khiếu liền bị mấy người ngăn chặn, hắn vội vàng thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

Mấy cái này, đều là bọn hắn Vân Đan lâu nhà giàu a, đắc tội không nổi.

"Ha ha, Tô gia chủ, Nhậm gia chủ, ngọn gió nào đem các ngươi thổi tới?" Đinh Khiếu ôm quyền cười nói.

Hai người này, chính là Trường Phong đại đế đô trong ngũ đại gia tộc hai đại gia tộc, Tô gia cùng Nhậm gia gia chủ.

Mấy tháng này, Đinh Khiếu thế nhưng là phí hết sức chín trâu hai hổ, dùng sức tất cả vốn liếng, mới từ trong tay Vạn Bảo lâu nạy ra đi qua.

Bây giờ, hai đại gia tộc này đan dược, đều do bọn hắn Vân Đan lâu đến cung cấp.

Tô gia chủ cười nói: "Hôm nay Tô mỗ cùng Nhậm lão đệ cùng nhau đến đây, là có kiện sự tình muốn mời Đinh chưởng quỹ hỗ trợ."

Đinh Khiếu vội vàng cười nói: "Dễ nói dễ nói, hai vị đều là Đinh mỗ kim chủ, tự nhiên cống hiến sức lực! Có phải hay không gần nhất đan dược không đủ dùng, không có vấn đề, ta cái này để hạ nhân đưa một nhóm đan dược đi qua."

Tô gia chủ khoát tay nói: "Không cần không cần, Tô gia đan dược dùng để tu luyện, đầy đủ!"

Đinh Khiếu kinh ngạc nói: "Cái kia. . . Tô gia chủ tìm đến Đinh mỗ, cần làm chuyện gì?"

Tô gia chủ có chút hơi khó nhìn một chút Nhậm gia chủ, Nhậm gia chủ hiển nhiên là cái nóng nảy tính tình, không nhịn được nói: "Có cái gì không tiện mở miệng? Đinh chưởng quỹ  Nhậm mỗ cùng Tô gia chủ lần này tới, là muốn bỏ dở hai nhà chúng ta cùng Vân Đan lâu khế ước. Về sau hai nhà chúng ta tu luyện dùng đan dược, không phiền phức Vân Đan lâu!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....