Chương 2933: Khảo thí!

Chương 2933: Khảo thí!

"Diệp Viễn, ngươi hồn thể còn không có chứng thực là Nhân Uân Hồn Thể, liền không kịp chờ đợi muốn nhục nhã tại ta sao? Cẩn thận, tự đánh mặt của mình!"

Tần Thế Thiên cảm nhận được mãnh liệt nhục nhã, lập tức mở miệng phản kích.

Hắn không tin, Diệp Viễn thật đã thức tỉnh Nhân Uân Hồn Thể!

Diệp Viễn ngược lại là sững sờ, nói: "Nhân Uân Hồn Thể? Ngươi nói là, ta thức tỉnh hồn thể, là Nhân Uân Hồn Thể?"

Tần Thế Thiên cười lạnh nói: "Còn không xác định! Chỉ bất quá, từ ở bề ngoài nhìn, rất giống thôi! Nhân Uân Hồn Thể chính là hồn thể đệ nhất hồn thể, há lại ngươi có thể thức tỉnh?"

Diệp Viễn giật mình, giống như cười mà không phải cười nói: "A, thì ra là thế a! Trách không được ngươi phản ứng lớn như vậy, nguyên lai là thẹn quá thành giận!"

Ngươi

Tần Thế Thiên kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Khám phá không nói toạc, gia hỏa này thật sự là đáng giận a!

Một bên, Chu Úc, Hà Trần ngược lại là hả giận, mừng thầm không thôi.

Chuyện cho tới bây giờ, Tần Thế Thiên sắc mặt, bọn hắn cũng không quen nhìn rồi.

Nếu đến Hồn tộc, Diệp Viễn đương nhiên nghe Vân Sơn cùng Di Thiên nói qua, Niết Hồn tộc này đệ nhất hồn thể.

Chỉ là chính hắn cũng không nghĩ tới, hiện tại thức tỉnh hồn thể, lại hư hư thực thực là Nhân Uân Hồn Thể!

Đây chẳng phải là nói, chính mình cái này một nửa phân hồn, có hi vọng đạt tới Bất Diệt Chúa Tể loại trình độ kia?

"Mặc kệ Diệp Viễn thức tỉnh, có phải hay không Nhân Uân Hồn Thể, cũng so mười rèn mạnh hơn nhiều! Thế Thiên, làm sao nói chuyện với Thiếu Tể đại nhân, còn không xin lỗi!" Đúng lúc này, Đông Dương Đại Đế Tôn cho Tần Thế Thiên một kích trí mạng.

Tần Thế Thiên khuôn mặt, lúng túng tới cực điểm.

Hắn không nghĩ tới, để cho mình xuống đài không được, lại là sư tôn của mình!

Cái này trở mặt, thật sự là so lật sách còn nhanh a!

Bất quá tại Đông Dương Đại Đế Tôn xem ra, đệ tử của mình mặt mũi hiển nhiên không trọng yếu.

Trọng yếu là, Ninh Lan Niết Hồn điện tương lai!

Nguyên bản đối tam đại điện chủ mà nói, mười rèn là tuyệt đối để bọn hắn xem trọng thiên tài.

Nhưng bây giờ có Diệp Viễn, Tần Thế Thiên liền chẳng là cái thá gì rồi.

Thiếu tôn, thiếu tể, kém một chữ, lại là khác nhau một trời một vực!

Thiếu tể, đó là vô cùng có hi vọng bước vào Chúa Tể cảnh thiên tài!

Nó địa vị, so thiếu tôn mạnh không chỉ một bậc!

Chu Úc, Hà Trần hai người, lúc này thật sự là thoải mái tới cực điểm.

Thật sự là hiện thế báo a!

Ngay tại một ngày trước đó, Tần Thế Thiên lấy thiếu tôn thân phận, để bọn hắn mất hết thể diện.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn lấy thiếu tể thân phận, càng làm cho Tần Thế Thiên không ngẩng đầu được lên!

Mà lại, Tần Thế Thiên là chính mình diễu võ giương oai.

Hiện tại, lại là Đông Dương Đại Đế Tôn người sư tôn này, tự mình đánh mặt!

"Là! Tần Thế Thiên mạo phạm Thiếu Tể đại nhân, còn xin thứ tội!" Tần Thế Thiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn cười nói: "Tần Thế Thiên, tựa hồ từ nhập điện khảo hạch ngay từ đầu, ngươi vẫn tại mạo phạm ta. Làm sao, một câu liền muốn nhẹ nhàng bỏ qua đi sao?"

Tần Thế Thiên con mắt tối đen, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền ở trước mặt Diệp Viễn trang bức.

Vốn cho rằng cửa thứ nhất liền có thể cầm xuống Diệp Viễn, nhưng ai liệu Diệp Viễn vậy mà năm hơi qua cửa!

Vốn cho rằng cửa thứ hai chính mình xông đến bảy rèn đã rất đáng gờm, kết quả Diệp Viễn chậm rãi từ từ, lần nữa qua cửa!

Vốn cho rằng cửa thứ ba, chính mình đạt đến nghịch thiên mười rèn, cuối cùng có thể trang bức a?

Nào biết được, Diệp Viễn vậy mà đã thức tỉnh đặc thù hồn thể, hơn nữa còn là hư hư thực thực đệ nhất hồn thể Nhân Uân Hồn Thể!

Từ đầu tới đuôi, chính mình chỉ là chuyện tiếu lâm a!

"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Tần Thế Thiên biến sắc nói.

Diệp Viễn lại là nhìn về phía Đông Dương Đại Đế Tôn, cười nói: "Điện chủ đại nhân, không biết ta hiện tại muốn tiêu diệt hắn, có vấn đề gì hay không?"

Đông Dương Đại Đế Tôn chần chờ một lát, nói: "Thiếu Tể đại nhân, Thế Thiên đến cùng là bản tọa đệ tử  có thể hay không tha hắn một lần?"

Diệp Viễn cười nói: "Điện chủ đại nhân, ngươi nhìn dạng này như thế nào? Các ngươi bây giờ không phải là còn không có xác định, ta có phải hay không Nhân Uân Hồn Thể sao? Ta nghĩ, Tần Thế Thiên đối với ta cái này cái gọi là thiếu tể, cũng là không phục. Không bằng ta cùng hắn công bằng một trận chiến, phân ra sinh tử, như thế nào?"

Đông Dương cười khổ nói: "Thiếu Tể đại nhân đã đã thức tỉnh đặc thù hồn thể, coi như không phải Nhân Uân Hồn Thể, Thế Thiên cũng không phải là đối thủ."

Diệp Viễn nói: "Cho nên, ta mới nói muốn công bằng một trận chiến! Trong vòng mười chiêu, hắn có thể toàn lực hành động, ta sẽ không làm bất kỳ kháng cự nào! Nếu như hắn có thể giết chết ta, vậy đã nói rõ ta cái này cái gọi là Bất Diệt Hồn Thể, tự nhiên là hữu danh vô thực. Mười chiêu sau đó, như hắn không giết chết được ta, vậy ta liền xuất thủ, như thế nào?"

"Cái này. . ."

"Tốt! Ta đáp ứng!"

Đông Dương còn tại chần chờ thời điểm, Tần Thế Thiên chính mình liền đáp ứng.

Dù là cho tới bây giờ, hắn cũng không tin, Diệp Viễn thật đã thức tỉnh Nhân Uân Hồn Thể.

Một chùy này, liền coi như là định âm.

Đông Dương Đại Đế Tôn, cũng không tiện ra mặt can thiệp.

Đám người nhường ra một cái trống trải khu vực, trong sân, chỉ là Diệp Viễn cùng Tần Thế Thiên.

Mười rèn cùng hư hư thực thực Nhân Uân Hồn Thể đối kháng, cũng đưa tới tất cả mọi người hứng thú thật lớn.

Dạng này quyết đấu, vạn năm khó gặp a!

"Nếu như Diệp Viễn không phải Nhân Uân Hồn Thể, mười rèn Tần Thế Thiên thật là có khả năng giết chết hắn! Ta cảm thấy Diệp Viễn quá mức tự tin rồi, Nhân Uân Hồn Thể không phải tốt như vậy thức tỉnh?"

"Nghe nói Tần Thế Thiên tại Xích Luyện chiến trường, luyện thành mấy môn sát chiêu! Bây giờ hắn thành tựu mười rèn, chính là Đế Cảnh cường giả đứng ở nơi đó, hắn cũng có nắm chắc giết chết!"

"Bất quá, nếu như Diệp Viễn thật là Bất Diệt Hồn Thể, vậy liền thật muốn để toàn bộ Hồn tộc chấn động rồi!"

. . .

Đối với Diệp Viễn hồn thể, càng nhiều hay là chất vấn.

Bởi vì trong truyền thuyết Bất Diệt Hồn Thể, thật sự là rất khó khăn ra đời.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu thiên tài, ý đồ thức tỉnh Bất Diệt Hồn Thể này, đều không thành công.

Cho nên càng nhiều, hay là nhìn suy Diệp Viễn.

Mười chiêu bất động, đủ để cho Tần Thế Thiên giết chết Diệp Viễn rồi.

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không ngốc đến muốn chết, trên thực tế, hắn có thể cảm giác được, chính mình hồn thể mười phần không giống bình thường.

Trước đó, hắn hóa thành nhân uân chi khí, loại kia trạng thái mười phần kỳ diệu.

Tựa hồ vô luận cái gì, cũng vô pháp nhường hắn triệt để tiêu vong.

Loại kia cường đại, cắm rễ với hắn đáy lòng!

Tần Thế Thiên nhìn xem Diệp Viễn, cười lạnh nói: "Diệp Viễn, ngươi liền yên lặng cầu nguyện, chính mình là Nhân Uân Hồn Thể đi! Nếu không, mười chiêu phía dưới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ra tay đi, nói nhảm nhiều quá!"

Tần Thế Thiên sắc mặt lạnh lẽo, đột nhiên hồn lực điên cuồng bộc phát.

Mười rèn phía dưới, hắn hồn lực gần như hóa thành thực chất!

Vô số màu đen ngôi sao, đem Diệp Viễn đoàn đoàn bao vây!

Chu Úc biến sắc, hoảng sợ nói: "Tinh Hồn Bạo! Đây là Tần Thế Thiên chính mình lĩnh ngộ sát chiêu, uy lực vô biên! Hắn ở chính giữa vị Chân Hoàng Thiên thời điểm, đã từng dùng một chiêu này tập kích, giết chết qua một cái nhân tộc nửa bước Đế Cảnh! Hiện tại, hắn đã là mười rèn chi thân, Diệp Viễn không có phòng bị phía dưới, trừ phi. . ."

Trừ phi Diệp Viễn là Bất Diệt Hồn Thể, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù là hắn là đặc thù hồn thể, cũng không được!

Chu Úc đối Tần Thế Thiên hiển nhiên mười phần hiểu rõ, không nghĩ tới hắn vừa ra tay, chính là bén nhọn như vậy sát chiêu.

Mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, đã toàn lực ứng phó!

Rầm rầm rầm!

Vô số Tinh Hồn, tại Diệp Viễn trước người bạo tạc, phóng xuất ra vô cùng kinh khủng hồn lực ba động.

Diệp Viễn hồn thể, bị tạc được cực kỳ bắt đầu vặn vẹo!.