Chương 08: Vu oan giá họa

Chương 08: Vu oan giá họa

Tại bọn binh lính hậu phương, một tên người khoác giáp đỏ thanh niên, cưỡi ngựa cao to, chậm ung dung mà tới ánh mắt của hắn kiêu căng, chính từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Mộ Phong.

"Ngươi là người phương nào?

Vì sao tự tiện xông vào trụ sở của ta?"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn về phía cưỡi tại trên ngựa thanh niên.

"Lớn mật dân đen, nhìn thấy La thống lĩnh còn không quỳ xuống!"

Một tên binh lính, bỗng nhiên dữ tợn cười một tiếng, trong tay mâu sắt bỗng nhiên vung lên, hung hăng đánh tới hướng Mộ Phong chỗ đầu gối.

Cái tên lính này xuống dưới tay không lưu tình chút nào.

Cái này một mâu sắt xuống dưới, đầu gối của hắn tất nhiên muốn bị nện thành nhão nhoẹt.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, hắn chỉ là hỏi thăm một câu, người binh sĩ này lại đối với hắn ra tay độc ác, thật là không có đạo lý.

Hắn lạnh hừ một tiếng, nhấc chân giẫm mạnh, mâu sắt liền bị hắn trùng điệp giẫm tại dưới chân.

Binh sĩ không nghĩ tới Mộ Phong còn dám phản kháng, giận tím mặt, muốn rút ra mâu sắt, lại phát hiện mâu sắt như trên mặt đất bên trên mọc rễ.

Hắn làm ra tất cả vốn liếng, mâu sắt bất động như núi.

"Cho ta buông ra!"

Binh sĩ hét lớn một tiếng, trên trán gân xanh tất hiện, chỗ mi tâm càng là xuất hiện hai đầu vàng rực văn.

"Như ngươi mong muốn!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng buông lỏng ra chân phải.

Mâu sắt đã mất đi Mộ Phong bên này cước lực chèo chống, như mũi tên bắn ngược mà ra.

Binh sĩ vẫn như cũ còn đang ra sức rút ra mâu sắt, căn bản không ngờ tới Mộ Phong bỗng nhiên lỏng chân.

Hắn thậm chí đều không có kịp phản ứng, mâu sắt bén nhọn phần đuôi liền đem lồng ngực của hắn xuyên qua, sau đó đinh tại trên mặt đất.

Cái tên lính này liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới, liền một mệnh ô hô.

"Ngươi thật to gan, chúng ta chính là phủ thành chủ tuần tra quân, ngươi dám giết người của phủ thành chủ?"

Chung quanh còn lại binh sĩ giận dữ, từng cái đối với Mộ Phong trợn mắt nhìn.

"Các ngươi nói ta giết người này?"

Mộ Phong nhìn quanh đám người, tiếp tục nói: "Vậy ta ngược lại là hỏi một chút, các ngươi trông thấy ta dùng cái tay nào giết hắn?"

Nhất thời, binh lính chung quanh á khẩu không trả lời được.

Mộ Phong từ đầu đến cuối cũng không từng xuất thủ.

Tên lính kia sở dĩ bỏ mình, vẫn là chính hắn dùng sức quá mạnh, chính mình hại chết chính mình.

"Tốt! Lưu Thiên hắn gieo gió gặt bão, chết cũng liền chết!"

Rốt cục, cưỡi tại trên ngựa thanh niên mở miệng nói chuyện.

Ánh mắt của hắn kiêu căng nhìn xuống Mộ Phong, nói: "Ta chính là phủ thành chủ tuần tra quân phó thống lĩnh La Dương Bình, hiện tại ta lại hỏi ngươi, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Biết tội gì?"

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn thấy La Dương Bình đi theo phía sau Hạ Hàm, thần sắc dần dần lạnh xuống.

La Dương Bình mắt lộ ra trêu tức, sau đó đối với sau lưng nói: "Hạ Hàm tiểu thư, ngươi đến nói một chút, kẻ này đến cùng phạm vào tội gì?"

Hạ Hàm lúc này mới chậm ung dung đi ra.

Nàng oán độc nhìn Mộ Phong một chút, bi phẫn nói: "La thống lĩnh, ta Hạ gia hảo ý thu lưu hắn, nhưng hắn lại lấy oán trả ơn, không chỉ có cô phụ Băng Tuyền, còn muốn hủy ta trong sạch."

"Hắn đạt được sao?"

La Dương Bình làm bộ hỏi.

"Hắn tự nhiên không thể đạt được, nhưng lại ghi hận trong lòng, lại từ Hạ phủ trộm năm vạn lượng ngân phiếu cùng ta Hạ phủ trọng yếu võ pháp « Thanh Huyền Chưởng Pháp » trước khi đi, còn tại Hạ phủ bên trong phóng hỏa, khiến ta Hạ phủ tổn thất nặng nề! Mời La thống lĩnh vì ta Hạ phủ chủ trì công đạo."

Hạ Hàm đối với La Dương Bình chắp tay, đôi mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, đến cùng là ai lấy oán trả ơn?

Hạ Hàm, căn bản chính là đổi trắng thay đen.

La Dương Bình quát lạnh một tiếng, nói: "Tốt tặc tử, ta La Dương Bình bình sinh nhất không nhìn nổi như ngươi loại này lấy oán trả ơn rác rưởi."

Nói, La Dương Bình khống chế lấy lớn ngựa, đến chí Mộ Phong phía trước, nhìn xuống cái sau nói: "Hôm nay ta liền theo lẽ công bằng làm việc, người tới, cho ta cầm hạ cái này tội nhân!"

Chung quanh binh sĩ một loạt mà bên trên, từng cây tản ra lạnh lẽo hàn ý mâu sắt đâm về Mộ Phong.

Này chỗ nào là cầm hạ Mộ Phong, căn bản chính là muốn đem Mộ Phong ngay tại chỗ giết chết a.

Mộ Phong phải chân vừa đạp, lấy tinh diệu thân pháp, tránh thoát chung quanh lướt đến mâu sắt.

"Ngươi thân là phủ thành chủ tuần tra quân phó thống lĩnh, chỉ dựa vào Hạ Hàm lời từ một phía, liền muốn đối với ta trị tội.

Ta ngược lại là muốn hỏi một chút, ngươi là nắm cái gì công, lại là vì ai làm việc?"

Mộ Phong lặng lẽ nhìn thẳng La Dương Bình, mặt không thay đổi nói.

"Muốn chứng cứ đúng không?

Tốt, vậy ta liền để ngươi triệt để hết hi vọng! Hai người các ngươi đi vào lục soát!"

La Dương Bình lười biếng đối với trong đó hai tên lính sử ánh mắt.

Cái kia hai tên lính lĩnh mạng đi vào miếu Thành Hoàng bên trong.

Bọn hắn làm bộ tại miếu Thành Hoàng bên trong vơ vét một phen.

Đi lúc đi ra, một người cầm trong tay một chồng ngân phiếu, một người cầm trong tay một bản võ pháp bí tịch.

"Đại nhân, đây là từ trong miếu tìm ra tới! Chúng ta kiểm kê qua, đây là năm vạn ngân phiếu, mà bí tịch này chính là « Thanh Huyền Chưởng Pháp »."

Hai tên lính một mực cung kính đem ngân phiếu cùng bí tịch hai tay phụng nộp lên cho La Dương Bình.

La Dương Bình thu hồi ngân phiếu cùng bí tịch, cười lạnh nhìn xem Mộ Phong, nói: "Nhân chứng, vật chứng đều tại, ngươi có lời gì nói?"

Mộ Phong thờ ơ lạnh nhạt, tại hai tên lính xuất ra ngân phiếu cùng bí tịch thời điểm, hắn liền biết đây là vu oan hãm hại.

Như hắn Mộ Phong thật có cái này năm vạn ngân phiếu, hắn như thế nào lại nghèo túng tại ở tại cũ nát miếu Thành Hoàng bên trong đâu?

Xem ra, La Dương Bình cùng Hạ Hàm thông đồng nhất khí, đem trước đó chuẩn bị xong ngân phiếu cùng bí tịch giao cho cái kia hai tên lính.

Chờ hai tên lính cố tình bộ dáng lục soát miếu Thành Hoàng về sau, liền đem chuẩn bị xong ngân phiếu cùng bí tịch lấy ra, hãm hại Mộ Phong.

"Hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, trải qua bản thống lĩnh thẩm phán, ngươi hẳn là bị đánh vào tử lao, chờ đợi xử lý!"

La Dương Bình lạnh lùng nói.

"Tử lao?

Dựa theo Đồng Dương Thành luật pháp, cho dù là tình huống ác liệt nhất người ăn trộm, cũng tội không đáng chết đi! Ngươi đây là không nhìn Đồng Dương Thành luật pháp."

Bỗng nhiên, dựa vào tại miếu thờ cây cột trước Lý Văn Xu mở miệng nghiêm nghị nói.

Phủ thành chủ tử lao, chính là hắc ám nhất lao ngục.

Một khi tiến vào tử lao, căn bản là hữu tử vô sinh.

La Dương Bình đây là muốn đem Mộ Phong vào chỗ chết bức.

"Ở đâu ra phế vật nữ nhân, tứ chi đều phế đi, miệng ngược lại là động không ngừng.

Nhìn bản đại gia, đem ngươi miệng cũng phế đi!"

Một tên binh lính, dẫn theo mâu sắt, bước nhanh đi hướng Lý Văn Xu.

Chỉ là, hắn còn chưa tiếp cận, một tấm bàn tay dò tới, rơi tại binh sĩ đỉnh đầu.

"Ngươi. . ." Binh sĩ nhìn trước mắt đằng đằng sát khí Mộ Phong, dọa đến run lên trong lòng.

"Nàng, là mẫu thân của ta! Ngươi dám động nàng, liền chết!"

Mộ Phong nói xong, tay phải uốn éo, chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng, binh sĩ đầu lệch ra đến đằng sau, tại chỗ tử vong.

"Mộ Phong, ngươi thật to gan! Dám công nhiên kháng lệnh, giết chấp pháp vệ binh!"

La Dương Bình sắc mặt âm trầm phảng phất chảy ra nước, hắn hét lớn một tiếng, đông đảo binh sĩ đem Mộ Phong cùng Lý Văn Xu tầng tầng vây quanh.

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do! Thấp như vậy kém vu oan giá họa thủ đoạn, liền đầu lợn đều có thể nhìn ra được, ngươi còn nhìn không ra?"

Mộ Phong mặt không thay đổi nói.

La Dương Bình sắc mặt biến hóa, Mộ Phong những lời này là ở trong tối phúng hắn liền lợn cũng không bằng a.

Bỗng nhiên, Hạ Hàm nói chuyện.

"Đúng! Ta chính là cố ý vu oan giá họa ngươi.

Nhưng vậy thì thế nào?

Ngươi cùng mẫu thân ngươi đều là phế vật, ngươi ai sẽ tin tưởng đâu?"

Nói đến đây, Hạ Hàm khuôn mặt xoay khúc, tiếp tục nói: "Đánh vào tử lao về sau, ta sẽ để các ngươi đem bên trong mấy chục loại hình cụ đều nếm thử một lần, cho đến chết cho đến.

Đây chính là ngươi đắc tội ta Hạ gia một cái giá lớn."

Hạ Hàm không tự chủ được cười ra tiếng, hoàn toàn một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí.

"Ngươi nghe được đi! Hạ Hàm thừa nhận đây là nàng vu oan hãm hại."

Mộ Phong bình tĩnh nhìn xem La Dương Bình nói.

"Ngươi lỗ tai xảy ra vấn đề a?

Hạ Hàm tiểu thư, vừa rồi căn bản không nói chuyện."

La Dương Bình âm dương quái khí nói.

"Tiểu thư vừa rồi không nói gì a!"

"Ta cũng không nghe thấy!"

"Phế vật này khẳng định đầu óc có vấn đề, bắt đầu nói mê sảng!"

". . ." Chung quanh binh sĩ cười vang, nhìn xem Mộ Phong đều rất giống nhìn một chuyện cười.

"Người tới! Đem bọn hắn gân tay gân chân chọn đoạn, sau đó mang về tử lao!"

La Dương Bình vung tay lên, nhe răng cười nói.

Nhất thời, chung quanh hơn mười tên lính huy động mâu sắt, bổ về phía Mộ Phong, Lý Văn Xu tứ chi.

Này chỗ nào là chọn tay gãy gân cùng gân chân a, rõ ràng là muốn chặt đoạn tứ chi của bọn hắn.

"Các ngươi, muốn chết!"

Mộ Phong trong mắt lóe lên lệ khí, cuồn cuộn linh lực như nộ long tràn đầy tại tứ chi bách hài của hắn.

Nguyên bản Mộ Phong không muốn cùng những này người của phủ thành chủ xung đột chính diện.

Đáng tiếc, cái này La Dương Bình cùng Hạ Hàm sương mù nhất khí, đem hắn hướng tử lộ bên trên so.

Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn?

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy trượng mặt đất chấn động kịch liệt.

Một cỗ vô hình kình khí tứ tán ra.

Từng cây rét lạnh mâu sắt, vừa tới gần hắn thân thể vài thước phạm vi, liền bị vô hình kình khí đánh bay  liên đới lấy binh sĩ cũng là ngã trái ngã phải..