Chương 13: Ngươi xứng sao

Chương 13: Ngươi xứng sao

"Hoài lão, hắn lời nói của một bên, ngươi tin tưởng?"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Hoài lão lãnh đạm nói: "Chẳng lẽ còn có ẩn tình khác?"

"Sự thật bên trên, Lạc Phi cô nương ẩn tật, ta đã chữa khỏi, bởi vì người này bỗng nhiên động thủ với ta, đưa đến Lạc Phi cô nương hôn mê!"

Mộ Phong đưa tay chỉ hướng La Hoằng Nghị, khẽ nhả âm nói: "Ngươi, hẳn là định tội của hắn!"

"Nói bậy nói bạ!"

La Hoằng Nghị đoạn quát một tiếng, cười lạnh nói: "Lạc Phi ẩn tật, bình thường linh dược sư cũng chưa chắc có thể giải quyết, ngươi một giới dân đen, giải quyết như thế nào được?

Mới ngươi chính là muốn khinh bạc Lạc Phi, còn không chịu nhận tội sao?"

Hoài lão ánh mắt trở nên lạnh, nói: "Thì ra là thế, tốt tại La công tử kịp thời đuổi tới, không phải Lạc Phi tiểu thư danh dự liền bị ngươi hủy!"

"Phùng thành chủ đâu?

Để hắn ra gặp ta!"

Mộ Phong mặt lạnh lấy nói.

"Thành chủ đại nhân hắn đi hội kiến La đô đốc, việc này nếu là bị hắn biết, ngươi chết mấy lần đều không đủ! Ta có thể lòng từ bi, cho ngươi cái thể diện kiểu chết, tự sát tạ tội đi!"

Hoài lão lãnh đạm nói.

Mộ Phong nhìn về phía thần sắc lạnh lùng Hoài lão cùng bên cạnh âm lãnh La Hoằng Nghị.

Hắn đã minh bạch La Hoằng Nghị có thể tuỳ tiện xâm nhập gian phòng, tuyệt không phải trùng hợp.

"Tự sát tạ tội?

Ngươi xứng sao?"

Mộ Phong lãnh đạm nói.

"Ha ha, dân đen, ta đây ta liền tự mình tiễn ngươi một đoạn đường!"

La Hoằng Nghị liếm môi một cái, mi tâm bảy đầu kim văn lần nữa bắn ra hào quang sáng chói.

Chỉ gặp hắn chân phải đạp đất, vô hình khí lãng lấy hắn làm trung tâm tản mạn ra.

Mặt đất vang lên chói tai trầm đục thanh âm, mà La Hoằng Nghị như một cái mạnh mẽ con báo, xông về Mộ Phong.

"Hổ Bào Quyền!"

Tới gần Mộ Phong, La Hoằng Nghị tay phải năm ngón tay nắm chặt thành quyền.

Nguyên nguyên không ngừng kim sắc linh lực ngưng tụ tại quyền kình bên trong, cuối cùng hiển hóa ra màu vàng kim nhạt đầu hổ, trương răng nhếch miệng, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đứng ngoài quan sát Hoài lão, trông thấy La Hoằng Nghị chỗ cổ lấp lóe kim mang huyết mạch nháy mắt, con ngươi thu nhỏ lại.

Sau đó, hắn dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn về phía Mộ Phong.

La Hoằng Nghị liền huyết mạch lực lượng đều điều động, cái này Mộ Phong đem sẽ chết rất thê thảm.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, mi tâm sáng lên sáu đầu kim văn, cùng lúc đó, ẩn giấu hai đầu huyết mạch đều bộc phát.

Mộ Phong đồng dạng là oanh ra một quyền, cuồn cuộn linh lực quanh quẩn tại hắn quyền kình bên trong, hiện ra hai loại không giống nhan sắc.

Kim, thổ song hệ huyết mạch năng lượng đồng thời bạo phát đi ra, thanh thế trùng trùng điệp điệp như giang hải lao nhanh, lại trực tiếp lấn át La Hoằng Nghị Hổ Bào Quyền.

Oanh! Song quyền đụng vào nhau, bộc phát ra mãnh liệt cương phong, hướng phía bốn phía càn quét, chung quanh cái bàn đều nhao nhao bị lật tung.

La Hoằng Nghị kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra, đụng ở hậu phương thô cột gỗ bên trên.

"Tay của ta a!"

La Hoằng Nghị che cánh tay phải, lăn lộn đầy đất.

Chỉ gặp hắn toàn bộ cánh tay phải bởi vì không chịu nổi kinh khủng lực lượng, xoay cong thành vài khúc.

Bạch cốt âm u đều lộ ra tại máu thịt bên ngoài, nhìn qua thê thảm mà đáng sợ.

Hoài lão ngây ra như phỗng, hắn nhìn chằm chặp Mộ Phong.

Như hắn không nhìn nhầm, mới Mộ Phong hiển lộ ra hai đầu không giống huyết mạch.

Kẻ này không chỉ có là huyết mạch võ giả, hơn nữa còn có được song hệ huyết mạch.

"Ngươi liền ta một chiêu đều không tiếp nổi, cũng xứng nói ta là dân đen!"

Mộ Phong trong mắt sát cơ sôi trào, sải bước đi hướng La Hoằng Nghị, chân phải bỗng nhiên đạp tại La Hoằng Nghị não môn bên trên.

La Hoằng Nghị giận dữ, ra sức giãy dụa, lại không tránh thoát, chỉ có thể phát ra ô ô tiếng kêu thảm thiết.

"Lớn mật, còn không buông ra La công tử!"

Hoài lão sau khi tĩnh hồn lại, hét lớn một tiếng, chính là đối với Mộ Phong phía sau oanh ra một chưởng.

Lăng lệ kình phong tự Mộ Phong phía sau cuốn tới.

Mộ Phong tim đập loạn, nồng đậm cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu.

Hắn ngay lập tức điều động Kim Cương Thể Ấn, vô số kim sắc ấn ký như như du ngư vờn quanh quanh thân.

Sau đó, hắn quay người chính là oanh ra một quyền.

Quyền chưởng giao xúc, linh lực cuồng tiết! Mộ Phong quanh thân kim sắc ấn ký bị cậy mạnh xé rách.

Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui hơn mười bước, lưng hung hăng đụng tại sau lưng vách tường bên trên, rống ở giữa ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nhìn về phía Hoài lão, phát hiện cái sau mi tâm có mười đầu kim văn, lẫn nhau giao ánh.

"Mệnh mạch thập trọng cường giả?"

Mộ Phong sắc mặt biến hóa.

"Mộ Phong ngươi quá mức, hôm nay ta liền thay thành chủ hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Hoài lão trong mắt sát cơ nồng đậm, phóng tới Mộ Phong, mệnh mạch thập trọng lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra.

Mộ Phong tuyệt không cùng Hoài lão quá nhiều dây dưa, mà là thi triển Vạn Ảnh Vô Tung, hóa thành một đạo hắc ảnh, rời đi nơi đây.

Hắn mặc dù có được song hệ huyết mạch, nhưng bản chất bên trên chỉ là mệnh mạch lục trọng tu vi, cùng Hoài lão chênh lệch quá lớn.

Nếu là cùng nó dây dưa tiếp, rất có thể liền sẽ chết ở chỗ này.

Hoài lão một quyền đánh vào Mộ Phong thân bên trên, mới phát hiện đánh trúng chỉ là một đạo tàn ảnh.

Mà chân chính Mộ Phong đã rời đi.

Hoài lão truy ra khỏi phòng bên ngoài, cũng rốt cuộc không phát hiện được Mộ Phong bất kỳ tung tích nào.

"Thật cao minh thân pháp!"

Hoài lão sắc mặt khó coi.

"Hoài lão, nhanh mang ta đi tìm phụ thân ta! Kẻ này nhất định phải chết, quyết không thể để hắn rời đi phủ thành chủ."

La Hoằng Nghị che lấy thụ thương cánh tay phải, diện mục dữ tợn mà rống lên nói.

Kẻ này dám phế cánh tay của hắn, hắn tuyệt không thể cứ tính như thế.

Hoài lão trong lòng sát cơ so La Hoằng Nghị càng thêm nồng đậm.

Kẻ này thân có song hệ huyết mạch, thiên phú thật là đáng sợ, tương lai trưởng thành, đem đối với hắn có uy hiếp cực lớn.

Nhất định phải đem kẻ này tiêu diệt trong trứng nước, chấm dứt hậu hoạn.

Hai người đạt thành nhất trí về sau, Hoài lão phân phó thị nữ đem hôn mê Phùng Lạc Phi sắp xếp cẩn thận, hắn chính là mang theo La Hoằng Nghị vội vã đi hướng tiếp khách đại sảnh.

Tiếp khách trong đại sảnh, Phùng Tinh Lan cùng La Hoành Bảo hai người ngồi đối diện nhau, bên cạnh bưng trà đưa nước hạ nhân, câm như hến.

"La đô đốc, coi như ngươi cầu tình cũng vô dụng! La Dương Bình không nhìn phủ thành chủ quy củ, cũng nên nếm chút đau khổ, mới có thể dài trí nhớ!"

Phùng Tinh Lan nhàn nhạt nói.

La Hoành Bảo ánh mắt hung ác nham hiểm mà nói: "Thành chủ, Dương Bình cố nhiên có lỗi, nhưng còn không đến mức bị đánh vào tử lao đi!"

"Ngươi cảm thấy ta nên như thế nào?"

Phùng Tinh Lan ánh mắt bình tĩnh.

"Ngươi phái người thả hắn ra, ta tự mình giáo huấn hắn, đồng thời cúi đầu trước ngươi nhận khuyết điểm!"

La Hoành Bảo ánh mắt lấp lóe nói.

Phùng Tinh Lan ngón trỏ tay phải gõ nhẹ mặt bàn, lắc đầu không nói.

La Hoành Bảo lạnh giọng nói: "Thành chủ  biên thành gần nhất đạo phỉ hung hăng ngang ngược, như không có ta La gia quân trấn thủ, sớm loạn! Ta hi vọng thành chủ ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ rõ ràng!"

Phùng Tinh Lan sắc mặt đại biến, cái này La Hoành Bảo đã là trần trụi áp chế hắn.

Đồng Dương Thành biên cảnh, đạo phỉ tàn phá bừa bãi, việc ác bất tận.

Biên cảnh từ trước đến nay từ La gia quân trấn thủ, năm gần đây, bình an vô sự.

Như La Hoành Bảo chuyện như vậy, rút đi La gia quân  biên cảnh tất định đại loạn.

Hiện tại, La Hoành Bảo dùng cái này áp chế, khiến Phùng Tinh Lan rất là tức giận.

Chính khi hai người lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, đại sảnh truyền ra ngoài đến tiếng bước chân dồn dập, đưa tới hai người chú ý.

Chỉ thấy Hoài lão dìu lấy La Hoằng Nghị vội vàng đi đến.

Tại phát hiện La Hoằng Nghị thụ thương thời điểm, Phùng Tinh Lan ánh mắt kinh ngạc.

La Hoành Bảo thì là đột nhiên đứng dậy, bước nhanh đi tới.

"Hoằng Nghị, tay của ngươi là ai tổn thương?"

La Hoành Bảo sắc mặt kinh sợ hỏi.

"Phụ thân, ngài phải làm chủ cho ta, đều là Mộ Phong cái kia tạp toái làm!"

La Hoằng Nghị mặt mũi tràn đầy oán hận lên án nói.

"Mộ Phong?"

La Hoành Bảo nhíu mày, cái kia Mộ Phong là Lý gia con rơi, là cái phế vật, làm sao có thể tổn thương được La Hoằng Nghị đâu?

"Kẻ này ẩn giấu đi tu vi, lấy trị liệu danh nghĩa khinh bạc Lạc Phi, bị ta kịp thời ngăn cản."

La Hoằng Nghị trầm giọng nói.

"Cái gì?

Lạc Phi người đâu?"

Phùng Tinh Lan kinh hãi, không khỏi đứng lên..