Chương 19: Trở thành chó của ta

Chương 19: Trở thành chó của ta

"Mộ Phong, ngươi không nên đả thương ta người!"

Một đạo to thanh âm tự dưới lầu vang lên, sau đó cầu thang truyền đến tiếng bước chân trầm ổn.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện người đến là một tên khoảng bốn mươi tuổi, đại hán râu quai nón.

Người này, Mộ Phong cũng không xa lạ gì, chính là Thanh Dương khách sạn chưởng quỹ Phan Hạc.

Lúc trước, Mộ Phong tại Thanh Dương khách sạn thuê phòng thời điểm, chính là Phan Hạc tiếp đãi hắn.

"Phan chưởng quỹ, ta tại ngươi nơi này dùng tiền tiêu phí, là khách nhân của ngươi! Ngươi người lại cố tình gây sự, thậm chí ra tay với ta, ta giáo huấn hắn chẳng lẽ có sai?"

Mộ Phong nhìn thẳng Phan Hạc, ánh mắt sắc bén như đao, ngữ khí lạnh lùng.

"Bọn hắn chỉ là phụng lệnh làm việc, để ngươi lăn ra Thanh Dương khách sạn, là ta ý tứ!"

Phan Hạc nhàn nhạt nói.

"Lý do!"

Mộ Phong khẽ nhả hai chữ, thần sắc bình tĩnh, đối với Phan Hạc lời nói cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lý do?

Rất đơn giản, bởi vì ngươi đắc tội Hạ gia Hạ Băng Tuyền!"

Phan Hạc cười khẩy, tiếp tục nói: "Hạ Băng Tuyền, tương lai chú định thuận gió hóa rồng; mà ngươi cả một đời nhất định là trong vũng bùn con lươn nhỏ, ngươi cái phế vật có tư cách gì ở của ta khách sạn!"

Mộ Phong nháy mắt minh bạch Phan Hạc ý tứ, cái sau đem hắn đuổi đi ra, là tại hướng Hạ gia lấy lòng, lấy trèo bên trên Hạ gia căn này cành cây cao.

"Đây là Băng Tuyền tiểu thư phái người đưa tới đồ vật!"

Phan Hạc từ trong ngực lấy ra một tấm phong thư, hai ngón bóp, linh lực thổ lộ.

Chỉ nghe vèo một tiếng, phong thư như mũi tên tiêu xạ mà tới.

Mộ Phong hai ngón hời hợt kẹp lấy phong thư, sau đó đem mở ra, nhàn nhạt nhìn lướt qua.

"Sau nửa tháng, Thương Lan Võ Phủ đến đây Đồng Dương Thành chiêu sinh! Ngươi như tới tham gia, ta liền cho ngươi cái cơ hội khiêu chiến ta! —— Hạ Băng Tuyền."

Trong thư, rải rác chữ số, nhưng trong câu chữ lại ẩn chứa khinh miệt cùng cao ngạo, tựa như cái này khiêu chiến cơ hội là bố thí cho Mộ Phong đồng dạng.

Xoẹt! Mộ Phong chậm rãi đem phong thư xé thành phấn vụn, tùy ý ném trên mặt đất bên trên.

Hắn nhàn nhạt nói: "Hạ Băng Tuyền, ta muốn giết nàng, không cần nàng cho ta cơ hội! Trương này phong thư, thật sự là vẽ vời thêm chuyện!"

Phan Hạc ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ngươi cái phế vật, Băng Tuyền tiểu thư có thể cho ngươi cơ hội, là ngươi thiên đại vinh hạnh, ngươi lại không lĩnh tình, thật là không có thuốc chữa! Xem ra ta là cần thay Hạ gia hảo hảo dạy ngươi làm người như thế nào?"

"Phan Hạc, tầm mắt của ngươi thật đúng là nhỏ hẹp! Chỉ là Hạ gia liền có thể để ngươi như chó chó vẩy đuôi mừng chủ, thật sự là thật đáng buồn!"

Mộ Phong lắc đầu bật cười, nhìn về phía Phan Hạc ánh mắt, còn mang theo một chút thương hại.

"Ngươi nói cái gì?"

Phan Hạc nổi giận, hai tay bóp kẽo kẹt rung động, đôi mắt tinh hồng trừng mắt Mộ Phong.

Kẻ này miệng thực tại quá độc, lại nói hắn giống con chó vẩy đuôi mừng chủ chó.

"Lời nói tương tự, ta không muốn nói lần thứ hai! Phan Hạc, ngươi nếu là đầy đủ thông minh, hiện tại lập tức quỳ xuống, vì ngươi thất lễ mà xin lỗi, sau đó trở thành ta một con chó, có thể ngươi còn có thể sống mạng!"

Mộ Phong quát lạnh một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên trở nên rét lạnh lên.

Hắn toàn thân khí tức càng là bỗng nhiên đại biến, như một tôn chưởng khống quyền sinh sát trong tay Đế Hoàng, khí thế lạnh thấu xương, buông thả bá đạo.

Mộ Phong kiếp trước thế nhưng là tung hoành thế gian Vĩnh Hằng Đế chủ, hắn tu vi mặc dù không tại, nhưng loại kia tuyệt đối thượng vị giả khí thế lại sẽ không biến mất.

Nguyên bản ở vào nổi giận Phan Hạc, cảm nhận được Mộ Phong bỗng nhiên phóng thích ra khí tức, bỗng nhiên giật mình, tay chân không tự chủ được trở nên băng lãnh cứng ngắc.

"A! Phế vật, ngươi không nên quá được voi đòi tiên!"

Phan Hạc ngửa mặt lên trời gào thét, bên ngoài thân sáng lên chín đầu kim quang chói mắt mệnh mạch, miễn cưỡng là thoát khỏi Mộ Phong phóng thích ra cái kia cỗ khí thế khủng bố.

"Ta muốn ngươi chết!"

Phan Hạc triệt để nổi giận, trong lòng động sát ý, như nổi giận hùng sư phóng tới Mộ Phong.

"Điệp Lãng Thủ!"

Phan Hạc tay phải bỗng nhiên đánh ra, linh lực khuấy động, như sóng triều mãnh liệt mà đến, thẳng đánh phía Mộ Phong mặt.

Mộ Phong đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn chăm chú trước mắt kinh khủng linh lực thủy triều, nhàn nhạt nói: "Phùng Tinh Lan, còn không xuất thủ sao?"

Lời này vừa nói ra, khách sạn tầng một, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khác khí thế càng mạnh mẽ hơn.

"Thăng Dương Nhất Chỉ!"

Cùng lúc đó, dưới lầu truyền đến một đạo bá đạo mà uy nghiêm tiếng quát, như cuồn cuộn thiên lôi, đinh tai nhức óc.

Nhất thời, toàn bộ khách sạn bỗng nhiên quang mang phổ chiếu, như từ đông phương từ từ bay lên húc nhật vẩy xuống quang huy, hừng hực mà loá mắt.

Tại ánh sáng mãnh liệt huy bên trong, một đạo chỉ kình đâm xuyên tới, rực rỡ ngời ngời, rơi tại Phan Hạc Điệp Lãng Thủ bên trên.

Cuồn cuộn mà tới thủy triều, như giấy mỏng, bị cái này thần đến một chỉ xé rách.

Phan Hạc kêu thê lương thảm thiết một tiếng, tay phải ầm vang nổ tung, máu thịt hóa thành bọt máu, tứ tán vẩy ra.

"A! Tay của ta. . ." Phan Hạc trùng điệp rơi xuống tại góc tường rơi, toàn thân đẫm máu, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía dưới lầu.

Ở nơi đó, một vị áo gấm uy nghiêm nam tử trung niên, vân đạm phong khinh thu hồi ngón tay.

Tại bên cạnh trung niên nam tử, đi theo một vị mười phần thiếu nữ xinh đẹp.

Nàng một đôi mắt châu linh động phi thường, nhí nha nhí nhảnh.

Hai người này, chính là Phùng Tinh Lan cùng Phùng Lạc Phi.

Hôm qua, Mộ Phong sau khi rời đi, Phùng Tinh Lan ngay lập tức cùng Phùng Hồng Huyên thương lượng, cuối cùng dự định tin tưởng Mộ Phong lời nói.

Hôm nay, bọn hắn liền đến đây Thanh Dương khách sạn, lại vừa lúc đụng phải Phan Hạc xua đuổi Mộ Phong một màn.

Nguyên bản, Phùng Tinh Lan dự định yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Mộ Phong thực lực như thế nào?

Lại không nghĩ rằng, Mộ Phong một câu nói toạc ra, làm cho Phùng Tinh Lan không thể không ra tay.

"Thật sự là cường đại cảm giác lực a!"

Phùng Tinh Lan nhìn về phía Mộ Phong, nhưng trong lòng thán phục không thôi, hắn tự nhận là đã nấp rất kỹ, nhưng như cũ không thể giấu diếm được Mộ Phong.

"Thành chủ đại nhân!"

Phan Hạc trông thấy Phùng Tinh Lan nháy mắt, dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra, hắn che lấy cánh tay phải vết thương, vội vàng quỳ tại trên mặt đất.

Phùng Tinh Lan nhìn cũng không nhìn Phan Hạc, mà là trực tiếp đi hướng Mộ Phong.

"Mộ tiểu hữu, ta vừa muốn xuất thủ ngươi liền gọi ta, thật sự là xảo a!"

Phùng Tinh Lan cười ha ha một tiếng, hơi có chút chột dạ nói.

"Là ngay thẳng vừa vặn!"

Mộ Phong nhìn xem Phùng Tinh Lan, lộ ra tha có thâm ý tiếu dung.

Mà Phùng Tinh Lan bị nhìn càng phát ra chột dạ, vội vàng nói: "Mộ tiểu hữu, còn nhớ được hôm qua nói lời?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Tự nhiên nhớ kỹ! Chỉ là việc này can hệ trọng đại, vì sao Phùng Hồng Huyên không tự mình đến?"

« Tam Dương Tâm Kinh » chính là phủ thành chủ truyền thừa chí bảo, bù đắp tâm pháp, đại sự hàng đầu, hắn cho rằng Phùng Hồng Huyên sẽ đích thân đến đây đâu.

Phùng Tinh Lan cười khổ nói: "Thúc phụ bởi vì bế quan, không cách nào tự mình đến đây, hắn để ta thay hướng ngài vấn an."

Mộ Phong gật gật đầu, ngược lại cũng không nói thêm cái gì.

Phùng Tinh Lan đối với Mộ Phong thật sâu khom người chào, chân thành nói: "Như Mộ tiểu hữu có thể bù đắp tâm pháp, ta phủ thành chủ vĩnh viễn không quên ngươi đại ân!"

Quỳ tại cách đó không xa Phan Hạc, trợn mắt hốc mồm, hít vào một ngụm khí lạnh.

Phùng Tinh Lan, thân là đứng đầu một thành, thân phận tôn quý, lại đối với Mộ Phong tên tiểu bối này hành lễ.

Càng làm cho Phan Hạc kinh hãi là, Phùng Tinh Lan nâng lên thúc phụ.

Hắn làm sao không biết, Phùng Tinh Lan thúc phụ, không phải liền là lão thành chủ Phùng Hồng Huyên, một vị chân chính mệnh luân cảnh cường giả.

Từ Phùng Tinh Lan trong lời nói, Phan Hạc không khó nghe ra, Phùng Hồng Huyên cũng cùng Mộ Phong quan hệ không ít.

"Kẻ này đến cùng lai lịch ra sao?

Phùng thành chủ cùng lão thành chủ đều đối với hắn rất khách khí!"

Nghĩ đến đây, Phan Hạc chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, tự đuôi xương cụt thẳng vọt lên não môn, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Thiếu niên ở trước mắt, liền Phùng Hồng Huyên đều muốn lấy lễ tương đãi, mà hắn lại bởi vì chỉ là Hạ gia, mà đắc tội bực này tồn tại.

Giờ phút này, Phan Hạc trong lòng tràn đầy hối hận chi ý..