Chương 23: Kỷ Binh Các

Chương 23: Kỷ Binh Các

"Nói đùa sao! Thanh phá kiếm này thật là Linh binh?"

"Ngự không mà đi, cái này chỉ có Linh binh mới có thể làm đến! Kiếm này, khẳng định là Linh binh!"

". . ." Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trong đám người, triệt để sôi trào.

Tất cả mọi người, nhìn về phía kiếm gãy ánh mắt, đều trở nên rực nóng lên.

Linh binh a, đây chính là áp đảo tất cả binh khí Linh binh.

Nghe nói, cường đại Linh binh, có thể ngự không cửu thiên, ở ngoài ngàn dặm, lấy đầu người.

Cho dù là cấp thấp nhất Hoàng giai Linh binh, đủ để cho Đồng Dương Thành bất kỳ một gia tộc nào nhảy lên trở thành đỉnh tiêm thế lực.

Bởi vậy có thể thấy được, Linh binh đối với võ giả đến nói, đến cùng lớn bao nhiêu dụ hoặc.

Kỷ Lăng lấy lại tinh thần, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt tràn ngập oán độc.

Hắn đã tính trước mà đến, vốn định tại mỹ nhân trước mặt, biểu hiện tốt một chút, lại không nghĩ rằng, mất mặt ném đại phát.

"Kỷ Lăng công tử, Bảo khí đại hội tốt xấu là các ngươi Kỷ gia chủ sự, hiện tại ta bị kẻ xấu đánh lén, chẳng lẽ ngươi mặc kệ quản sao?"

Hạ Băng Tuyền sắc mặt âm trầm như nước, chậm rãi đi tới, thanh âm bình tĩnh, nhưng từng chữ tràn ngập sát cơ.

Nàng vốn định nhìn Mộ Phong xấu mặt, lại không nghĩ rằng, bị Mộ Phong bày một đạo, cái này khiến Hạ Băng Tuyền trong lòng giận dữ.

"Băng Tuyền yên tâm, ta sẽ trả ngươi một cái công đạo!"

Kỷ Lăng vội vàng trấn an Hạ Băng Tuyền, sau đó ánh mắt rét lạnh nhìn về phía Mộ Phong cùng lão giả dơ bẩn.

"Hai người các ngươi náo đủ chưa?

Nơi này là Bảo khí đại hội, mà không phải gánh xiếc đoàn! Đừng nghĩ đến đám các ngươi hai người làm cái chướng nhãn pháp, liền cho rằng có thể lấn gạt được ta!"

Kỷ Lăng sải bước đi đến gian hàng, tay phải bỗng nhiên chụp vào kiếm gãy, lại bị Mộ Phong dùng tay đè chặt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Kỷ Lăng lẽ thẳng khí hùng nói: "Này kiếm gãy bên trong, tất nhiên giấu giếm càn khôn, ta làm Kỷ gia trưởng tử, có trách nhiệm đoạt lại vật này! Ngươi ngăn cản ta, đó chính là cùng ta Kỷ gia là địch, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

"Ta nếu nói không đâu?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Kỷ Lăng dữ tợn cười một tiếng, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra cường đại khí tức, bảy đầu mệnh mạch nấn ná tại bên ngoài thân, rực rỡ ngời ngời.

"Cái kia ngươi chính là muốn chết!"

Kỷ Lăng âm trầm mà nhìn xem Mộ Phong, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt cùng lãnh ý.

"Đủ rồi!"

Bỗng nhiên, nguyên bản thờ ơ lạnh nhạt lão giả dơ bẩn, hét lớn một tiếng, đưa tới chú ý của mọi người.

"Lão gia hỏa, chờ ta thu thập phế vật này về sau, sẽ đến lượt ngươi, không cần vội vã như vậy!"

Kỷ Lăng lạnh lùng nhìn lão giả dơ bẩn một chút.

Chỉ là Kỷ Lăng vừa dứt lời, một cỗ cường đại khí kình cuốn tới, sau đó Kỷ Lăng cả người lăng không bay lên, trùng điệp rơi tại ngoài mấy chục thuớc.

Phốc phốc! Kỷ Lăng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt kinh sợ nhìn về phía lão giả dơ bẩn.

Giờ phút này, lão giả dơ bẩn như thoát thai hoán cốt, toàn thân tản ra cường đại khí tức.

"Lão gia hỏa, ngươi thật to gan, ta thế nhưng là Kỷ gia trưởng tử Kỷ Lăng, ở đây Bảo khí đại hội bên trong, ngươi dám ra tay với ta!"

Kỷ Lăng ánh mắt âm độc, phẫn nộ gào thét.

"Kỷ Hạo Nam làm sao sinh ra ngươi như thế cái thứ không có tiền đồ! Thật cho Kỷ gia mất mặt."

Lão giả dơ bẩn ánh mắt thâm trầm, tay phải hất lên, Kỷ Lăng kêu thảm một tiếng, lần nữa chật vật quăng ra ngoài.

"Còn có ngươi, cút!"

Lão giả dơ bẩn đôi mắt rơi tại cách đó không xa Hạ Băng Tuyền thân bên trên, thanh âm lạnh lùng.

Hạ Băng Tuyền sắc mặt biến hóa, nàng có thể cảm giác được, này lão tu vi không thể so với phụ thân nàng yếu.

"Mộ Phong, tính ngươi vận khí không tệ!"

Hạ Băng Tuyền lạnh lùng đặt xuống câu tiếp theo, chính là vội vàng rời đi nơi đây.

Triển chung quanh đài, không ít vây xem võ giả, tại lão giả biểu hiện ra thực lực về sau, nhao nhao cách xa ra, không dám tới gần.

"Công tử, còn thỉnh giáo ta, lão hủ nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Lão giả dơ bẩn bỗng nhiên quỳ gối tại Mộ Phong dưới chân, ngữ khí khẩn thiết.

Kiếm gãy, chính là lão giả dơ bẩn tốn hao vô số tâm huyết, luyện chế Hoàng giai Linh binh.

Một khi thành công, hắn liền có thể trở thành chân chính linh thợ rèn.

Đáng tiếc sự thực là tàn khốc, hắn cuối cùng thất bại.

Hắn khổ sở suy nghĩ rất nhiều năm, một mực không cách nào tìm tới nguyên nhân.

Hiện tại, thiếu niên ở trước mắt, một câu nói toạc ra, để hắn thấy được hi vọng.

"Ta như đoán không lầm, kiếm này tài liệu chính hẳn là thượng đẳng Hoàng Tinh Đồng Thạch, độ tinh khiết cực cao, cũng không tạp chất! Ngươi lại vẫn cứ tăng thêm 'Đi tạp' trình tự, thật tình không biết, ngược lại là đem tinh hoa cho bỏ đi!"

Mộ Phong chắp tay sau lưng, nhìn xuống quỳ rạp xuống đất bên trên lão giả, tiếp tục nói: "Hiện tại, ngươi biết ngươi vì sao thất bại đi!"

Hoàng Tinh Đồng Thạch, chính là cơ sở Hoàng giai vật liệu một trong, có thể luyện chế Hoàng giai Linh binh.

Đồng dạng là Hoàng Tinh Đồng Thạch, phẩm chất bên trên, tự nhiên có chênh lệch.

Hạ đẳng, trung đẳng Hoàng Tinh Đồng Thạch, trộn lẫn rất nhiều tạp chất, cho nên tại dã luyện trước đó, cần loại trừ những tạp chất này, tài năng đề cao xác suất thành công.

Nhưng thượng đẳng Hoàng Tinh Đồng Thạch, độ tinh khiết cực cao, thì không cần 'Đi tạp' trình tự.

Mà lão giả dơ bẩn hiển nhiên cũng không biết sự khác biệt này, cho nên khi lấy được thượng đẳng Hoàng Tinh Đồng Thạch về sau, chính là vẫn như cũ gia nhập 'Đi tạp' trình tự, từ đó làm cho cuối cùng luyện chế thất bại.

Lão giả dơ bẩn toàn thân chấn động, Mộ Phong lời nói, như thể hồ quán đỉnh, nháy mắt để hắn hiểu rõ ra.

"Đa tạ công tử! Cám ơn. . ." Lão giả dơ bẩn dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, ngẩng đầu lên, chính là ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong sớm đã không có ở đây.

Ở trước mặt hắn, đặt vào mười tấm ngân phiếu, mà kiếm gãy thì là bị Mộ Phong cầm đi.

Thời khắc này Mộ Phong, đi tới Kỷ Binh Các cửa.

Bảo khí đại hội, chia làm ngoại tràng cùng bên trong trận.

Ngoại tràng tại Kỷ Binh Các bên ngoài, là không cần thiệp mời  bất kỳ cái gì võ giả đều có thể tham quan.

Mà bên trong trận tại Kỷ Binh Các bên trong, là cần Kỷ gia thiệp mời, mới có tư cách tiến vào.

Phàm là có thể đi vào bên trong trận, cơ bản đều là Đồng Dương Thành bên trong, nhân vật có mặt mũi.

"Có thể có thiếp mời?"

Kỷ Binh Các cửa, đứng thẳng hai tên dáng người khôi ngô đại hán, trông thấy Mộ Phong đến đây, lập tức đem ngăn lại.

Mộ Phong lấy ra thiệp mời, đưa cho giữ cửa hai người.

Giữ cửa đại hán, mắt nhìn thiệp mời, liền đem thu vào, đối với Mộ Phong nói: "Đi vào đi!"

Mộ Phong tuyệt không đi vào, mà là nhìn xem hai tên đại hán, nói: "Ta thiệp mời, các ngươi còn không có trả ta!"

"Vị huynh đài này, ngươi có chỗ không biết! Kỷ gia phát ra ngoài thiệp mời, đều là muốn thu trở về."

Mộ Phong bên người, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một vị dáng người thon dài, cầm trong tay quạt xếp thanh niên áo trắng.

"Vị công tử này nói không sai! Thiệp mời thu về, là chúng ta Kỷ gia quy củ!"

Giữ cửa đại hán ồm ồm nói.

"Vì sao ta không biết quy củ này?"

Mộ Phong cười lạnh, tay phải năm ngón tay liên động, linh lực hóa tuyến, cuốn lấy thủ vệ trong tay thiệp mời.

Sưu! Thiệp mời hóa thành một đạo hắc ảnh, ổn ổn đương đương rơi tại Mộ Phong lòng bàn tay.

"Ngươi. . . Ngươi muốn phá hoại chúng ta Kỷ gia quy củ sao?"

Giữ cửa đại hán tức giận nói.

"Mời các ngươi  Kỷ gia gia chủ ra, như hắn nói có cái quy củ này, thiệp mời ta hai tay phụng lên, nếu không, ai cũng đừng nghĩ đụng đến ta thiệp mời!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh như băng nói.

Giữ cửa đại hán sắc mặt biến hóa, hai mặt nhìn nhau.

"Tất cả mọi người là tới tham gia Bảo khí đại hội, không nên nháo được như thế không vui sướng mà! Hai vị, cho ta cái mặt mũi, để vị huynh đài này đi vào đi! Ta thiệp mời các ngươi cầm đi đi!"

Thanh niên áo trắng vội vàng ra hoà giải, cầm trong tay thiệp mời giao cho hai tên giữ cửa đại hán.

"Hừ! Nhìn tại Lâm công tử mặt mũi bên trên, ngươi thiệp mời liền tạm thời không thu! Đi vào đi!"

Trong đó một tên giữ cửa đại hán lạnh hừ một tiếng, đối với Mộ Phong không kiên nhẫn nói.

Mộ Phong nhìn chằm chằm thanh niên áo trắng một chút, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra, thanh niên áo trắng thiệp mời là giả, cùng trong tay hắn thiệp mời nhìn như đồng dạng, kì thực có chút nhỏ xíu khác biệt.

Liền hắn đều có thể nhìn ra thiệp mời thật giả, Mộ Phong có thể không tin giữ cửa đại hán sẽ nhìn không ra.

Nhưng giữ cửa đại hán lại cái gì cũng không nói, bản thân cái này đã nói lên vấn đề.

"Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, các ngươi còn muốn chơi thứ gì trò lừa bịp!"

Mộ Phong trong lòng thầm nói, chính là không nói một lời, bước vào Kỷ Binh Các bên trong.

Tại hắn bước vào trong các nháy mắt, giữ cửa đại hán cùng thanh niên áo trắng nhìn nhau, đều là lộ ra lạnh lùng ý cười..