Chương 32: Võ phủ đạo sư

Chương 32: Võ phủ đạo sư

"Đi thôi!"

Mộ Phong thu hồi Trảm Diệt, liếc mắt thất thố Kỷ Hạo Nam, nhàn nhạt nhắc nhở nói.

Kỷ Hạo Nam lấy lại tinh thần, vội vàng xác nhận, thái độ trở nên càng phát tôn kính.

Giờ phút này, Mộ Phong ở trong mắt Kỷ Hạo Nam, trở nên càng phát ra thâm bất khả trắc.

Có thể đem Địa Ngục Khuyển linh tiến hóa cường đại như vậy, loại thủ đoạn này quả thực là thần hồ kỳ thần.

Khi Kỷ Hạo Nam cùng Mộ Phong đi ra dưới đất phòng thời điểm, cách đó không xa, bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng.

"Không tốt, là lão tổ Luyện Khí Thất!"

Kỷ Hạo Nam sắc mặt đại biến, hướng Mộ Phong xin lỗi một tiếng, hướng phía Luyện Khí Thất phương hướng lao đi.

Mộ Phong như có điều suy nghĩ, nhấc chân theo sát phía sau.

Khi bọn hắn đuổi tới thời điểm, Luyện Khí Thất đã thành một vùng phế tích.

Tại phế tích bên trên, một thanh tản ra lạnh thấu xương hàn quang dài đao, chính ngự không mà đi, không ngừng đánh phía Kỷ Ôn Thư.

Thời khắc này Kỷ Ôn Thư, đầy bụi đất, chật vật đến cực điểm.

Nếu không phải dựa vào Tử Tâm Hỏa, hắn chỉ sợ sớm đã toi mạng tại dài đao bên dưới.

Mộ Phong lập tức liền chú ý tới, phế tích cách đó không xa, đứng thẳng một tên dáng điệu không tệ váy lam nữ tử.

Chỉ thấy váy lam nữ tử mặt như phủ băng, tay phải bấm quyết, chính đang thao túng dài đao công kích Kỷ Ôn Thư.

"Liễu Thiến đại nhân! Cầu ngài dừng tay, có việc dễ thương lượng!"

Kỷ Hạo Nam vội vàng quỳ trên mặt đất bên trên, đối với váy lam nữ tử khẩn cầu nói.

"Có cái gì tốt thương lượng! Lão gia hỏa này giày vò ba ngày, chỉ tu bổ Lân Liên vẻ ngoài, khí linh không những không có chữa trị, ngược lại càng suy yếu!"

Váy lam nữ tử đằng đằng sát khí, toàn thân tản ra mạnh hơn xa mệnh mạch cảnh khí tức.

"Dừng tay!"

Mắt thấy Kỷ Ôn Thư dần dần chống đỡ hết nổi, Mộ Phong lông mày cau lại, lớn tiếng quát nói.

Liễu Thiến đôi mắt đẹp đứng đấy, hung hăng trừng mắt Mộ Phong.

Nàng vốn là một bụng lửa, hiện tại lại bị người như vậy quát lớn, trong lòng càng buồn bực.

"Tiểu tử thối, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám đối với ta khoa tay múa chân!"

Liễu Thiến quát lạnh một tiếng, xanh thẳm ngón tay ngọc cách không bắn ra.

Dài đao Lân Liên như một đầu như du ngư, cấp tốc lướt đến, trực chỉ Mộ Phong.

Mộ Phong sắc mặt lạnh xuống, cái này Liễu Thiến thật đúng là không thèm nói đạo lý, một lời không hợp liền xuất thủ.

"Trảm Diệt, ra!"

Mộ Phong đứng tại chỗ, phía sau hộp kiếm xốc lên.

Một đạo kiếm quang xông cướp mà ra, mang theo óng ánh vàng rực, hung hăng đụng tại dài đao bên trên.

Khanh! Sắt thép va chạm âm vang lên.

Dài đao Lân Liên khí linh bỗng nhiên gào thét một tiếng, cấp tốc bay ngược mà ra.

Mà Trảm Diệt vẫn như cũ xán lạn như mặt trời, hoàn hảo không chút tổn hại.

Trảm Diệt mặc dù chỉ là Hoàng giai cấp thấp Linh binh, nhưng bởi vì khí linh quá mức cường đại, uy lực kỳ thật không kém gì Hoàng giai trung đẳng Linh binh.

Lại thêm bên trên Lân Liên khí linh vốn là bị hao tổn, cho nên mà Trảm Diệt tài năng triệt để chiếm cứ thượng phong.

"Ngươi lại cũng có Linh binh?"

Liễu Thiến kinh hãi nói.

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi chẳng lẽ không nghe thấy sao?"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Liễu Thiến sắc mặt âm trầm, một cỗ mênh mông khí tức từ trong cơ thể nộ bộc phát ra.

Cùng lúc đó, tại bụng dưới của nàng chỗ, xuất hiện tứ sắc mệnh luân.

"Mệnh luân cảnh tứ trọng cường giả!"

Kỷ Ôn Thư dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Tiểu tử cuồng vọng, không cần cho rằng có một kiện Linh binh, liền cho là ta không làm gì được ngươi! Ta muốn bóp chết ngươi, thực tại là rất dễ dàng!"

Liễu Thiến đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Mộ Phong, khí thế cường đại như thực chất, thực hiện tại Mộ Phong trên người.

Nàng muốn chấm dứt đối với lực lượng, để thiếu niên ở trước mắt quỳ thỉnh cầu sự tha thứ của nàng.

"Trúng Bách Bộ Xuyên Tràng Phấn, ngươi còn dám như thế vận chuyển linh lực, ngươi là ngại mạng quá dài sao?"

Mộ Phong đứng chắp tay, thản nhiên nhìn Liễu Thiến một chút, lời nói ra, lại khiến Liễu Thiến tâm thần đại chấn.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Liễu Thiến như gặp quỷ mà nhìn xem Mộ Phong.

"Ngươi như còn muốn sống mạng, liền dừng tay cho ta!"

Mộ Phong ngữ khí cường thế nói.

Liễu Thiến đôi mắt đẹp lấp lóe, cuồng bạo khí tức thu liễm, trầm giọng nói: "Ngươi tại sao lại biết ta trúng Bách Bộ Xuyên Tràng Phấn?"

Mộ Phong cũng không để ý tới Liễu Thiến, mà là đi đến Kỷ Ôn Thư bên người, đưa tay đem kéo lên.

"Mộ đại sư, để ngài chê cười!"

Kỷ Ôn Thư đắng chát nói.

Liễu Thiến thấy Mộ Phong đối với nàng làm như không thấy, lông mày đứng đấy, nhưng vẫn là cưỡng ép tỉnh táo lại, nói: "Ngươi có thể giải độc trên người ta sao?"

"Có thể!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Liễu Thiến đại hỉ, nói: "Vậy còn không mau giúp ta giải độc?"

"Dựa vào cái gì?"

Mộ Phong cười lạnh nói.

Liễu Thiến sắc mặt hơi dừng lại, nén giận nói: "Nếu ngươi thật có thể giải độc trên người ta, ta có thể cho ngươi đủ nhiều tiền tài!"

"Ngươi có linh thạch sao?"

Mộ Phong quay người, cười như không cười nhìn xem Liễu Thiến.

Liễu Thiến ánh mắt cổ quái, nói: "Đương nhiên là có!"

"Một trăm linh thạch cấp thấp, ta giúp ngươi giải độc!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Liễu Thiến sắc mặt biến hóa, nói: "Một trăm khối linh thạch, ngươi cho rằng linh thạch là gió lớn thổi tới?

Ta không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy!"

"Không bỏ ra nổi, không bàn gì nữa!"

Mộ Phong cười lạnh nói.

"Chờ một chút, ta trên người có ba mươi khối linh thạch cấp thấp cùng một bình Tụ Linh Đan! Ta toàn bộ đều cho ngươi, hẳn là đủ đi!"

Liễu Thiến vội vàng nói.

Nàng rất rõ ràng, kỳ thật nàng trúng độc đã sâu, cho dù là hiện tại chạy về quốc đô, cũng đã không còn kịp rồi.

Hiện tại, nàng chỉ có thể còn nước còn tát, lựa chọn tin tưởng thiếu niên ở trước mắt.

"Miễn cưỡng có thể!"

Mộ Phong gật gật đầu, hắn đối với Liễu Thiến trong miệng Tụ Linh Đan cũng không xa lạ gì.

Tụ Linh Đan, chính là Hoàng giai trung đẳng linh đan, ẩn chứa linh khí so linh thạch còn tinh khiết hơn, là chuyên môn phụ trợ tu sĩ tu luyện linh đan.

Một bình Tụ Linh Đan cũng là miễn cưỡng có thể bù đắp được bên trên bảy mươi khối linh thạch cấp thấp giá trị.

Liễu Thiến thấy Mộ Phong đáp ứng, thở dài một hơi.

Bỗng nhiên, nàng diện mục trở nên xanh đen đáng sợ, quỳ một gối xuống trên mặt đất bên trên, phun ra một ngụm tanh hôi máu đen.

"Liễu Thiến đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Kỷ Hạo Nam, Kỷ Ôn Thư hai người vội vàng đỡ lấy Liễu Thiến, khắp khuôn mặt là thất kinh.

Liễu Thiến lai lịch quá lớn, nếu là chết tại bọn hắn Kỷ gia, Thương Lan Võ Phủ truy cứu tới, Kỷ gia sẽ có họa diệt môn.

"Độc. . . Độc bắt đầu phát tác! Cứu. . . Cứu ta!"

Liễu Thiến gian nan ngẩng đầu, nhìn thẳng Mộ Phong, đôi mắt tràn đầy vẻ ước ao.

"Rõ ràng thân trúng kịch độc, còn nhất định phải sính cường vận dụng linh lực!"

Mộ Phong lắc đầu, một bước tiến lên, tay phải kiếm chỉ liền chút Liễu Thiến quanh thân đại huyệt.

Chỉ thấy Liễu Thiến trên mặt xanh đen chi khí, tiêu tán không ít.

Mà Liễu Thiến thì là ý thức triệt để lâm vào hôn mê.

Tại trước khi hôn mê, nàng mơ hồ nghe được Mộ Phong thanh âm trầm ổn.

"Kỷ lão, ngươi trước dìu nàng trở về phòng!"

"Kỷ Hạo Nam, ngươi đi hiệu thuốc, đem những này thuốc đều chộp tới!"

". . ." Khi Liễu Thiến tỉnh lại lần nữa về sau, nàng phát hiện nàng đang nằm tại giường bên trên.

Gian phòng cửa sổ mở, ánh mặt trời ấm áp vẩy rơi xuống.

"Liễu Thiến đại nhân, ngài rốt cục tỉnh!"

Bên giường, Kỷ Ôn Thư bưng thuốc, thấy Liễu Thiến tỉnh lại, lộ ra vẻ mừng rỡ.

A

Độc trên người ta đã bị giải. . ." Liễu Thiến lấy lại tinh thần, nàng cái này mới phát giác, nàng hiện tại toàn thân thư sướng, thần thanh khí sảng.

"May mắn mà có Mộ đại sư, hắn không chỉ có là một vị linh tượng đại sư, lại còn là một vị thâm bất khả trắc linh dược đại sư, lão hủ ta thật sự là tự thẹn không bằng!"

Kỷ Ôn Thư mặt mũi tràn đầy thán phục, trong đầu hồi tưởng lên Mộ Phong cứu chữa Liễu Thiến gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn, trong lòng của hắn lòng kính trọng liền càng phát ra nồng đậm.

"Vị thiếu niên kia cũng không có lừa ta, thật đem độc trên người ta giải! Chờ chút. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?

Vị thiếu niên kia vẫn là linh tượng đại sư?"

Liễu Thiến bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Kỷ Ôn Thư, nàng bén nhạy bắt được Kỷ Ôn Thư trong lời nói 'Linh tượng đại sư' bốn chữ, liền vội mở miệng hỏi thăm nói.

"Đúng vậy a! Mộ đại sư thuật luyện khí, đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, lão hủ chính là tại hắn chỉ đạo bên dưới, bước vào linh tượng sư ngưỡng cửa!"

Kỷ Ôn Thư trong miệng tán thưởng không thôi.

Liễu Thiến đôi mắt đẹp hơi rung, Mộ Phong nhìn qua nhiều lắm là cũng liền chừng mười lăm tuổi, liền cùng lúc là linh dược sư cùng linh tượng sư, cái này là cỡ nào cường đại thiên phú.

"Kẻ này đến cùng là lai lịch ra sao?"

Liễu Thiến tự lẩm bẩm nói..