Chương 51: Băng Ti Chu Vương

Chương 51: Băng Ti Chu Vương

"Lạnh quá!"

Sử Hoa Dung xuất hiện tại Thâm Đàm Vụ Viêm trước mặt nháy mắt, toàn thân run lên, lập tức cảm nhận được một cỗ sâu triệt âm lãnh.

Nàng lấy xuống bên hông phồng lên bao tải, từ bên trong lấy ra một cái tinh xảo hộp.

Hộp chỉnh tề, hiện ra xích hồng chi sắc.

Này hộp là từ ngàn năm Xích Dương mộc điêu khắc mà thành, chuyên môn dùng cho khắc chế vật âm hàn.

Thâm Đàm Vụ Viêm, chính là Huyền giai linh hỏa, uy lực tuyệt luân, tự nhiên không có thể tùy ý đụng vào.

Mà ngàn năm Xích Dương mộc chế thành hộp, vừa lúc khắc chế Thâm Đàm Vụ Viêm.

Hiển nhiên, Sử gia lần này đến có chuẩn bị.

Sử Hoa Dung cẩn thận từng li từng tí đem Thâm Đàm Vụ Viêm thu nhập hộp bên trong, lại phát hiện cái kia cỗ âm lãnh cảm giác tuyệt không rút đi, ngược lại càng cường liệt.

Tầm mắt của nàng bỗng nhiên trở tối, một đạo khổng lồ bóng đen bao phủ thân thể của nàng bên trên.

Một nháy mắt, Sử Hoa Dung toàn thân đều nổi da gà lên, dự cảm bất tường hiển hiện trong lòng.

Sử Hoa Dung ngẩng đầu, nhìn thấy kinh thế hãi tục một màn.

Chỉ thấy đầm sâu phía trên, một cái to lớn tám chân nhện hoành tại vách núi cheo leo bên trên.

Tám chân nhện, chừng mười trượng to lớn, toàn thân trắng noãn, óng ánh sáng long lanh, tám con đen nhánh con mắt chính không nháy mắt nhìn chằm chằm Sử Hoa Dung.

Cùng cái này cự hình nhện so sánh, Sử Hoa Dung như con kiến hôi nhỏ bé.

Một cỗ sợ hãi thật sâu tự Sử Hoa Dung trong lòng hiện lên, nàng muốn chạy trốn, lại phát hiện bởi vì sợ hãi mà toàn thân không thể động đậy.

"Băng Ti Chu Vương!"

Sử Hoa Dung xưng là Dịch thúc áo xám nam tử, trông thấy tám chân nhện nháy mắt, hít sâu một hơi, lên tiếng kinh hô.

Băng Ti Chu Vương, chính là mệnh luân cảnh linh thú, vừa ra đời liền có mệnh luân cảnh nhất trọng thực lực.

Theo Băng Ti Chu Vương không ngừng trưởng thành, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

"Tiểu thư, nguy hiểm!"

Áo bào đen lão giả khi trước một bước, phóng tới Sử Hoa Dung.

Tê! Cùng lúc đó, Băng Ti Chu Vương tê minh một tiếng, hướng phía Sử Hoa Dung phun ra một đoàn tơ bạc.

Sử Hoa Dung sớm đã dọa đến hoa dung thất sắc, đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tại tơ bạc đánh trúng Sử Hoa Dung nháy mắt, áo bào đen lão giả đuổi tới, đẩy ra Sử Hoa Dung.

Mà áo bào đen lão giả thì là cổ động toàn thân linh nguyên, ngưng tụ ở lòng bàn tay phải, sau đó bỗng nhiên quét ngang mà ra.

Ầm! Đoàn kia tơ bạc chính diện rơi tại áo bào đen tay phải của ông lão, bỗng nhiên như có linh tính, tản mát ra, đem tay phải chăm chú cuốn lấy.

Khi tơ bạc cuốn lấy áo bào đen lão giả tay phải nháy mắt, mặt ngoài tản mát ra sắc bén quang trạch.

Xoẹt! Tại mọi người ánh mắt kinh hãi hạ, áo bào đen tay phải của ông lão lại bị cắt chém thành vô số khối vụn.

A

Áo bào đen lão giả kêu thảm một tiếng, nhanh chóng lui ra phía sau, nhìn xem phía trước một chỗ máu tươi cùng nát thịt, sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng.

Áo xám nam tử cấp tốc đi vào Sử Hoa Dung bên người, lập tức liền chú ý tới, chứa Thâm Đàm Vụ Viêm hộp, rơi xuống ở một bên.

Hắn vừa định muốn đưa tay đi lấy, một đạo kình phong cấp tốc cuốn tới.

Áo xám nam tử sắc mặt biến hóa, vội vàng mang theo Sử Hoa Dung cách xa đầm sâu.

Tại áo xám nam tử lui ra phía sau nháy mắt, một đoàn tơ nhện hoành không mà đến, bao trùm tại hộp mặt ngoài, đem chăm chú dính trên mặt đất bên trên.

"Dịch thúc, Thâm Đàm Vụ Viêm. . ." Sử Hoa Dung trở lại đội ngũ về sau, trong lòng sợ hãi thoáng rút đi một chút, đôi mắt nhìn xem bờ đầm bị tơ nhện dính chặt hộp, hối hận nói.

"Tiểu thư, cái này Băng Ti Chu Vương quá mạnh, hẳn là tại mệnh luân cảnh nhị trọng tả hữu! Ta cùng Dịch Ngôn đều chỉ là mệnh luân cảnh nhất trọng, căn bản không phải là đối thủ!"

Áo bào đen lão giả che tay cụt vết thương, sắc mặt tái nhợt thối lui đến Sử Hoa Dung bên người nói.

Miệng vết thương của hắn trải qua đơn giản xử lý, xem như miễn cưỡng cầm máu.

"Không được! Thâm Đàm Vụ Viêm đối với chúng ta Sử gia quá trọng yếu, nhất định phải đạt được!"

Sử Hoa Dung hàm răng cắn chặt môi, tiếp tục nói: "Chúng ta không cần cùng Băng Ti Chu Vương cứng đối cứng, chỉ cần đoạt lại hộp là được!"

Áo xám nam tử cùng áo bào đen lão giả nhìn nhau, lông mày đều là khẽ nhíu lên.

Tại kiến thức Băng Ti Chu Vương cường đại về sau, Sử Hoa Dung lại vẫn không từ bỏ, đây là đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy a.

Nhưng bọn hắn cũng biết, lần hành động này toàn quyền do Sử Hoa Dung phụ trách, bọn hắn nhất định phải nghe cái sau mệnh lệnh.

"Mọi người cùng nhau lên! Lần này như có thể thuận lợi đoạt được Thâm Đàm Vụ Viêm, về Sử gia về sau, trùng điệp có thưởng!"

Áo xám nam tử bỗng nhiên vung cánh tay hô lên, đối với sau lưng hơn mười tên võ giả cao giọng nói.

Vừa dứt lời, hơn mười tên võ giả đều là đôi mắt nóng bỏng, hướng phía Băng Ti Chu Vương xung phong liều chết mà đi.

Bọn hắn đều là Sử gia võ giả, biết rõ Sử gia cường đại, nếu có được đến Sử gia ban thưởng, bọn hắn nhất định có thể một bước lên trời.

Cầu phú quý trong nguy hiểm! Đạo lý này, bọn hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng.

Bên ngoài chỗ, Mộ Phong ánh mắt lấp lóe nói: "Thâm Đàm Vụ Viêm, quả nhiên không phải dễ cầm như vậy!"

Hạ Phi đứng tại Mộ Phong bên người, sớm đã dọa đến hai chân như nhũn ra.

Trong lòng của hắn may mắn, lúc trước không có bị lòng tham làm cho hôn mê đầu, bằng không, đã sớm chết ở chỗ này.

Tê! Hơn mười tên võ giả xung phong mà đến, triệt để chọc giận Băng Ti Chu Vương.

Chỉ thấy Băng Ti Chu Vương tại vách đá cấp tốc di động, như một nói tia chớp màu trắng, xuất hiện tại đầm sâu chung quanh.

Từng đạo ngân sắc tơ nhện phun ra nuốt vào mà ra, như nhất là sắc bén ám khí, lướt về phía những cái kia võ giả.

Chỉ thấy xông lên phía trước nhất võ giả, sắc mặt biến hóa, trong tay đại đao đưa ngang trước người, kỳ vọng có thể ngăn cản chạm mặt tới tơ nhện.

Cạch coong! Nhưng tơ nhện oanh tại đại đao nháy mắt, đại đao liền vỡ thành bột mịn, mà tơ nhện trực tiếp cuốn lấy võ giả toàn thân.

Chỉ nghe một tiếng kêu thê lương thảm thiết, tên võ giả này lại bị tơ nhện quấy thành khối vụn, máu tươi vẩy ra.

Tại hơn mười tên võ giả cùng Băng Ti Chu Vương giao chiến thời điểm, áo xám nam tử cùng áo bào đen lão giả cùng một chỗ lướt đi, phóng tới bờ đầm hộp.

"Cái này tơ nhện thật cứng cỏi!"

Áo xám nam tử tay phải như đao, linh nguyên thổ lộ mà ra, chém tại hộp chung quanh tơ nhện bên trên, lại phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Tơ nhện mặt ngoài lại chỉ là xuất hiện một đạo bạch ấn mà thôi.

"Tiểu thư, đem gia chủ ban cho ngươi Linh binh lấy ra! Cái này Băng Ti Chu Vương tơ nhện quá cứng cỏi."

Áo xám nam tử quay người đối với Sử Hoa Dung hét lớn lên tiếng.

Sử Hoa Dung gật gật đầu, từ nàng tọa giá lấy xuống một cái dài hơn thước hộp gấm.

Nàng từ trong hộp gấm lấy ra một thanh dài hơn một thước ngắn đao, cấp tốc đi vào áo xám bên người nam tử.

Ngắn đao mũi dao chỗ, tản ra oánh oánh bạch mang, hiện lộ rõ ràng này đao bất phàm.

"Hoàng giai cấp thấp Linh binh. . ." Mộ Phong mắt nhìn Sử Hoa Dung trong tay ngắn đao, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Xem ra cái này Sử Hoa Dung liền cơ bản ngự không chi thuật đều không biết, cái này Linh binh ở trong tay nàng quả thực là lãng phí.

Nếu là Sử Hoa Dung sẽ ngự không chi thuật, trực tiếp khu sử đoản đao cách không đem tơ nhện chém đứt là đủ.

Khi Sử Hoa Dung cầm trong tay đoản đao, chém đứt tơ nhện, đem hộp nâng ở lòng bàn tay thời điểm, Băng Ti Chu Vương đã đem nàng hơn mười tên thủ hạ, đều giết sạch.

Tê! Băng Ti Chu Vương trông thấy Sử Hoa Dung ba người cầm tới hộp, gầm thét lên tiếng, cấp tốc hướng phía bên này chạy lướt qua mà tới.

"Tiểu thư, mang theo Thâm Đàm Vụ Viêm đi mau!"

Áo xám nam tử hét lớn một tiếng, cùng hắc bào nam tử cản ở phía trước, toàn thân linh nguyên như núi lửa bộc phát ra.

Sử Hoa Dung nhìn xem càng ngày càng gần Băng Ti Chu Vương, dọa đến hoa dung thất sắc.

Nàng do dự một chút, liền đem đoản đao đưa tới áo xám trong tay nam tử, nói: "Dịch thúc, Linh binh ngươi cầm, nhất định muốn sống sót!"

Nói xong, Sử Hoa Dung chính là hốt hoảng thất thố thoát đi nơi đây.

Băng Ti Chu Vương tám chân đạp đất, thay đổi phương hướng, hướng phía Sử Hoa Dung đuổi theo.

"Nghiệt súc! Mơ tưởng đạt được."

Áo xám nam tử cùng áo bào đen lão giả cản tại Băng Ti Chu Vương trước người.

Băng Ti Chu Vương sớm đã trở nên cực kì cuồng bạo, tám chân quét ngang mà ra, phân biệt đánh phía áo xám nam tử cùng áo bào đen lão giả hai người.

Áo bào đen lão giả vốn là có thương tích trong người, cùng Băng Ti Chu Vương vừa đụng chạm, phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra, trùng điệp va chạm ở chung quanh vách đá bên trên.

Áo xám nam tử dựa vào Linh binh, miễn cưỡng ngăn trở Băng Ti Chu Vương thế công.

Nhưng cũng bị oanh liền lùi lại mấy chục bước, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Thừa dịp cái này cái cơ hội, Băng Ti Chu Vương vừa vọt ra, đuổi sát cách đó không xa Sử Hoa Dung mà đi..