Chương 54: Bốn trăm linh thạch

Chương 54: Bốn trăm linh thạch

"Tiếp xuống, chúng ta nên nói chuyện bồi thường cùng báo đáp sự tình!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Sử Hoa Dung ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem Mộ Phong, phản hỏi: "Bồi thường?

Báo đáp?"

"Ngươi nhục ta là dân đen, lại không biết cảm ân, hãm hại tại ta, chẳng lẽ không nên bồi thường?

Ta cứu ngươi một mạng, chẳng lẽ không nên báo đáp?"

Mộ Phong bình tĩnh nhìn chăm chú Sử Hoa Dung.

Sử Hoa Dung trong lòng tức giận, vốn định phát tác, nhưng nghĩ tới Mộ Phong mới trong mắt sát ý, lập tức liền trầm mặc.

Mộ Phong quá mạnh, trước mắt nàng căn bản không làm gì được cái trước.

Dịch Ngôn vội vàng mở miệng nói: "Công tử nói cực phải! Chính là không biết công tử muốn như thế nào bồi thường cùng báo đáp đâu?"

Tại Mộ Phong đưa ra bồi thường về sau, Dịch Ngôn trong lòng nhẹ thở ra một hơi.

Cái này tỏ rõ thiếu niên ở trước mắt còn cũng không muốn giết bọn hắn.

Dù sao lấy thiếu niên trước mắt biểu hiện ra thực lực, muốn giết bọn hắn diệt khẩu, thực tại dễ như trở bàn tay.

"Bồi thường một trăm khối linh thạch cấp thấp, báo đáp một trăm khối linh thạch! Tổng cộng là hai trăm khối linh thạch cấp thấp!"

Mộ Phong duỗi ra hai ngón tay, nhàn nhạt nói.

Sử Hoa Dung, áo xám nam tử cùng áo bào đen lão giả đều là hít vào một hơi.

Hai trăm khối linh thạch cấp thấp, cho dù là đối bọn hắn Sử gia đến nói, vậy cũng là tuyệt đối giá trên trời a!"Ngươi điên rồi đi?"

Sử Hoa Dung hét rầm lên, vọt đứng dậy, trừng mắt Mộ Phong.

"Hiện tại ta lại hỏi ngươi một câu, ngươi là muốn linh thạch, vẫn là phải mạng?"

Mộ Phong ánh mắt hơi khép, lạnh lùng nhìn xem Sử Hoa Dung, thấy cái sau lưng phát lạnh.

"Ta đáp ứng ngươi!"

Sử Hoa Dung thấp xuống tôn quý đầu lâu, thở dài nói: "Hiện tại, chúng ta trên người cũng không linh thạch, cần về Sử gia gom góp mới được!"

Sử gia làm Thương Nam một vùng cấp cao nhất thế lực, gom góp hai trăm khối linh thạch vẫn là có thể làm được.

"Có thể!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Sử Hoa Dung đôi mắt đẹp lấp lóe, bỗng nhiên mở miệng nói: "Hoa Dung còn không biết công tử tôn tên, công tử có thể cáo tri?"

"Mộ Phong!"

Nghe vậy, Sử Hoa Dung cung kính nói: "Mộ công tử  có thể hay không mượn Thâm Đàm Vụ Viêm dùng một lát! Gia phụ thân trúng hỏa độc, nguy tại sớm tối, chỉ có Thâm Đàm Vụ Viêm mới có thể giải độc!"

Mộ Phong đạm mạc nói: "Phụ thân ngươi chết sống, cùng ta có liên can gì?"

Sử Hoa Dung hàm răng cắn chặt môi anh đào, nói: "Mộ công tử, ta nguyện ý tái xuất một trăm linh thạch, mượn Thâm Đàm Vụ Viêm dùng một lát!"

Tại phát hiện Mộ Phong cấp bách cần linh thạch thời điểm, nàng liền minh bạch dùng linh thạch làm thù lao, có thể hữu dụng.

"Một trăm linh thạch liền muốn để ta cho mượn Thâm Đàm Vụ Viêm?"

Mộ Phong cười nhạo nói.

Sử Hoa Dung sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Vậy liền hai trăm linh thạch!"

"Có thể! Viết biên nhận căn cứ đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Sử Hoa Dung cười khổ, lấy ra giấy tuyên, lập xuống giấy trắng mực đen chứng từ.

Dịch Ngôn cùng áo bào đen lão giả nhìn xem Sử Hoa Dung đem chứng từ đưa ra đi, muốn nói lại thôi.

Cứ như vậy, bọn hắn liền thiếu Mộ Phong bốn trăm khối linh thạch cấp thấp.

Sử gia tuy nói gia đại nghiệp đại, nhưng muốn lập tức xuất ra bốn trăm khối linh thạch cấp thấp, vậy cũng muốn thương cân động cốt.

Mộ Phong mắt nhìn chứng từ, chính là thu vào.

Tay phải hắn điểm nhẹ mi tâm, chỉ thấy chỗ mi tâm tro điểm, hóa thành một sợi sương mù, lơ lửng tại trước mặt chậm rãi thiêu đốt lên.

Mộ Phong bấm tay điểm nhẹ, Thâm Đàm Vụ Viêm bên trong nhảy ra một sợi sương mù hoả tinh.

Hắn một chỉ gảy nhẹ, sương mù hoả tinh rơi tại Sử Hoa Dung trước mặt.

"Cái này sợi hoả tinh trải qua ta luyện hóa, có thể nuốt bất luận cái gì hỏa độc! Ngươi đem mang về, thả tại phụ thân ngươi mi tâm, ba ngày liền có thể khỏi hẳn!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Sử Hoa Dung khẽ giật mình, nàng vội vàng nói: "Không phải nói mượn Thâm Đàm Vụ Viêm sao?

Vì sao chỉ cấp một đốm lửa?"

Mộ Phong bình thản nói: "Các ngươi Sử gia nhưng có Huyền giai linh dược sư?"

Sử Hoa Dung lắc đầu nói: "Không có?"

"Đã không có, các ngươi đem Thâm Đàm Vụ Viêm đều cầm lại đi, sẽ chỉ hại phụ thân của ngươi!"

Mộ Phong nói.

"Nhưng là. . ." Sử Hoa Dung còn muốn nói điều gì, Mộ Phong đánh đoạn nói: "Ta nói qua, cái này sợi hoả tinh có thể cứu phụ thân ngươi, vậy liền nhất định có thể! Ngươi dám chất vấn ta?"

Thấy Mộ Phong không kiên nhẫn, Sử Hoa Dung không dám phản bác, nhưng trong lòng sinh ra oán hận.

Sau đó, Sử Hoa Dung cùng Dịch Ngôn, áo bào đen lão giả đem chung quanh thi thể sau khi thu thập xong, chính là cáo từ rời đi.

"Mộ công tử, ngươi cứ như vậy tin tưởng Sử Hoa Dung cùng Sử gia sao?"

Hạ Phi có chút lo lắng nói.

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Vật của ta muốn, không ai dám không cho! Không cho, vậy liền để mạng lại trả nợ!"

Hạ Phi toàn thân run lên, trong lòng thì là bắt đầu vì Sử gia mặc niệm.

Hắn giờ phút này, đã đem Mộ Phong phụng như thần minh.

Sau đó, Mộ Phong lệnh Hạ Phi ngắt lấy chân vách núi linh dược, còn hắn thì xử lý Băng Ti Chu Vương thi thể.

Băng Ti Chu Vương, chính là mệnh luân cấp linh thú, có thể nói là một thân đều là bảo vật.

Hắn lột xuống Băng Ti Chu Vương óng ánh sáng long lanh biểu xác, hắn chuẩn bị dùng biểu xác luyện chế phòng ngự Linh binh.

Hắn lại lấy xuống Băng Ti Chu Vương phần bụng bên trong, tinh hoa nhất tơ nhện.

Cái này sợi tinh hoa tơ nhện, kim quang chói mắt, so Băng Ti Chu Vương cùng hắn lúc chiến đấu phun ra tơ bạc, càng là sắc bén cùng cứng cỏi.

Kim sắc tơ nhện có thể luyện chế thành làm công kích Linh binh.

Mộ Phong cạy mở Băng Ti Chu Vương não môn, lấy ra giấu tại nội bộ thú hạch.

Băng Ti Chu Vương thú hạch lớn chừng bàn tay, hình bầu dục hình, tầng ngoài bao trùm lấy mạch lạc tế văn.

"Không hổ là mệnh luân cấp linh thú thú hạch, thật đúng là năng lượng bàng bạc!"

Mộ Phong cầm óng ánh thú hạch, lập tức cảm thấy thần thanh khí sảng, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang.

Hắn tính ra con thú này hạch năng lượng, đủ để bù đắp được bên trên gần trăm viên linh thạch cấp thấp.

"Dựa vào cái này miếng thú hạch, ta đủ để trong thời gian ngắn, hình thành mệnh luân, ngưng tụ linh nguyên, bước vào mệnh luân cảnh."

Mộ Phong đôi mắt thần chói, hắn trước là để phân phó Hạ Phi tại chân vách núi chung quanh hộ pháp, sau đó chính là bắt đầu tu luyện.

Làm hắn tu luyện nháy mắt, hắn sâu trong linh hồn Vô Tự Kim Thư, lần nữa mở ra, lén lén lút lút cùng Mộ Phong cướp đoạt thú năng lượng hạt nhân lượng.

Mộ Phong sớm thành thói quen Vô Tự Kim Thư 'Trộm cắp' hành vi, chỉ làm như không nhìn thấy, mà là chuyên tâm vận chuyển « Vĩnh Hằng Thánh Kinh ».

Tại Mộ Phong lúc tu luyện, Sử Hoa Dung ba người rời đi chân vách núi, đi ra Tuyệt Thiên Nhai Lâm.

"Tiểu thư, chúng ta Sử gia tồn kho bên trong, tổng cộng cũng liền năm trăm khối linh thạch, đây là đời đời kiếp kiếp tích lũy được! Ngươi lập tức đáp ứng cho ra bốn trăm khối linh thạch. . ." Dịch Ngôn mặt mũi tràn đầy sầu lo, nhẹ giọng than thở nói.

Sử Hoa Dung đôi mắt hiện lên một vòng oán độc, nói: "Dịch thúc, ai nói ta muốn cho hắn bốn trăm khối linh thạch?"

Dịch Ngôn cùng áo bào đen lão giả sững sờ, đồng thời nhìn về phía Sử Hoa Dung.

"Chúng ta Sử gia chính là Thương Lan khu vực phía Nam, thế lực cường đại nhất, như cái kia Mộ Phong dám đến Sử gia đòi hỏi linh thạch, vậy ta liền để hắn có đến mà không có về!"

Sử Hoa Dung cười lạnh một tiếng, chính là ghìm lại dây cương, nghênh ngang rời đi.

Dịch Ngôn lông mày cau lại, hắn luôn cảm giác cái kia Mộ Phong thật không đơn giản, mà lại người ta dù sao cũng là cứu được bọn hắn, còn hỗ trợ giải quyết  Sử gia gia chủ hỏa độc.

Bọn hắn Sử gia nếu là lật lọng, tướng ăn khó tránh khỏi có chút quá khó nhìn.

"Dịch huynh, cái này hoàn toàn là cái kia Mộ Phong gieo gió gặt bão! Ai bảo hắn công phu sư tử ngoạm, tham lam luôn luôn phải trả giá thật lớn!"

Áo bào đen lão giả liếc mắt Dịch Ngôn, đồng dạng khống chế lấy lớn ngựa, theo sát Sử Hoa Dung.

"Sự tình thật sẽ đơn giản như vậy sao?"

Dịch Ngôn đôi mắt vẫn như cũ lóe ra sầu lo, nhẹ nhàng thán hơi thở..