Chương 58: Một kiếm giết người

Chương 58: Một kiếm giết người

"Ta trên người chỉ có ngàn lượng bạch ngân. . ." Lục Kỳ Niệm do dự nói.

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Ta cũng không thiếu tiền, cũng không thiếu thú hạch!"

Lục Kỳ Niệm gương mặt xinh đẹp hơi trắng, nàng nghĩ nghĩ, từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái khối vải.

Nàng mở ra khối vải, bên trong là một bản cuốn lấy thư tịch.

"Đây là Lục gia chúng ta tổ truyền y kinh, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú!"

Lục Kỳ Niệm nói.

"Tỷ! Cái này y kinh là gia gia mệnh căn tử, hắn trước khi chết để ngươi hảo hảo đảm bảo. . ." Nguyên bản trầm mặc Lục Tư Ly, bỗng nhiên kinh thanh nói.

Lục Kỳ Niệm cười khổ nói: "Muội muội, cái này y kinh quá thâm ảo, ngươi ta đều không thể lĩnh hội! Hiện tại phụ thân cần gấp Thiên Tinh Thảo tục mệnh, ta đây cũng là có chút bất đắc dĩ!"

Nói, Lục Kỳ Niệm đem y kinh đưa cho Mộ Phong.

"Dược Vương Thần Thiên!"

Mộ Phong xem sách trang bìa tên sách, nhẹ giọng niệm nói.

Mộ Phong kiếp trước mặc dù tinh thông nhiều loại phó chức nghiệp, nhưng duy chỉ có chưa từng tiếp xúc qua y thuật.

Đây cũng là bởi vì y thuật cùng đan thuật có không ít cộng đồng chỗ, như y thuật có thể cứu trị tật bệnh, linh dược sư cũng có thể trị tốt.

Chỉ bất quá, linh dược sư cứu người dựa vào là luyện chế linh đan, mà y sư thì dựa vào là vọng văn vấn thiết cùng thuật châm cứu.

Mộ Phong tùy ý mở ra y kinh, càng xem càng kinh ngạc, trong này ghi lại y thuật cực kì cao minh.

Hắn cấp tốc lật nhìn một lần, đôi mắt bên trong lộ ra minh ngộ chi sắc.

Mộ Phong đan thuật mặc dù thần hồ kỳ thần, nhưng nếu là tại chữa thương phương diện đều dựa vào linh đan, cái này không thể nghi ngờ sẽ trở thành một khối nhược điểm.

Nếu là hắn cũng có thể tinh thông y thuật, như vậy tại khuyết thiếu đan dược tình huống hạ, hắn y nguyên có thể bản thân chữa thương cùng cứu chữa người khác.

"Những này Thiên Tinh Thảo các ngươi cầm đi đi!"

Mộ Phong đem Thiên Tinh Thảo giao cho Lục Kỳ Niệm, hài lòng nhận « Dược Vương Thần Thiên ».

Ầm! Bỗng nhiên, ở phía trước trong vách đá, bỗng nhiên nhảy ra một thân ảnh.

Chính là bị Thiên Cương Ma Viên một kích khảm nạm tại trong vách đá hôn mê quá khứ nam tử đầu trọc.

"Lục Kỳ Niệm, Lục Tư Ly, cái kia Thiên Cương Ma Viên đâu?"

Nam tử đầu trọc lung lay đầu, đầu óc hơi tỉnh táo lại, trầm thấp hỏi.

Hắn cũng chú ý tới Mộ Phong, nhưng nhìn cái sau niên kỷ nhỏ như vậy, cũng không có để trong lòng bên trên.

"Cái kia Thiên Cương Ma Viên tại ngoài sơn cốc, nó bị Mộ công tử giết chết!"

Lục Kỳ Niệm chỉ vào Mộ Phong nói.

"Ngươi giết cái kia Thiên Cương Ma Viên?"

Nam tử đầu trọc lăng lăng nhìn xem Mộ Phong, sau đó phóng tới cốc khẩu, rất nhanh lại trở về, sắc mặt hắn trở nên âm trầm không định.

"Ngươi là thế nào giết cái kia Thiên Cương Ma Viên?"

Nam tử đầu trọc nhíu mày, nhìn chằm chằm Mộ Phong, sắc mặt bất thiện.

Trong lòng của hắn cũng không quá tin tưởng, Mộ Phong tuổi còn rất trẻ, nhìn qua mới chừng mười lăm tuổi, làm sao có thể có đánh giết Thiên Cương Ma Viên thực lực.

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi!"

Mộ Phong nhàn nhạt lườm nam tử đầu trọc, sau đó đối với Lục Kỳ Niệm vừa chắp tay, nói: "Lục cô nương, ngươi y kinh đối với ta hữu dụng, coi như ta nhận ngươi một cái nhân tình!"

Nói xong, Mộ Phong quay người hướng phía cốc khẩu đi ra ngoài.

"Tiểu tử, Thiên Niên Huyết Sâm có phải hay không bị ngươi cầm đi?"

Nam tử đầu trọc thấy Mộ Phong đối với hắn hờ hững, trong lòng nổi nóng, nghiêm nghị quát nói.

Mộ Phong mắt điếc tai ngơ, hắn lười nhác cùng người này lãng phí miệng lưỡi.

"Hảo tiểu tử, dám không nhìn ta?

Nếu không phải là chúng ta năm người liên thủ đem Thiên Cương Ma Viên đánh cho trọng thương, ngươi có thể nhặt được tiện nghi?

Đem thú hạch cùng Thiên Niên Huyết Sâm giao ra!"

Nam tử đầu trọc lạnh hừ một tiếng, hai chân đạp đất, phóng tới Mộ Phong.

Bất quá, ở nửa đường bên trên, hắn bị Lục Kỳ Niệm ngăn lại.

"Mã Văn Long, nếu không phải Mộ công tử giết Thiên Cương Ma Viên, ngươi đã chết ở chỗ này! Hắn là ân nhân cứu mạng của ngươi."

"Mà lại Tuyệt Thiên Nhai Lâm quy củ, ngươi cũng là biết, hắn một người giết Thiên Cương Ma Viên, Thiên Niên Huyết Sâm các thứ tự nhiên là về hắn!"

Lục Kỳ Niệm lạnh lùng nói.

"Lần này vây quét Thiên Cương Ma Viên, ta xuất lực nhiều nhất, nếu không phải ta đem Thiên Cương Ma Viên đánh thành trọng thương, các ngươi có thể giết chết được cái kia Thiên Cương Ma Viên?"

"Ta bất quá là hôn mê trong chốc lát, các ngươi liền bắt đầu lập lời nói dối đến lừa gạt ta, đồng thời lấy đi ta chỗ tốt, các ngươi đều đáng chết!"

Nam tử đầu trọc gầm thét, bỗng nhiên một quyền đánh phía Lục Kỳ Niệm.

Lục Kỳ Niệm gương mặt xinh đẹp khẽ biến, cuống quít đưa tay liền cản, nhưng nàng thực lực cùng nam tử đầu trọc có chút chênh lệch, bị hắn một quyền đánh lui.

Mà nam tử đầu trọc cùng Lục Kỳ Niệm sượt qua người, ánh mắt sát ý bừng bừng, tiếp tục phóng tới Mộ Phong.

Mộ Phong dừng bước lại, vẫn như cũ đưa lưng về phía nam tử đầu trọc.

Khi nam tử đầu trọc tiếp cận Mộ Phong nháy mắt, Mộ Phong phía sau hộp kiếm bỗng nhiên mở ra.

Trảm Diệt vút qua mà ra, bị hắn giữ lòng bàn tay, hướng phía sau chém tới.

Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong không khí tuôn ra như lôi đình trầm đục, sau đó kia kiếm quang vậy mà hóa thành chín đạo, đều lướt về phía nam tử đầu trọc trí mệnh yếu hại chỗ.

« Lạc Lôi Cửu Kiếm » kiếm quang như lôi, nhanh chóng như điện! Nam tử đầu trọc phản ứng cực nhanh, song quyền như gió, miễn cưỡng đỡ được cái kia chín đạo kiếm quang, trên người phá chín cái huyết động.

Càng làm cho hắn kinh hãi là, chín đạo kiếm quang lại ẩn chứa lôi đình năng lượng, khiến cho thân thể của hắn có chỉ chốc lát tê liệt.

Tại tê liệt nháy mắt, lại là một đạo kiếm quang lướt qua.

Nam tử đầu trọc hoảng sợ trông thấy, đưa lưng về phía hắn thiếu niên, đột nhiên quay người, cầm trong tay trường kiếm, hướng hắn chém tới.

Kiếm quang từ hắn nơi cổ họng biểu qua, khi nam tử đầu trọc thân thể khôi phục tri giác về sau, hai tay của hắn gắt gao che lấy cổ.

Ở nơi đó, máu tươi phun ra ngoài, tí tách tí tách rơi tại dưới chân, hội tụ thành tiểu Huyết ao.

"Hiện tại, ngươi hẳn là tin tưởng, ta có được đánh giết Thiên Cương Ma Viên thực lực đi!"

Trường kiếm nhập hộp, Mộ Phong nhìn xuống quỳ xuống ở trước mặt hắn nam tử đầu trọc, thanh âm đạm mạc, chậm rãi vang lên.

Nam tử đầu trọc nhìn chằm chặp Mộ Phong, há to miệng, lại bởi vì yết hầu bị cắt vỡ, một chữ đều nói không nên lời.

Trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận.

Thiếu niên ở trước mắt tuyệt không nói dối, hắn đúng là có được đánh giết cái kia Thiên Cương Ma Viên thực lực, mà hắn lại là chủ động trêu chọc người này.

Phù phù! Nam tử đầu trọc mang theo hối hận cảm xúc, một đầu mới ngã xuống đất bên trên, triệt để đã mất đi khí tức.

Một kiếm chém giết nam tử đầu trọc về sau, Mộ Phong chào hỏi Hạ Phi, chính là phiêu nhiên mà đi.

Lục Kỳ Niệm nhìn qua Mộ Phong bóng lưng rời đi, lại nhìn mắt dưới chân nam tử đầu trọc thi thể, ánh mắt lộ ra một vệt sầu lo.

"Tỷ tỷ, chúng ta nên làm cái gì?

Mã Văn Long chết rồi, Huyết Báo Bang bang chủ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lục Tư Ly giậm chân một cái, lo lắng nói.

"Chúng ta trước chôn Mã Văn Long thi thể, sau đó tại Huyết Báo Bang kịp phản ứng trước đó, lập tức rời đi Tuyệt Thiên Nhai Lâm!"

Lục Kỳ Niệm nói.

"Tỷ tỷ, người là cái kia Mộ Phong giết! Chúng ta tại sao phải cho hắn chùi đít?"

Lục Tư Ly không tình nguyện nói.

Lục Kỳ Niệm nghiêm túc nói: "Tư Ly, nếu không phải Mộ công tử giết Mã Văn Long, ngươi cảm thấy Mã Văn Long sẽ bỏ qua chúng ta sao?

Hắn lại đã cứu chúng ta một lần, chúng ta phải hiểu được cảm ân!"

Lục Tư Ly khẽ giật mình, có chút xấu hổ mà cúi thấp đầu, sau đó ngoan ngoãn trợ giúp Lục Kỳ Niệm vùi lấp Mã Văn Long thi thể.

Sau khi làm xong, hai nữ chính là ngựa không dừng vó rời đi Tuyệt Thiên Nhai Lâm..