Chương 61: Trên đời lại không Huyết Báo Bang

Chương 61: Trên đời lại không Huyết Báo Bang

Mộ Phong rơi xuống đất bên trên nháy mắt, tuyệt không thu kiếm, mà là hai chân bước ra, thi triển ra Vạn Ảnh Vô Tung, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Giờ phút này, Mã Võ Long cái kia hơn mười tên thủ hạ, đã đi tới Lục Kỳ Niệm, Lục Tư Ly hai nữ bên người.

Bọn hắn thậm chí đều không có đi chú ý Mã Võ Long cùng Mộ Phong chiến đấu.

Bởi vì, trong mắt bọn họ, đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu, bang chủ của bọn hắn là tất thắng.

"Hai người các ngươi hoa tỷ muội, xinh đẹp như vậy, dáng người lại như thế nóng nảy! Cứ như vậy giết, thật đáng tiếc.

Nhưng bang chủ ra lệnh cho ta không thể không tuân thủ, chỉ có thể lạt thủ tồi hoa!"

Một người cầm đầu, là một tên người thấp nhỏ hèn mọn nam tử trung niên.

Hắn là Huyết Báo Bang hai đại mệnh mạch thập nhị trọng cao thủ một trong, trong bang địa vị cực cao.

Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly hai nữ tướng ủng lui ra phía sau, đôi mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Các nàng đã sớm bị tra tấn mệt mỏi lực tận, lại thêm lên thương thế nghiêm trọng, bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Sưu! Một đạo tàn ảnh thoáng một cái đã qua, kiếm quang lấp lóe, sắc bén vô cùng.

Nam tử trung niên mặt bên trên còn mang theo nụ cười bỉ ổi, sau đó nụ cười này liền triệt để đọng lại.

Đầu của hắn rơi xuống, ùng ục ục lăn một vòng, rơi tại Lục Kỳ Niệm bên chân.

Mà cùng sau lưng nam tử trung niên đám người, sợ hãi cả kinh, nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác.

Đáng tiếc, Mộ Phong tốc độ quá nhanh, Vạn Ảnh Vô Tung phát huy đến cực hạn, khiến cho hắn như cái bóng xuyên qua trong chúng nhân.

Mỗi một lần xuyên qua, đều hiện lên một đạo kiếm quang.

Mỗi một đạo kiếm quang, đều mang đi một đầu người mạng.

Khi quan chiến đám người triệt để thấy rõ Mộ Phong thân ảnh thời điểm, hắn chậm rãi về kiếm nhập hộp.

Chỉ nghe thanh thúy chuôi kiếm cùng hộp kiếm va chạm âm thanh âm vang lên, sau đó cái kia hơn mười tên Huyết Báo Bang võ giả, đều bị một kiếm đứt cổ, ngã xuống trên mặt đất.

"Từ hôm nay, trên đời lại không Huyết Báo Bang!"

Mộ Phong nói xong lời này, chính là đỡ dậy Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly hai tỷ muội, rời đi Huyết Báo Bang.

Mà cửa vây xem đông đảo võ giả, đều là vô ý thức tránh ra một đầu thông đạo, ánh mắt kính sợ mà nhìn xem Mộ Phong bóng lưng rời đi.

Tuyệt Thiên Nhai Lâm ngoại vi căn cứ, không chỉ có bán hàng rong, còn có thật nhiều dịch trạm, bên trong lui tới xe ngựa có thể không tại số ít.

Dịch trạm xe ngựa, có thể thông hướng Tuyệt Thiên Nhai Lâm xung quanh chư thành.

Mộ Phong nhìn xem mình đầy thương tích Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly hai nữ, nhíu mày nói: "Hai vị, các ngươi gấp gáp như vậy chạy trở về sao?

Các ngươi thương thế có chút nghiêm trọng, tốt nhất tu dưỡng mấy ngày lại xuất phát tương đối ổn thỏa."

"Gia phụ bệnh tình vô cùng nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải cố mau dẫn lấy Thiên Tinh Thảo trở về mới được!"

Lục Kỳ Niệm áy náy nói.

Mộ Phong gật gật đầu, cũng không còn giữ lại, mà là cản hạ một cỗ xe ngựa, móc tiền trả tiền xe.

Hắn nhìn xem Lục Kỳ Niệm nói: "Lục cô nương! Về sau như có chuyện gì khó xử, đến Đồng Dương Thành phủ thành chủ tìm ta."

Lục Kỳ Niệm vành mắt ửng đỏ, Mộ Phong giúp nàng nhiều như vậy, nàng lại không thể hồi báo, trong lòng có chút hổ thẹn.

"Lên xe ngựa đi!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

Lục Kỳ Niệm gật gật đầu, bỗng nhiên tại Mộ Phong ánh mắt kinh ngạc hạ, nàng nhẹ nhàng ôm lấy Mộ Phong.

Một cỗ mùi thơm nhàn nhạt xông vào mũi, Mộ Phong tâm bỗng nhiên nhảy lên, trong lòng dâng lên dị dạng cảm xúc.

Lục Kỳ Niệm xấu hổ đỏ mặt, buông lỏng ra Mộ Phong, bay giống nhau chui vào toa xe bên trong.

"Mộ công tử, ngày sau ngươi có thời gian, có thể tới Nhạc Dương Thành Lục gia làm khách."

Mộ Phong yên lặng nhìn xem dần dần biến mất trong tầm mắt xe ngựa, trong đầu còn quanh quẩn lấy Lục Kỳ Niệm trước khi đi lời nói.

"Nhạc Dương Thành?

Thật đúng là thật là đúng dịp a!"

Mộ Phong khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, Nhạc Dương Thành Sử gia còn thiếu hắn bốn trăm khối linh thạch.

Dù sao hắn cũng muốn đi Nhạc Dương Thành một chuyến, có thể thuận tiện đi thăm viếng Lục gia.

Sau ba ngày, Mộ Phong cùng Hạ Phi đến Đồng Dương Thành.

Phùng Hồng Huyên, Phùng Tinh Lan đám người đạt được tin tức về sau, tự mình ra khỏi thành nghênh đón.

Khi bọn hắn trông thấy Mộ Phong mang về một đống mệnh luân cấp linh thú vật liệu về sau, đều là bị chấn kinh.

"Phùng thành chủ, làm phiền ngươi đem khoảng thời gian này thu thập linh dược đều cầm tới mẫu thân của ta gian phòng!"

Mộ Phong dặn dò Phùng Tinh Lan một tiếng về sau, chính là vội vã tiến về Lý Văn Xu gian phòng.

Tương ứng linh dược đã thu thập đủ, tiếp xuống, hắn chuẩn bị vì Lý Văn Xu chữa trị mệnh luân.

U tĩnh gian phòng bên trong, Mộ Phong khoanh chân ngồi trong đại sảnh.

Trước mặt của hắn đặt vào to lớn thùng thuốc, bừng bừng nhiệt khí mờ mịt mà ra, trong không khí tản ra mùi thuốc nồng nặc.

"Phong nhi, ta mệnh luân thật có thể khôi phục sao?"

Lý Văn Xu ngồi tại thùng thuốc bên trong, nhìn xem Mộ Phong đôi mắt, có mong đợi, khẩn trương chờ các cảm xúc.

"Mẫu thân yên tâm, ta hoàn toàn chắc chắn! Tiếp xuống, ngươi vận chuyển « Ngưng Linh Thượng Quyết » là được, còn lại sự tình giao cho ta!"

Mộ Phong lộ ra cười ôn hòa ý.

Lý Văn Xu gật gật đầu, hai mắt khép hờ, bắt đầu vận chuyển « Ngưng Linh Thượng Quyết ».

Thùng thuốc bên trong, mênh mông dược lực, như trăm sông vào biển, tràn vào Lý Văn Xu trong đan điền.

Mộ Phong hai tay năm ngón tay kích thích, trong cơ thể linh nguyên hóa thành sợi tơ, điểm tại Lý Văn Xu quanh thân đại huyệt bên trên.

Thông qua linh nguyên sợi tơ, Mộ Phong bắt đầu dẫn đạo dược lực chữa trị Lý Văn Xu trong đan điền vỡ vụn mệnh luân.

Ngoài cửa đình viện chỗ, Phùng Tinh Lan, Phùng Hồng Huyên đứng sóng vai.

"Thúc phụ, ngài cảm thấy Mộ công tử thật có thể chữa trị mệnh luân sao?"

Phùng Tinh Lan nghi hoặc hỏi.

"Khó! Mộ công tử mặc dù là kỳ tài ngút trời, nhưng mệnh luân vỡ vụn là cực khó chữa trị! Huyền giai linh dược sư cũng chưa chắc có thể làm được, Mộ công tử hắn. . ." Phùng Hồng Huyên lắc đầu, trong lòng cũng không cho rằng Mộ Phong có thể thành công.

Quá trình trị liệu, kéo dài suốt một ngày một đêm.

Trong lúc đó, Phùng Hồng Huyên, Phùng Tinh Lan tới qua hai lần.

Phùng Lạc Phi thì là tới qua ba lần, mỗi lần đều là tự mình mang theo đồ ăn tới.

Sáng sớm hôm sau.

Khi húc nhật rơi xuống luồng thứ nhất vàng rực về sau, Lý Văn Xu phòng cánh cửa rốt cục mở ra.

Giữ ở ngoài cửa hạ nhân, vội vàng tiến đến bẩm báo Phùng Hồng Huyên đám người.

Khi Phùng Hồng Huyên, Phùng Tinh Lan đến đến sân vườn chỗ về sau, bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khiến người hít thở không thông cường đại khí tức.

"Cỗ này khí tức. . . Thật mạnh. . ." Phùng Hồng Huyên, Phùng Tinh Lan nhìn nhau, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong đình viện, chỗ tản ra khí tức, tuyệt đối là mệnh luân cảnh, hơn nữa còn không phải phổ thông mệnh luân cảnh.

Khi hai người bước vào cửa đình viện về sau, vừa lúc trông thấy, hai thân ảnh tại trong đình viện nhanh chóng giao thủ.

Ầm! Hai thân ảnh ở giữa không trung, vừa chạm vào tức phân, cường đại linh nguyên va chạm khí lãng, lấy hình cái vòng hướng phía bốn phía càn quét.

Trong đình viện hoa cỏ, đều là bị khí lãng thổi đến kịch liệt lay động.

Hai thân ảnh rơi xuống đất, một người trong đó là khuôn mặt có chút tuấn dật thiếu niên, một người khác thì là xinh đẹp động lòng người thiếu phụ.

"Mộ công tử lúc nào tấn cấp mệnh luân cảnh nhất trọng rồi?"

Phùng Hồng Huyên cùng Phùng Tinh Lan tại nhìn thấy thiếu niên phần dưới bụng xuất hiện một vòng màu đỏ mệnh luân về sau, đều là hít sâu một hơi.

Bọn hắn còn nhớ được, Mộ Phong lại xuất phát Tuyệt Thiên Nhai Lâm trước, vẫn là mệnh mạch thập trọng tu vi.

Lúc này mới trôi qua bao lâu, thậm chí ngay cả nhảy cấp ba, đạt tới mệnh luân cảnh rồi?

Dạng này tấn cấp tốc độ, quả thực là kinh thế hãi tục.

Khi chú ý của hai người, rơi trên người Lý Văn Xu về sau, thì là trợn mắt hốc mồm..