Chương 62: Nhạc Dương Lục gia

Chương 62: Nhạc Dương Lục gia

Trong đình viện.

Mộ Phong đối diện.

Lý Văn Xu lặng yên mà đứng, da thịt óng ánh sáng long lanh, giống như hạ phàm tiên nữ.

Tại phần bụng của nàng, một vòng tam sắc mệnh luân hư ảnh hiển hiện.

Lý Văn Xu không chỉ có khôi phục mệnh luân, mà lại tu vi đạt tới mệnh luân tam trọng.

"Thúc phụ, ngài không phải nói, mệnh luân chữa trị rất khó sao?"

Phùng Tinh Lan nghi hoặc nói.

Phùng Hồng Huyên mặt mo đỏ ửng, ho nhẹ một tiếng, nói: "Mộ công tử người thế nào! Chữa trị mệnh luân đối với người khác rất khó, nhưng với hắn mà nói dễ như trở bàn tay."

Phùng Tinh Lan thì là ánh mắt cổ quái, thầm nói hắn cái này thúc phụ trở mặt trở nên cũng quá nhanh.

"Chúc mừng Mộ công tử, Lý phu nhân!"

Phùng Hồng Huyên mang theo Phùng Tinh Lan, bước vào đình viện, cởi mở cười to chúc mừng nói.

"Văn Xu gặp qua lão thành chủ, Phùng thành chủ!"

Lý Văn Xu nhẹ nhàng thi lễ, mặt giãn ra mà cười.

Mệnh luân chữa trị, đối với nàng mà nói, có thể nói là kiện thiên đại hỉ sự a! Mộ Phong cũng là khó được lộ ra tiếu dung, Lý Văn Xu là hắn trên đời trọng yếu nhất thân nhân.

Lý Văn Xu vui vẻ, hắn cũng cảm thấy vui vẻ.

Phùng Hồng Huyên cùng Mộ Phong, Lý Văn Xu nói chuyện phiếm trong chốc lát, chính là bỗng nhiên nói: "Mộ công tử, lão hủ có một chuyện muốn nhờ!"

"Nói đi!"

Mộ Phong ngữ khí lạnh nhạt, tại Phùng Hồng Huyên hai người vừa tới thời điểm, hắn liền biết cái sau hẳn là là có chuyện.

"Quốc đô chuyến đi, Mộ công tử có thể hay không mang lên Lạc Phi đâu?"

Phùng Hồng Huyên nhìn xem Mộ Phong, trong lòng có chút thấp thỏm.

"Các ngươi không đi quốc đô?"

Mộ Phong nhíu mày nói.

"Công tử có chỗ không biết, từ khi La gia hủy diệt về sau, Đồng Dương Thành biên giới loạn hơn! Chúng ta thoát thân không ra!"

Phùng Tinh Lan cười khổ nói.

La gia từ trước đến nay trấn thủ Đồng Dương Thành biên giới, trấn áp bên kia hung hăng ngang ngược đạo phỉ.

La gia khẽ đảo  biên thành cũng liền mất đi chủ tâm cốt, hỗn loạn tự nhiên là không thể tránh được.

"Có thể!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phùng Hồng Huyên, Phùng Tinh Lan vội vàng bái tạ Mộ Phong.

Sau đó năm ngày, Mộ Phong một mực đợi tại phủ thành chủ bên trong, vì nước đều chi hành chuẩn bị.

Trong lúc đó Hạ Phi tới qua phủ thành chủ một lần, Mộ Phong đem hứa hẹn qua mệnh luân cấp tâm pháp giao cho cái trước.

Ngoài ra, hắn còn đối với Phùng Lạc Phi tu hành tiến hành chỉ đạo.

Phùng Lạc Phi tư chất bất phàm, nhưng tu vi quá thấp.

Nếu không cố nhanh tăng lên tu vi, tiến vào cạnh tranh kịch liệt Thương Lan Võ Phủ, sẽ rất ăn thiệt thòi.

Vì thế, hắn còn đem Lam Ban Cuồng Sư cùng Hàn Tuyết Báo thú hạch đưa cho Phùng Lạc Phi.

Cái này hai viên thú hạch đẳng cấp không cao, đối với đã tấn cấp mệnh luân cảnh Mộ Phong đến nói, tác dụng không lớn.

Sau năm ngày, chờ xuất phát Mộ Phong, Lý Văn Xu, Phùng Lạc Phi cùng Kỷ Ôn Thư, chính là rời đi Đồng Dương Thành.

"Chúng ta vì sao muốn đi trước Nhạc Dương Thành?"

Xe ngựa bên trên, Phùng Lạc Phi biết được chuyến này đi trước Nhạc Dương Thành, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Nhạc Dương Thành Sử gia còn thiếu ta bốn trăm khối linh thạch, lần này tiến đến là đòi nợ!"

Mộ Phong lấy ra chứng từ, triển khai cho Phùng Lạc Phi, Lý Văn Xu cùng Kỷ Ôn Thư nhìn.

Xem hết chứng từ về sau, ba người lúc này mới tin tưởng Mộ Phong lời nói.

"Sử gia mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng nghĩ muốn xuất ra bốn trăm khối linh thạch, cũng không dễ dàng như vậy đi!"

Kỷ Ôn Thư nhíu mày nói.

"Ta sẽ để bọn hắn ngoan ngoãn lấy ra!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Nhạc Dương Thành là Thương Lan Quốc nam bộ trung tâm, nam bộ chư trước thành hướng quốc đô, đều sẽ trải qua Nhạc Dương Thành.

Xe ngựa một đường đi về hướng bắc, tốn hao bảy ngày thời gian, rốt cục đến Nhạc Dương Thành.

Nhạc Dương Thành.

Vô luận là cương vực, nhân khẩu cùng quy mô, đều vượt xa Đồng Dương Thành.

Nghiễm nhiên chính là một tòa phồn vinh thịnh vượng thành lớn khí phái.

Cửa thành, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Giờ phút này, một đôi xinh đẹp song bào thai hoa tỷ muội, trở thành ra vào thành môn tiêu điểm của mọi người.

Đôi hoa tỷ muội này xinh đẹp vũ mị, tư thái thướt tha, lại là song bào thai, khiến người mơ màng vô hạn.

"Mộ công tử!"

Khi Mộ Phong đám người đi xuống xe ngựa về sau, cái này đối với xinh đẹp hoa tỷ muội lập tức nhiệt tình tiến lên đón.

Đôi hoa tỷ muội này, dĩ nhiên chính là Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly.

Mộ Phong lại xuất phát trước, liền cho Lục Kỳ Niệm viết một phong thư muốn tới Nhạc Dương Thành.

Khi biết Mộ Phong muốn tới, hai tỷ muội mười phần cao hứng, lần này tự mình ra nghênh tiếp Mộ Phong.

Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly đi đến Mộ Phong hai bên, rất là tự nhiên kéo lại Mộ Phong tay trái tay phải.

"Mộ công tử, ngươi diễm phúc này cũng không cạn a!"

Kỷ Ôn Thư huýt sáo, có chút ranh mãnh trêu ghẹo nói.

Phùng Lạc Phi thì là tức giận đến gương mặt nâng lên, bước nhanh đi đến Mộ Phong trước mặt, ủy khuất mà nói: "Mộ Phong, ngươi chính là cái hoa tâm đại la bặc!"

"Cô gái nhỏ này làm sao nói chuyện?

Hai vị này là bằng hữu ta, Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly!"

Mộ Phong bất đắc dĩ nói.

Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly phun ra chiếc lưỡi thơm tho, trong đó Lục Kỳ Niệm trêu ghẹo nói: "Tiểu cô nương, nhìn ngươi khẩn trương như vậy, hẳn là ngươi là đang ghen?"

Phùng Lạc Phi sắc mặt trì trệ, như một cái cái đuôi bị giẫm mèo, xấu hổ nói: "Ăn dấm?

Ai sẽ ăn gia hỏa này dấm!"

Nói xong, Phùng Lạc Phi hai tay ôm ngực, quay đầu chỗ khác.

Nhưng nàng dư quang lại liếc nhìn Lục Kỳ Niệm hai tỷ muội cái kia trước sau lồi lõm dáng người về sau, nàng vô ý thức nhìn xem chính mình bằng phẳng trước ngực, trong lòng tràn đầy thất bại.

"Tốt, các ngươi cũng đừng đùa! Chúng ta mới đến Nhạc Dương Thành, giúp chúng ta an bài xuống đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Khoảng thời gian này, các ngươi trước ở tại Lục gia chúng ta đi!"

Lục Kỳ Niệm cười nói.

Lục Kỳ Niệm, Lục Tư Ly hai tỷ muội buông ra Mộ Phong tay trái tay phải, sau đó mang theo đám người tiến vào Nhạc Dương Thành bên trong.

Một đường bên trên, trải qua Mộ Phong giới thiệu, hai tỷ muội cũng cùng Phùng Lạc Phi, Lý Văn Xu cùng Kỷ Ôn Thư quen thuộc.

Đặc biệt là Phùng Lạc Phi, rất nhanh cùng hai tỷ muội hoà mình, tỷ tỷ muội muội xưng hô lên.

Tam nữ còn thường xuyên nhìn trộm dò xét Mộ Phong, đồng thời xì xào bàn tán, thỉnh thoảng còn khanh khách cười ra tiếng.

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư!"

Đến Lục gia về sau, sớm có hạ nhân trước tới thu thập Mộ Phong đám người hành lý cùng xe ngựa.

Lục gia phủ đệ có chút khí phái, không thua kém một chút nào Đồng Dương Thành Phùng gia.

Mà theo Lục Kỳ Niệm nói, Lục gia tại Nhạc Dương Thành bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng lệch thượng cấp thế lực khác.

Bởi vậy có thể thấy được, Đồng Dương Thành cùng Nhạc Dương Thành có bao nhiêu chênh lệch.

Lục Kỳ Niệm hai tỷ muội đối với Mộ Phong một đoàn người có chút để bụng, an bài bốn gian tinh xảo thượng đẳng sương phòng.

Mỗi gian sương phòng đều tiêu chuẩn thấp nhất hai tên nha hoàn, hai tên tạp dịch.

Trong sương phòng, Mộ Phong nhìn xem đối diện Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly, nhàn nhạt nói: "Hai vị, ta muốn tiến vào Sử gia, các ngươi có thể có biện pháp?"

"Mộ công tử, ngươi tiến Sử gia là có chuyện gì?"

Lục Kỳ Niệm mắt lộ ra nghi hoặc nói.

Sử gia, chính là Nhạc Dương Thành đệ nhất đại thế lực, chưởng Quản Thành chủ phủ.

Đây cũng không phải là ai muốn vào liền có thể tiến?

"Ta tìm Sử Hoa Dung!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lục Kỳ Niệm, Lục Tư Ly hai mặt nhìn nhau, Sử Hoa Dung các nàng tự nhiên biết.

Đây chính là Sử gia đại tiểu thư, hiện tại thế nhưng là Nhạc Dương Thành chạm tay có thể bỏng nhân vật a, không nghĩ tới Mộ Phong nhận biết.

Bất quá, đang nghĩ đến Mộ Phong cái kia thực lực cường đại, các nàng cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mộ Phong dạng này kỳ tài ngút trời, nhận biết Sử Hoa Dung bực này kim chi ngọc diệp cũng chẳng có gì lạ.

"Đêm mai, Sử tiểu thư sẽ tại Nhạc Dương Lâu tổ chức tiệc tối! Lục gia chúng ta cũng tại mời hàng ngũ, đến lúc đó, công tử có thể cùng theo chúng ta đi vào!"

Lục Tư Ly nói.

"Tiệc tối?"

Mộ Phong tự lẩm bẩm.

Lục Kỳ Niệm cười nói: "Phải! Lần này tiệc tối là Sử tiểu thư tự mình tổ chức, vì chúc mừng Sử thành chủ bệnh nặng mới khỏi!"

Lục Tư Ly gật đầu nói: "Từ khi Sử tiểu thư từ Tuyệt Thiên Nhai Lâm trở về chữa khỏi thành chủ ẩn tật về sau, liền trở thành kế thừa chức thành chủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh."

Nghe vậy, Mộ Phong nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi có biết Sử Hoa Dung là như thế nào chữa khỏi Sử gia thành chủ?"

Lục Kỳ Niệm cười nói: "Nghe nói là nàng từ Tuyệt Thiên Nhai Lâm mang về đồng dạng bảo vật, dựa vào dạng này bảo vật chữa khỏi thành chủ ẩn tật!"

"Cái kia nàng có nói bảo vật này là thế nào tới sao?"

Mộ Phong tiếp tục hỏi.

Lục Kỳ Niệm lắc đầu nói: "Như thế không có nói! Hẳn là chính nàng từ Tuyệt Thiên Nhai Lâm tìm được a!"

Mộ Phong ánh mắt có chút nheo lại, hiện lên một vòng hàn mang.

"Sử Hoa Dung! Ta để ngươi bình yên vô sự về Sử gia, là cho ngươi thời gian gom góp linh thạch! Ngươi lại không vội chút nào, còn có tâm tình tổ chức tiệc tối?"

Mộ Phong trong lòng nói thầm một tiếng, khóe miệng nhấc lên một vòng lạnh lẽo độ cong..