Chương 69: Bại tam cường

Chương 69: Bại tam cường

"Dương Kiếm Như Hỏa!"

"Âm Kiếm Nhược Băng!"

Tại sóng lửa cùng cột nước nuốt hết nháy mắt, Mộ Phong cũng không hoảng hốt, mà là song kiếm chém ra, thi triển ra « Âm Dương Kiếm Pháp ».

Chỉ thấy tay phải hắn nắm giữ Trảm Diệt, thân kiếm bộc phát ra hừng hực kim diễm, một kiếm chém tại Bạo Viêm sóng lửa bên trên.

Tay trái cầm Bát Chu Kiếm, thân kiếm ngưng kết ra lạnh lẽo băng sương, một kiếm chém về phía ba đạo khủng bố cột nước.

"Thật mạnh thế công! Lâm gia chủ hòa Sử thành chủ mượn nhờ Linh binh liên thủ một kích, đủ để trọng thương bất luận cái gì mệnh luân tam trọng võ giả đi! Kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Kia là khẳng định! Chỉ sợ kẻ này đã bị oanh liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn!"

". . ." Nhạc Dương Lâu bên ngoài, vây xem đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt chỗ sâu tràn đầy vẻ kính sợ.

Lần này, bọn hắn xem như triệt để kiến thức Sử gia cùng Lâm gia cường đại.

"Thật sự là đáng tiếc!"

Ngô Miểu cùng Viên Tuyết Yến đều là lắc đầu thán hơi thở, tại kiến thức Mộ Phong thực lực về sau, hai người cũng nổi lên quý tài tâm.

Đáng tiếc là, Mộ Phong đồng thời đắc tội Sử gia cùng Lâm gia, bọn hắn hữu tâm vô lực.

"Mộ huynh, ngươi quá đề cao chính mình! Nếu ngươi nghe ta, có thể còn có thể trốn được một mạng!"

Chỗ tối, Sử Vân Lan yên lặng để cung tên xuống, tự lẩm bẩm nói.

Bỗng nhiên, Sử Vân Lan như có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được đời này khó quên một màn.

Không chỉ có là Sử Vân Lan, Ngô Miểu, Viên Tuyết Yến cùng Nhạc Dương Lâu bên ngoài tất cả mọi người, đều nhao nhao ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Nhạc Dương Lâu đỉnh bên trên.

Chỉ thấy khí thế như hồng bạo viêm hỏa sóng, bị một cỗ càng kinh khủng kim sắc hỏa diễm thôn phệ.

Ba đạo kinh thiên cột nước thì là bỗng nhiên ngưng kết thành băng trụ, vỡ vụn thành vô số vụn băng.

Mộ Phong hoàn hảo không chút tổn hại tự vụn băng bên trong chậm rãi đi ra.

Hai tay của hắn cầm kiếm, phải kiếm thiêu đốt hừng hực kim diễm, tả kiếm ngưng kết lạnh lẽo băng sương.

"Cái gì?"

Sử Lộc, Lâm Hiền quá sợ hãi, khó có thể tin mà nhìn xem không nhiễm trần thế Mộ Phong.

"Hai người các ngươi nếu như liền chút bản lĩnh này, hôm nay liền chết ở chỗ này đi!"

Mộ Phong bàn chân đạp tại không trọn vẹn xà nhà bên trên, hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới Sử Lộc, Lâm Hiền hai người.

Giết

Giết

Sử Lộc, Lâm Hiền chợt quát một tiếng, đồng thời phóng tới Mộ Phong.

Khanh khanh khanh! Nháy mắt, ba người lớn đánh nhau, sắt thép va chạm thanh âm không dứt bên tai, vang vọng trên Nhạc Dương lầu dưới.

Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Nhạc Dương Lâu tầng cao nhất triệt để sụp đổ, kinh khủng giao chiến thanh âm nguyên nguyên không ngừng vang vọng mà lên.

Nhạc Dương Lâu tổng cộng có mười tầng, mỗi tầng cao đạt một trượng.

Khi tầng cao nhất sụp đổ về sau, tầng thứ chín, tầng thứ tám, tầng thứ bảy các loại lần lượt sụp đổ.

Đám người căn bản nhìn không thấy ba người thân ảnh, chỉ có thể thông qua Nhạc Dương Lâu từng tầng từng tầng sụp đổ, biết được ba chiến đấu có kịch liệt dường nào.

Ầm! Khi ba người đại chiến, lan tràn đến Nhạc Dương Lâu một tầng, một cỗ kinh khủng dư ba hiện ra hình cái vòng càn quét vô số bụi mù, cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán.

Mọi người vây xem, đều là che miệng mũi, nhao nhao chật vật lui lại.

Sau đó, bọn hắn kinh hãi xem gặp, riêng có Nhạc Dương Thành Đệ Nhất Lâu thanh danh tốt đẹp Nhạc Dương Lâu, triệt để sụp đổ.

To lớn lâu thể trùng điệp ngã xuống trong hồ nước, vẩy ra lên cao trăm trượng sóng.

Hai đạo thân ảnh chật vật, từ Nhạc Dương Lâu phế tích bên trong, bay ngược mà ra.

Khi mọi người trông thấy cái này hai thân ảnh nháy mắt, đều là hít sâu một hơi.

Cái này hai thân ảnh chính là Sử Lộc cùng Lâm Hiền.

Chỉ thấy Sử Lộc hai tay ngược lại nắm chuôi đao, Xích Diễm Đao hung hăng cắm tại mặt đất.

Trước mặt của hắn có một đầu thật dài khe rãnh, từ Nhạc Dương Lâu phế tích bên trong, một mực lan tràn mấy chục mét.

Phốc phốc! Sử Lộc miệng mũi chảy máu, cẩm tú hoa phục vỡ vụn, cả người khí thế đều trở nên chán chường suy yếu rất nhiều.

Lâm Hiền thảm hại hơn, hắn hai đầu gối quỳ trên mặt đất bên trên, xà mâu lại gãy thành hai đoạn, tay phải cẳng tay bị chém đứt.

Tí tách! Tí tách! Máu tươi không ngừng tự Lâm Hiền cánh tay phải vết thương nhỏ xuống, đem chân xuống mặt đất nhiễm được đỏ tươi chói mắt.

Bạch bạch bạch! Thanh thúy tiếng bước chân, chậm rãi tự Nhạc Dương Lâu phế tích bên trong truyền đến.

Chỉ thấy Mộ Phong chậm rãi đi ra, phải kiếm kim diễm sáng rực, tả kiếm băng sương um tùm, như một tôn băng hỏa chiến thần, uy vũ bất phàm.

Sau lưng Mộ Phong, Sử Hoa Dung chật vật không chịu nổi yên lặng đi theo.

Giờ phút này, Sử Hoa Dung giống như dịu dàng ngoan ngoãn con cừu nhỏ, hai chân phát run, nơm nớp lo sợ.

Tại kiến thức Mộ Phong đánh bại Sử Lộc cùng Lâm Hiền nháy mắt, Sử Hoa Dung triệt để đối với Mộ Phong ngoan ngoãn.

Mà nội tâm của nàng thì là dâng lên vạn phần hối hận, nếu như nàng biết Mộ Phong mạnh như vậy, liền không có lại rơi linh thạch ý nghĩ.

"Nhạc Dương Thành thành chủ?

Lâm gia gia chủ?

Bất quá là hai cái phế vật mà thôi!"

Mộ Phong đứng thẳng người lên, nhìn xuống phía trước quỳ rạp xuống đất bên trên Sử Lộc cùng Lâm Hiền, lãnh đạm nói.

Sử Lộc, Lâm Hiền sắc mặt âm trầm, cũng không dám có chút phản bác.

Bởi vì, bọn hắn đúng là bại, mà lại bị bại rất khó coi.

"Mộ Phong, đừng đắc ý!"

Sử Lộc biến mất khóe miệng vết máu, âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong.

Vừa dứt lời, một đạo huyết quang lặng yên không một tiếng động tự Mộ Phong cái bóng bên trong xuất hiện.

Huyết quang bên trong, duỗi ra một tay nắm, nắm chặt một thanh huyết sắc chủy thủ, mau lẹ đâm vào Mộ Phong hậu tâm chỗ.

"Sớm liền đang chờ ngươi!"

Mộ Phong đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hàn mang, hắn chân phải đạp nhẹ, hóa thành từng đạo tàn ảnh.

Huyết sắc chủy thủ đâm vào hắn tàn ảnh bên trong, tấm kia bàn tay rõ ràng sửng sốt một cái, dừng lại nháy mắt.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong trong tay áo Huyết Phong Hầu, như quỷ mị tiêu xạ mà ra, đâm vào tấm kia lòng bàn tay.

Huyết Phong Hầu quá mức sắc bén, trực tiếp quán xuyên bàn tay phía sau cánh tay, chui vào âm ảnh chỗ sâu bàn tay chủ nhân.

Âm ảnh chỗ sâu, truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Còn chưa cút ra?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, tay phải Trảm Diệt chém tại âm ảnh bên trong, cuồn cuộn kim diễm càn quét mà ra, nháy mắt đem âm ảnh biến mất.

Phù phù! Chỉ thấy ẩn tàng tại âm ảnh chỗ sâu Huyết Vô Ngân, toàn thân đẫm máu rơi xuống ra, ngã xuống đất bên trên, thống khổ co quắp.

Huyết Phong Hầu lóe lên một cái rồi biến mất, lặng yên không một tiếng động đã đưa vào Mộ Phong trong tay áo.

Khi mọi người trông thấy Huyết Vô Ngân nháy mắt, đều là hít một hơi.

Chỉ thấy Huyết Vô Ngân hai tay đều đoạn, hai chân càng là máu thịt be bét, trên người càng bị kim diễm đốt cháy cháy đen xấu xí.

"Làm sao có thể?

Huyết Vô Ngân ám sát chi thuật đăng phong tạo cực, như thế nào bị ngươi nhìn thấu đâu?"

Sử Lộc lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Mới, hắn mặc dù bại, trong lòng còn còn có tự tin.

Bởi vì, hắn tin tưởng Huyết Vô Ngân cường đại ám sát chi thuật, tất nhiên có thể một kích thành công, đánh giết Mộ Phong.

Năm đó, Huyết Vô Ngân cùng hắn phối hợp nhiều lần, giết qua mấy vị mệnh luân tam trọng cấp bậc cường giả.

Hắn cho rằng, lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

Chỉ là, Mộ Phong lại hung hăng đánh mặt của hắn, tuỳ tiện liền nắm chặt ra Huyết Vô Ngân, đồng thời đem đánh cho trọng thương.

Mộ Phong chậm rãi đi chí Huyết Vô Ngân trước người, chân phải nâng lên, bỗng nhiên đạp xuống.

Ầm ầm! Lực lượng khổng lồ bộc phát ra, Huyết Vô Ngân phun ra một ngụm máu tươi, hắn phía dưới mặt đất lõm vào, hình thành sâu vài xích cái hố.

"Như thế cấp thấp ám sát thuật, còn mưu toan tại trước mắt ta múa rìu qua mắt thợ?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, tại Huyết Vô Ngân lặng lẽ im ắng hơi thở dung nhập hắn cái bóng bên trong nháy mắt, hắn liền đã phát giác.

Nhưng hắn tuyệt không đánh cỏ động rắn, mà là chờ Huyết Vô Ngân thật phát động công kích thời điểm, hắn mới nhất cử xuất thủ.

"Tha. . . Tha ta. . ." Huyết Vô Ngân đầy mắt hoảng sợ, đối với Mộ Phong thấp giọng cầu xin tha thứ.

Mộ Phong ánh mắt đạm mạc, nâng tay phải lên Trảm Diệt, đâm vào Huyết Vô Ngân mi tâm chỗ sâu.

Một nháy mắt, Nhạc Dương Lâu phụ cận vô số vây công đám người, đều là lâm vào rung động trong yên tĩnh.

Mộ Phong một người độc chiến ba tên mệnh luân tam trọng cường giả, tổn thương hai người, giết một người.

Cái này là cỡ nào cường đại thực lực a! Tất cả mọi người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, không còn có bất kỳ khinh miệt, mà là tràn đầy vẻ kính sợ.

Cái này chính là cường giả vi tôn thế giới! Cường giả, cuối cùng rồi sẽ được vạn người ngưỡng mộ; kẻ yếu, chỉ có thể bị vạn người chà đạp..