Chương 73: Có mắt không biết Thái Sơn

Chương 73: Có mắt không biết Thái Sơn

"Hoa Dung, hắn là gì của ngươi?"

Viên Chí Nho trong mắt lòng đố kị dấy lên, có chút tức giận chất vấn nói.

Tại Nhạc Dương Thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, Viên Chí Nho cùng Lâm Hạo sánh vai cùng, thiên phú và thực lực gần với Sử Vân Lan thiên tài.

Viên Chí Nho có thuộc về hắn tự thân cao ngạo.

Trong mắt hắn, Nhạc Dương Thành bên trong, chân chính có tư cách xứng đáng bên trên Sử Hoa Dung, cũng chỉ có hắn cùng Lâm Hạo hai người, những người còn lại cũng không đủ tư cách.

Hiện tại, Sử Hoa Dung hộ lên trước mắt bình thường không có gì lạ thiếu niên, cái này khiến Viên Chí Nho hết sức ghen tỵ.

"Sử Hoa Dung, là của ta nô tỳ!"

Mộ Phong khoan thai tự đắc nói.

Viên Chí Nho sững sờ, chợt cười ha ha nói: "Nô tỳ?

Tiểu súc sinh, ngươi là đầu óc có bị bệnh không! Ngươi có biết Hoa Dung thân phận gì sao?"

Mộ Phong bình thản nói: "Sử gia đại tiểu thư, thành chủ người thừa kế một trong."

Viên Chí Nho ánh mắt cổ quái, cười nhạo nói: "Đã ngươi biết thân phận của nàng, ngươi còn dám nói nàng là ngươi nô tỳ?"

"Sử Hoa Dung, vả miệng hắn!"

Mộ Phong mệnh lệnh nói.

"Thật coi tự mình là chủ nhân! Hoa Dung cỡ nào thân phận, sao có thể có thể nghe ngươi mệnh lệnh!"

Viên Chí Nho cười lạnh một tiếng, vừa mới dứt lời, một tấm trắng noãn bàn tay gào thét mà đến, trùng điệp đánh tại gương mặt của hắn bên trên.

Đùng! Thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, tại Phi Yến Lâu bên trong, là như vậy vang dội.

Phi Yến Lâu bên trong, huyên náo đám người, nhao nhao an tĩnh lại, ánh mắt tụ vào ở đây, xì xào bàn tán.

Viên Chí Nho che lấy sưng đỏ gương mặt, khó có thể tin mà nhìn xem Sử Hoa Dung thu hồi tay phải.

"Công tử, đã vả miệng!"

Sử Hoa Dung cúi đầu nói.

Sử Hoa Dung dù trong lòng không tình nguyện, nhưng cũng biết hiện tại không thể ngỗ nghịch Mộ Phong lời nói.

"Tiểu súc sinh! Ta muốn giết ngươi!"

Viên Chí Nho tức giận đến mất lý trí, hắn gầm nhẹ nói: "Vương Dương, Lưu Phấn, giết hắn cho ta!"

Vâng

Hai tên tráng hán lên tiếng, bên ngoài thân sáng lên mười hai đầu lập lòe mệnh mạch, sải bước hướng phía Mộ Phong lao đi.

"Mệnh mạch thập nhị trọng?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, vừa muốn ra tay, lại như có cảm giác, không để lại dấu vết thu hồi tay phải.

Tại hai tên tráng hán sắp xông đến Mộ Phong trước mặt, hai đạo kình khí cách không mà đến, đem hai tên tráng hán oanh rút lui hơn mười bước.

Viên Chí Nho sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn về phía cầu thang chỗ.

Ở nơi đó, một tên dáng người thướt tha xinh đẹp phụ nhân, tại mập mạp trung niên cùng đi hạ, chậm rãi mà tới.

"Yến di!"

Viên Chí Nho trông thấy xinh đẹp phụ nhân nháy mắt, mặt bên trên lộ ra vẻ đại hỉ.

"Ta Yến di chính là Phi Yến thương hội hội trưởng, có nàng tại, Hoa Dung cũng không bảo vệ được ngươi!"

Viên Chí Nho mắt lạnh nhìn Mộ Phong nói.

"Thật sao?"

Mộ Phong vẫn như cũ dựa vào tại cây cột bên cạnh, ánh mắt thì là rơi tại chậm rãi đi tới xinh đẹp phụ nhân trên người.

Viên Tuyết Yến đi hạ giai bậc thang về sau, bước nhanh hướng phía bên này đi tới.

Mập mạp chưởng quỹ theo sát phía sau, hắn tại nhìn thấy Viên Chí Nho cùng Mộ Phong phát sinh xung đột về sau, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thầm nói xong đời.

"Yến di!"

Viên Chí Nho vội vàng nghênh đón tiếp lấy, vừa định lên án Mộ Phong sở tác sở vi, lại trông thấy Viên Tuyết Yến con ngươi băng lãnh.

Đùng! Viên Tuyết Yến nâng bàn tay lên, hung hăng đánh Viên Chí Nho một bàn tay.

Phi Yến Lâu lần nữa hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều người đều mặt mũi tràn đầy không hiểu, cái này Viên Tuyết Yến làm sao không giúp mình chất nhi, ngược lại còn đánh đối phương một bàn tay.

"Yến di, ngươi. . ." Viên Chí Nho trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn xem Viên Tuyết Yến.

"Ngươi đi theo ta!"

Viên Tuyết Yến lôi kéo Viên Chí Nho đi chí Mộ Phong trước mặt, chân phải cấp tốc đá tại Viên Chí Nho đầu gối bên trên.

Viên Chí Nho kêu đau một tiếng, hai đầu gối quỳ tại Mộ Phong trước mặt.

"Mộ công tử, cháu của ta Chí Nho có mắt không biết Thái Sơn, không biết công tử chi uy! Còn xin bỏ qua cho hắn!"

Viên Tuyết Yến hai tay chắp tay, đối với Mộ Phong hành đại lễ, thành khẩn nói.

"Yến di. . ." Viên Chí Nho trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, Phi Yến thương hội hội trưởng, Nhạc Dương Thành đỉnh tiêm cường giả một trong Yến di, lại đối với thiếu niên ở trước mắt như thế khiêm tốn.

Kẻ này có tài đức gì, xứng đáng Yến di như thế đại lễ.

Đừng nói Viên Chí Nho, Phi Yến Lâu rất nhiều khách hàng, cũng đều là mở rộng tầm mắt, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

"Chí Nho, còn không dập đầu xin lỗi?"

Viên Tuyết Yến đôi mắt nghiêm túc, đối với Viên Chí Nho nghiêm nghị nói.

Viên Chí Nho con ngươi thu nhỏ lại, từ nhỏ đến lớn, Viên Tuyết Yến chưa hề đối với hắn như thế khắc nghiệt.

Hắn mặc dù tâm không cam tình không nguyện, lại vẫn là đối Mộ Phong dập đầu cái đầu, nói tiếng xin lỗi.

Mộ Phong cũng không để ý tới Viên Chí Nho, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Viên Tuyết Yến, nhàn nhạt nói: "Ngươi biết ta?"

Viên Tuyết Yến nhìn trộm dò xét Mộ Phong, vội vàng nói: "Đêm qua Nhạc Dương Lâu một trận chiến, Mộ công tử một người độc chiến Sử Lộc, Lâm Hiền, Tuyết Yến đến nay khó quên!"

"Thì ra là thế!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Viên Chí Nho thì tê cả da đầu, hô hấp trì trệ, trái tim phanh phanh nhảy cực nhanh.

Sử Lộc?

Lâm Hiền?

Hai người này không phải  Sử gia gia chủ cùng Lâm gia gia chủ sao?

Cái này đều là mệnh luân tam trọng cường giả, thực lực thậm chí còn mạnh hơn Viên Tuyết Yến chút, là đứng tại Nhạc Dương Thành cường giả đứng đầu a! Tối hôm qua, kẻ này lại một người độc chiến Sử Lộc, Lâm Hiền cái này hai đại cao thủ.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, kẻ này cũng không lo ngại, cái kia nói minh Sử Lộc cùng Lâm Hiền đều không thể làm sao kẻ này.

"Kẻ này, lại mạnh như vậy?"

Viên Chí Nho rốt cuộc minh bạch Viên Tuyết Yến dụng tâm lương khổ, cái sau đây là tại cứu hắn.

Kẻ này có thể so sánh Sử Lộc, Lâm Hiền, cái kia giết hắn còn không phải tiện tay mà thôi.

Nghĩ tới đây, Viên Chí Nho tay chân lạnh buốt, mới thật sự là tại sinh tử quan đi một lượt a!"Ta nghe chưởng quỹ nói, công tử đến đây là mua Huyền giai đan lô, là cho ai dùng?"

Viên Tuyết Yến đôi mắt đẹp lưu chuyển, có chút nghi hoặc hỏi.

Chỉ có Huyền giai linh dược sư mới sẽ sử dụng Huyền giai đan lô, loại cấp bậc này linh dược sư tại toàn bộ Thương Lan Quốc đô là tôn quý tồn tại.

Viên Tuyết Yến trong lòng ám tự suy đoán, thiếu niên ở trước mắt phía sau có nhân vật như vậy chỗ dựa?

Ta

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ngươi

Viên Tuyết Yến đôi mắt đẹp trừng lớn, khó có thể tin mà nhìn xem Mộ Phong.

"Mộ công tử, ngươi là đang nói đùa chứ!"

Viên Tuyết Yến cười nói.

Mộ Phong lông mày cau lại, nói: "Ta là nghiêm túc! Các ngươi Phi Yến thương hội đến cùng có hay không Huyền giai đan lô?"

"Có! Nhưng phương diện giá tiền chỉ sợ. . ." Viên Tuyết Yến chần chờ nói.

"Bao nhiêu?"

Mộ Phong hỏi.

"Năm trăm vạn lượng cất bước, công tử có thể hay không mua được?"

Viên Tuyết Yến báo ra giá cả, khiến Mộ Phong có chút nhíu mày.

Bản thân hắn tiền tài liền ít đến thương cảm, đừng nói là năm triệu, hiện tại năm mươi vạn lượng đều không bỏ ra nổi tới.

"Ta không có có nhiều như vậy ngân lượng, nhưng ta có Huyền giai linh đan!"

Mộ Phong hai tay thả lỏng phía sau, nhìn thẳng Viên Tuyết Yến, nhàn nhạt nói.

Nghe vậy, Viên Tuyết Yến đôi mắt thít chặt, kích động nói: "Công tử chuyện này là thật?"

Huyền giai linh đan, tại Thương Nam một vùng có thể nói là phượng mao lân giác, giá trị đắt đỏ, còn tại đan lô bên trên.

Viên Tuyết Yến kinh doanh Phi Yến thương hội hơn mười năm, từng thu được Huyền giai linh đan không cao hơn hai tay số lượng.

Hơn nữa còn đều là Huyền giai cấp thấp linh đan.

Bởi vậy có thể thấy được, Huyền giai linh đan đến cỡ nào hi hữu.

"Công tử, ta chỉ cần năm viên Huyền giai linh đan, ta thương hội Huyền giai đan lô liền giao cho ngươi!"

Viên Tuyết Yến vội vàng nói.

Mộ Phong duỗi ra một ngón tay, nhàn nhạt nói: "Ta chỉ có thể cho ngươi một viên!"

Viên Tuyết Yến lộ ra vẻ không vui, nói: "Công tử! Tuy nói Huyền giai linh đan hi hữu, nhưng một viên Huyền giai cấp thấp linh đan còn xa xa so không bên trên Huyền giai đan lô đi!"

"Ai nói ta đưa cho ngươi là Huyền giai cấp thấp linh đan?"

Mộ Phong cười như không cười nhìn xem Viên Tuyết Yến.

Viên Tuyết Yến sững sờ, chợt kinh ngạc nói: "Không phải là Huyền giai trung đẳng linh đan?

Cái kia ngược lại là miễn cưỡng có thể hối đoái Huyền giai đan lô!"

"Một viên Huyền giai siêu hạng linh đan!"

Mộ Phong khẽ nhả âm, thanh âm không lớn, tại Viên Tuyết Yến trong đầu lại như lôi đình nổ vỡ ra tới.

Trong lúc nhất thời, Viên Tuyết Yến bị câu nói này triệt để chấn động, sững sờ tại nguyên địa. . ..