Chương 79: Nhật nguyệt rơi xuống, Huyết Mãng thôn thiên

Chương 79: Nhật nguyệt rơi xuống, Huyết Mãng thôn thiên

Ầm! Một đạo kịch liệt bạo hưởng truyền đến, Mộ Phong cùng Sử Văn Uyên từ giữa không trung tách ra, rơi vào giữa hồ hai bên.

Tí tách! Tí tách! Tí tách! Âm trầm chân trời rơi rơi một giọt giọt nước châu, đầu tiên là rải rác vài giọt, sau đó cấp tốc trở nên dày đặc lên.

Trong chớp mắt, toàn bộ Trụy Dương Hồ đều bao phủ tại đầy trời màn mưa bên trong.

Trụy Dương Hồ xung quanh đông đảo người xem, nhao nhao chống ra sớm đã chuẩn bị xong ô giấy dầu, che chắn lấy đột nhiên tới dồi dào mưa to.

Ầm ầm! Viễn không bên trên, một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, chiếu sáng âm trầm Trụy Dương Hồ mặt.

"Ha ha, thật sự là vui sướng! Lão phu đã thật lâu không có chiến đến như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!"

Sử Văn Uyên cười ha ha, sắc bén đôi mắt bắn về phía Mộ Phong, tiếp tục nói: "Mộ Phong tiểu nhi, ngươi rất mạnh! Vì tôn trọng ngươi, lão hủ đem toàn lực đánh chết ngươi!"

Mộ Phong thần sắc bình thản, nói: "Lão gia hỏa, ngươi sớm nên xuất ra bản lĩnh thật sự! Chiến đấu mới vừa rồi, thật sự là nhàm chán cực độ!"

Sử Văn Uyên đôi mắt ngưng lại, lạnh hừ một tiếng, chợt nhìn về phía phía đông cự nham quát nói: "Sử Lộc, mời tổ binh!"

Sử Lộc quỳ một chân trên đất, xa xa ôm quyền, nói: "Cẩn tuân lão tổ mạng! Mời tổ binh!"

"Mời tổ binh!"

". . ." Sử gia đám người, tất cả đều quỳ một chân trên đất, bọn hắn nhao nhao lấy ra chủy thủ, cắt lòng bàn tay, cùng nhau hô to.

Sử gia phủ đệ chỗ sâu, đột nhiên tiêu xạ ra một đạo kim sắc lưu quang, hoành không mà ra, hướng phía Trụy Dương Hồ mà đi.

Một nháy mắt, toàn bộ Trụy Dương Hồ trên không, bị một đạo kinh khủng tiếng xé gió bao phủ, chấn động đến đám người ù tai hoa mắt.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, ngơ ngác phát hiện, một vệt kim quang xuyên qua bầu trời âm trầm, rơi vào Trụy Dương Hồ Sử Văn Uyên bên người.

Kim quang thu lại, đám người rốt cục thấy rõ, kim quang chân diện mục, là một thanh dài đến hơn một trượng Yển Nguyệt Đao.

Này đao, đao dài chín thước năm tấc, thân đao bên trên khảm có Huyết Mãng Thôn Nguyệt đồ án, Huyết Mãng hai con ngươi như có linh tính, phảng phất tại âm trầm mà nhìn chằm chằm vào ngươi.

"Này đao tên là Huyết Mãng Yển Nguyệt Đao, chính là ta Sử gia tổ truyền Linh binh, ta Sử gia người hô là tổ binh!"

Sử Văn Uyên nhẹ nhàng mở miệng, phải tay mang theo thật dài chuôi đao, nhẹ nhàng phía bên phải vạch một cái.

Chỉ thấy đầy trời màn mưa phảng phất dừng lại một nháy mắt, thật giống như một khối hoàn chỉnh hoàn mỹ vải vóc bị cắt thành một đạo to lớn lỗ hổng.

Cùng lúc đó, trong đao càng là truyền đến đinh tai nhức óc tiếng rống, vang vọng mặt hồ bốn phía, thẳng thượng cửu tiêu.

"Ta lúc này lấy này đao, chém ngươi thủ cấp, để bày tỏ kính ý!"

Sử Văn Uyên thu đao, trước mặt màn mưa lần nữa khôi phục, hắn sắc bén ánh mắt nhìn thẳng Mộ Phong, muốn từ sau người ánh mắt bên trong trông thấy sợ hãi cảm xúc.

Nhưng Mộ Phong từ đầu đến cuối, bình tĩnh lạ thường.

"Hoàng giai siêu hạng Linh binh, chỉ thường thôi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Lão hủ ngược lại là muốn nhìn, tự tin của ngươi còn có thể duy trì bao lâu!"

Sử Văn Uyên sải bước phóng tới Mộ Phong, tay phải cầm chuôi đao, Yển Nguyệt Đao nhờ trên mặt hồ, nâng lên thật dài hùng vĩ vết nước.

"Nhìn đao!"

Tới gần Mộ Phong mười mét phạm vi, Sử Văn Uyên tay phải vẩy một cái, Yển Nguyệt Đao lưỡi đao hướng bên trên, chém ra ngoài.

Chỉ thấy một đạo tinh hồng đao mang, chừng ba trượng to lớn, ngang qua mà đến, bổ ra mặt hồ, tách ra màn mưa, chém về phía Mộ Phong.

Mộ Phong thần sắc không thay đổi, vỗ phía sau hộp kiếm, Trảm Diệt lướt đi, giữ lòng bàn tay.

Một kiếm chém ra, kiếm mang ngút trời, đồng dạng bổ ra đầy trời màn mưa.

Đao mang cùng kiếm mang oanh kích, tại giữa hồ chấn động ra to lớn hình tròn vòng xoáy, sau đó kiếm mang lại bị tinh hồng đao mang xé rách, dư thế không giảm phóng tới Mộ Phong.

"Dương Kiếm Như Hỏa!"

Đợi cho đao mang lướt đến trước mặt, Mộ Phong lần nữa chém ra một kiếm, Trảm Diệt toàn bộ thân kiếm dấy lên vĩnh không tắt kim diễm, uy lực đại tăng.

Khanh! Đao mang bị Mộ Phong một kiếm Trảm Diệt, mà Mộ Phong thì là không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

"Trảm Diệt cấp bậc quá thấp, cho dù thi triển Âm Dương Kiếm Pháp, lại cùng Huyết Mãng Yển Nguyệt Đao tùy ý một đao cũng rơi vào hạ phong."

Mộ Phong đôi mắt nheo lại nguy hiểm đường cong, hắn rõ ràng, Trảm Diệt dù sao chỉ là Hoàng giai cấp thấp Linh binh, dựa vào khí linh bất phàm miễn cưỡng so sánh Hoàng giai trung đẳng Linh binh.

Mà Sử Văn Uyên Huyết Mãng Yển Nguyệt Đao, chính là Hoàng giai siêu hạng, mạnh hơn Trảm Diệt nhiều lắm.

Trảm Diệt rơi vào hạ phong, tình có thể hiểu.

"Mộ Phong tiểu nhi, lại ăn ta một đao!"

Sử Văn Uyên thấy Mộ Phong lui ra phía sau, đôi mắt lộ ra tinh mang, cười ha ha lần nữa vọt tới, Yển Nguyệt Đao vào đầu chém tới.

Cùng lúc đó, Sử Văn Uyên chỗ bụng dưới, hiển hiện tứ sắc mệnh luân, mệnh luân tứ trọng đỉnh phong khí tức, triệt để bộc phát ra.

Chính như Sử Văn Uyên nói, hắn không còn lưu thủ, mà là toàn lực xuất thủ.

Mộ Phong không dám thất lễ, hắn tay phải cầm Trảm Diệt, tay trái từ hộp kiếm rút ra Bát Chu Kiếm, thi triển « Âm Dương Kiếm Pháp ».

"Dương Kiếm Như Hỏa!"

"Âm Kiếm Nhược Băng!"

Song kiếm tại tay, một dương một âm, mà Mộ Phong càng là phóng xuất ra vùng đan điền hai màu mệnh luân.

Hắn đồng dạng không còn lưu thủ, toàn lực đánh với Sử Văn Uyên một trận.

"Thật là tinh diệu võ pháp!"

Sử Văn Uyên mắt thấy Mộ Phong lần lượt cản hạ thế công của hắn, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Mộ Phong thi triển « Âm Dương Kiếm Pháp » bất phàm.

"Nhật Nguyệt Tề Trụy!"

Đột nhiên, Mộ Phong nhảy lên cao hơn mười trượng, âm dương song kiếm giơ cao đỉnh đầu, lấy chữ thập giao nhau trùng điệp chém xuống dưới.

Một đạo thiêu đốt lên hừng hực kim diễm kiếm mang cùng một đạo tràn ngập cực hạn rét lạnh kiếm mang, cùng nhau rơi xuống, chém về phía Sử Văn Uyên.

Hai đạo kiếm mang quá mức khổng lồ, như dương ngày cùng âm tháng, tự giữa không trung tấn mãnh rơi xuống, úy vi tráng quan.

Sử Văn Uyên con ngươi thít chặt thành châm, hắn cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Mộ Phong một chiêu này, quá mức cường đại, liền tựa như nhật nguyệt thật rơi xuống.

"Đáng chết!"

Sử Văn Uyên gầm nhẹ một tiếng, hai tay cầm Huyết Mãng Yển Nguyệt Đao, bỗng nhiên hướng phía phía trên chém tới.

Rống! Chỉ thấy Huyết Mãng Yển Nguyệt Đao thân đao, phun trào hừng hực tinh hồng quang mang, trong đao vang lên kinh thiên tiếng rống.

Sau đó một đạo chừng mười trượng đao mang, phóng lên tận trời, như một cái to lớn Huyết Mãng, thôn thiên nạp địa.

Nhật nguyệt rơi xuống! Huyết Mãng thôn thiên! Rầm rầm rầm! Cả hai va chạm, giữa thiên địa, vang lên liên miên bất tuyệt nổ đùng thanh âm.

Vô hình khí lãng lấy giữa hồ mở đầu, cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn.

Trụy Dương Hồ nước hồ nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, chụp hướng bốn phía bên bờ, không ít người không tránh kịp, bị sóng lớn cuốn vào Trụy Dương Hồ bên trong.

Mà toàn bộ Trụy Dương Hồ phạm vi bên trong màn mưa, triệt để bị xé nứt, giống như chân không, toàn bộ mặt hồ không còn mông lung, mà là vô cùng rõ ràng.

Tại giữa hồ, nhật nguyệt rơi xuống, ép vỡ trùng thiên Huyết Mãng, rơi vào trong hồ, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Sử Văn Uyên thân hình lui nhanh, miễn cưỡng tránh thoát đạo này kinh khủng thế công, nhưng hắn lại dị thường chật vật, tóc tai bù xù, toàn thân ướt sũng, như ướt sũng.

Mộ Phong khoan thai rơi vào mặt hồ, không nhiễm trần thế.

Hắn nhìn xem chật vật lui ra phía sau Sử Văn Uyên, trong lòng thầm than đáng tiếc.

Nhật Nguyệt Tề Trụy, chính là Âm Dương Kiếm Pháp bên trong mạnh nhất một thức.

Như hắn tu vi cùng Sử Văn Uyên đồng dạng, đạt tới mệnh luân tứ trọng đỉnh phong, một thức này đủ để chém giết Sử Văn Uyên trăm lần nghìn lần.

Nhưng trước mắt hắn tu vi vẫn là quá thấp, không cách nào triệt để phát huy ra Nhật Nguyệt Tề Trụy uy lực chân chính, mới khiến cho Sử Văn Uyên trốn khỏi một kiếp.

Mà Trụy Dương Hồ mọi người chung quanh, trông thấy một màn này về sau, đều lâm vào tĩnh mịch yên tĩnh.

Trong lòng bọn họ, gần như bất bại Sử Văn Uyên, lại bị Mộ Phong khiến cho chật vật như thế.

Cái này Mộ Phong lại mạnh tới mức này..