Chương 84: Tứ Thương đại hội

Chương 84: Tứ Thương đại hội

"Hắn là Mộ Phong?"

Vương Vĩnh Tài run lên trong lòng, ngẩng đầu, khó có thể tin mà nhìn xem ngồi đang ghế dựa bên trên, khoan thai tự đắc thiếu niên mặc áo đen.

Trụy Dương Hồ một trận chiến về sau, Mộ Phong đại danh, truyền khắp toàn bộ Nhạc Dương Thành.

Vương Vĩnh Tài mặc dù không có tự mình đi Trụy Dương Hồ quan sát cái kia khoáng thế một trận chiến, nhưng cũng biết một vị tên là Mộ Phong thiếu niên, tại Trụy Dương Hồ chém giết Sử Văn Uyên sự tích.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Sử Lộc, Lâm Hiền bốn người vì sao đối với thiếu niên ở trước mắt cung kính như thế.

Bởi vì, hắn gọi Mộ Phong a!"Mộ đại nhân, Giai Giai không hiểu chuyện, còn xin đại nhân đừng nên trách tội!"

Vương Vĩnh Tài vội vàng đối với Mộ Phong một bái, đồng thời ánh mắt ra hiệu tiểu nữ hài mau xuống đây.

Mộ Phong mỉm cười nói: "Vương chưởng quỹ xin đứng lên! Ta cùng Giai Giai hợp ý, không sao cả!"

Vương Vĩnh Tài cái này mới đứng dậy, mặt bên trên vẫn như cũ tất cung tất kính, trong lòng thì là cười nở hoa.

Mộ Phong như vậy đại nhân vật, bản thân hắn là khó mà với cao, nhưng nhìn Mộ Phong đối với Giai Giai có chút yêu thích, nếu có thể thông qua Giai Giai cùng nó giữ gìn mối quan hệ, Vương Vĩnh Tài tự nhiên cao hứng.

Mộ Phong một lần nữa nhìn về phía Sử Lộc bốn người, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi bốn người huy động nhân lực mà đến, hẳn là có chuyện quan trọng gì a?"

Lần này đến cửa bồi tội, Sử Lộc cùng Lâm Hiền đến đây là được, lại ngay cả Ngô Miểu cùng Viên Tuyết Yến đều tới, hiển nhiên là còn có chuyện khác.

"Mộ đại sư anh minh! Lần này xác thực có đại sự muốn cùng ngài thương nghị!"

Bốn người nhìn nhau về sau, Sử Lộc vội vàng đứng ra thân đến, tất cung tất kính nói.

"Nói đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Mộ đại sư có biết Tứ Thương đại hội sao?"

Sử Lộc cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tứ Thương đại hội?"

Mộ Phong nhíu mày lắc đầu.

"Tứ Thương đại hội, chính là Thương Lan Quốc cảnh nội, Thương Đông, Thương Nam, Thương Tây cùng Thương Bắc bốn cái địa vực cường đại nhất bốn tòa thành trì liên hợp cử hành đại hội!"

Theo Sử Lộc chậm rãi kể rõ, Mộ Phong cũng dần dần minh bạch Tứ Thương đại hội tồn tại.

Thương Lan Quốc bên trong, chung phân năm cái địa vực, theo thứ tự là Thương Đông, Thương Nam, Thương Tây, Thương Bắc cùng quốc đô.

Quốc đô chính là Thương Lan Quốc hạch tâm, tụ tập Thương Lan Quốc bên trong phần lớn cường đại võ giả.

Mà quốc đô bên ngoài tứ đại địa vực tứ đại đại biểu thành trì đồng dạng không thể khinh thường, bọn chúng theo thứ tự là Thương Đông Đông Hải Thành, Thương Tây Hoang Mộc Thành, Thương Bắc Lam Tuyết Thành cùng Thương Nam Nhạc Dương Thành.

Tứ Thương đại hội mỗi ba năm nâng làm một lần, đại hội thông qua lôi đài luận võ, đến phân phối linh thạch, khế đất cùng sản nghiệp các loại tư nguyên.

Nếu có thể nhổ được thứ nhất  bất kỳ cái gì một tòa thành trì đều có thể đạt được vô tận chỗ tốt.

Mà lần này Tứ Thương đại hội, chính là từ Nhạc Dương Thành Sử gia chủ sự, mà thời gian thì là tại mười ngày sau.

"Các ngươi muốn để ta có mặt Tứ Thương đại hội?"

Mộ Phong tha có thâm ý hỏi.

Sử Lộc, Lâm Hiền, Ngô Miểu cùng Viên Tuyết Yến đều là trọng trọng gật đầu.

Tứ Thương đại hội liên quan đến Nhạc Dương Thành danh dự cùng lợi ích, nếu là này khóa bọn hắn Nhạc Dương Thành tại đại hội đệm đáy, toàn bộ Nhạc Dương Thành thậm chí Thương Nam đều muốn suy sụp.

Nguyên bản Sử Văn Uyên đột phá mệnh luân ngũ trọng về sau, đem có rất lớn hi vọng dẫn đầu Nhạc Dương Thành tại Tứ Thương đại hội có biểu hiện xuất sắc.

Đáng tiếc, Sử Văn Uyên cuối cùng bị Mộ Phong chém giết, dẫn đến Nhạc Dương Thành rắn mất đầu.

"Cho ta cái lý do!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Như lần này Nhạc Dương Thành có thể tại đại hội bên trên nhổ được thứ nhất, lấy được linh thạch sẽ vượt qua ngàn khối, còn có khế đất, linh dược vân vân tư nguyên! Chúng ta nguyện nhường ra ba thành!"

Sử Lộc khẩn thiết nói.

Mộ Phong ngón trỏ tay phải gõ nhẹ tay vịn, suy tư một lát, nói: "Ba thành không đủ! Ta muốn năm thành!"

Sử Lộc, Lâm Hiền, Ngô Miểu cùng Viên Tuyết Yến đều là lộ ra cười khổ, tuy nói Mộ Phong có chút công phu sư tử ngoạm, trong lòng bọn họ ngược lại thở dài một hơi.

Bọn họ minh bạch, Mộ Phong đây là biến tướng đáp ứng tham gia Tứ Thương đại hội.

"Thành chủ đại nhân, Lục gia Lục Hồng Ba đến đây cầu kiến Mộ đại sư!"

Đột nhiên, ngoài khách sạn một tên phủ thành chủ hạ nhân đi đến, quỳ tại Sử Lộc trước mặt nói.

"Lục gia?"

Sử Lộc lông mày cau lại, không khỏi nhìn về phía Mộ Phong.

Lục gia tại Nhạc Dương Thành căn bản không có chỗ xếp hạng, Sử Lộc căn bản chưa nghe nói qua.

"Là Lục Hồng Ba một người đến đây sao?"

Mộ Phong bỗng nhiên mở miệng hỏi nói.

Phủ thành chủ hạ nhân đối với Mộ Phong một bái, không dám thất lễ nói: "Hết thảy ba người, trừ Lục Hồng Ba còn có hắn hai vị nữ nhi."

Mộ Phong cười khẽ nói: "Lục Hồng Ba cũng không đần! Để bọn hắn vào đi!"

Vâng

Hạ nhân cung kính xác nhận thối lui.

Sử Lộc thì là nghi hoặc hỏi: "Mộ đại sư, cái này Lục gia là. . ." "Mộ đại sư từng ở lại tại Lục gia, nhưng về sau bị Lục gia khu trục!"

Viên Tuyết Yến nhàn nhạt giải thích nói.

Sử Lộc ánh mắt ngưng lại, thì là không nói nữa, trong lòng thầm nói cái này Lục gia thật sự là ngu xuẩn, dám khu trục Mộ đại sư nhân vật như vậy.

Chỉ chốc lát sau, hạ nhân chính là dẫn Lục Hồng Ba, Lục Kỳ Niệm cùng Lục Tư Ly ba người đi vào khách sạn đại sảnh.

Lục Hồng Ba đi ở trước nhất, hắn khom lưng, cúi đầu, tâm tình thấp thỏm cùng tại hạ nhân đằng sau.

"Mộ đại sư ngay ở phía trước! Các ngươi đi qua đi!"

Hạ nhân chỉ chỉ trước đại sảnh mặt, sau đó chính là lặng yên thối lui.

Lục Hồng Ba ba người thuận theo hạ nhân chỉ phương hướng, nhìn thấy đại sảnh cuối cùng, một tên thiếu niên ngồi ngay ngắn đang ghế dựa bên trên.

Thiếu niên trong ngực ngồi một tên thiên chân vô tà tiểu nữ hài.

Khiến Lục Hồng Ba hoảng sợ là, thiếu niên sau lưng đứng thẳng bốn đạo thân ảnh, lại theo thứ tự là Sử Lộc, Lâm Hiền, Ngô Miểu cùng Viên Tuyết Yến.

Bốn người này chính là Nhạc Dương Thành cao cấp nhất  đại nhân vật, giờ phút này đều tất cung tất kính đứng sau lưng thiếu niên, không dám thở mạnh.

"Lục gia Lục Hồng Ba, mang theo tiểu nữ Lục Tư Ly, Lục Kỳ Niệm bái kiến Mộ đại sư!"

Lục Hồng Ba buớc nhanh tới Mộ Phong phía trước, sau đó trùng điệp quỳ trên mặt đất bên trên.

Lục Tư Ly, Lục Kỳ Niệm hai nữ theo ở phía sau, đồng dạng hai đầu gối quỳ xuống đất.

Lục Tư Ly đôi mắt đẹp phức tạp nhìn xem Mộ Phong, nàng vạn vạn không nghĩ tới, Mộ Phong có thể cường đại đến trình độ như vậy, làm cả Nhạc Dương Thành đều cúi đầu.

Lúc trước, nàng thật nhìn nhầm! Lục Kỳ Niệm thì là cúi đầu, đầy cõi lòng áy náy, không dám nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong ngồi ngay ngắn tại ghế dựa bên trên, ngón trỏ gõ nhẹ tay vịn, giữ im lặng.

Mộ Phong không nói lời nào, Lục Hồng Ba ba người quỳ trên mặt đất bên trên cũng không dám nói lời nào.

"Kỳ Niệm, đứng lên đi!"

Mộ Phong đình chỉ đánh tay vịn ngón trỏ, nhàn nhạt mở miệng nói.

Lục Kỳ Niệm run lên trong lòng, nàng chậm rãi ngẩng đầu, trông thấy ngồi ngay ngắn tại ghế dựa bên trên thiếu niên, lộ ra sạch sẽ mỉm cười.

Một nháy mắt, Lục Kỳ Niệm cái mũi hơi chua, hốc mắt ửng đỏ, nói: "Mộ công tử, thật xin lỗi!"

"Kỳ Niệm, ta biết việc này không có quan hệ gì với ngươi, không nên tự trách!"

Mộ Phong cười nhạt nói.

Tại Lục Hồng Ba, Lục Tư Ly đuổi hắn rời đi thời điểm, Lục Kỳ Niệm tuyệt không xuất hiện, Mộ Phong liền đoán đến việc này Lục Kỳ Niệm không biết rõ tình hình.

Lục Kỳ Niệm nghẹn ngào, còn muốn nói chuyện thời điểm, Lục Hồng Ba bỗng nhiên đứng dậy, đối với Mộ Phong cười lấy lòng nói: "Mộ đại nhân, hết thảy đều là hiểu nhầm a! Lục mỗ hướng ngươi nhận khuyết điểm, còn xin nhìn tại Kỳ Niệm mặt mũi bên trên, giúp chúng ta một tay Lục gia!"

Mộ Phong quay đầu, nhàn nhạt nhìn xem Lục Hồng Ba, nói: "Ta để ngươi dậy rồi sao?"

Lục Hồng Ba sững sờ, chợt đứng sau lưng Mộ Phong Sử Lộc lạnh hừ một tiếng, phải chỉ điểm ra, một đạo kình khí xuyên thủng Lục Hồng Ba hai đầu gối.

Phù phù! Lục Hồng Ba kêu thảm một tiếng, hai đầu gối trùng điệp quỳ trên mặt đất bên trên, máu tươi không ngừng mà chảy xuôi mà ra.

"Lục Hồng Ba, tại Mộ đại sư trước mặt, ngươi lại dám càn rỡ như vậy, muốn chết phải không?"

Lâm Hiền đằng đằng sát khí nói.

Lục Hồng Ba dọa đến sắc mặt trắng bệch, lắc đầu liên tục, đối với Mộ Phong không ngừng dập đầu.

Lục Tư Ly thì là đem nặng đầu trọng chống đỡ tại mặt đất, toàn thân run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu.

"Từ hôm nay,  Lục gia gia chủ liền từ Lục Kỳ Niệm đảm nhận! Hai người các ngươi có thể có ý kiến?"

Mộ Phong nhìn thẳng Lục Hồng Ba cùng Lục Tư Ly, nhàn nhạt hỏi.

"Không có!"

"Toàn bằng Mộ đại sư an bài!"

Lục Hồng Ba, Lục Tư Ly cuống quít dập đầu, không dám có chút ngỗ nghịch.

"Mộ công tử, ta. . ." Lục Kỳ Niệm khẽ che môi anh đào, có chút khó có thể tin.

"Đây là ngươi nên được!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

"Cám ơn!"

Lục Kỳ Niệm đối với Mộ Phong thật sâu khom người chào, hốc mắt ửng đỏ.

Sử Lộc, Lâm Hiền, Ngô Miểu cùng Viên Tuyết Yến thì là ánh mắt lấp lánh nhìn xem Lục Kỳ Niệm.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, Mộ Phong đối với Lục Kỳ Niệm thái độ không giống nhau lắm, trong lòng đều âm thầm đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, về sau muốn cùng Lục gia tiếp xúc nhiều hơn..