Chương 85: Dung luyện huyết thống

Chương 85: Dung luyện huyết thống

"Ta cần bế quan một đoạn thời gian, sau mười ngày, các ngươi lại tới tìm ta!"

Mộ Phong đứng dậy, đem tiểu nữ hài thả trên mặt đất bên trên, đối với sau lưng Sử Lộc, Lâm Hiền bốn người nhàn nhạt nói.

"Cẩn tuân đại sư lệnh!"

Sử Lộc, Lâm Hiền bọn bốn người liên tục chắp tay nói.

Đợi cho bốn thế lực lớn đội ngũ dần dần sau khi rời đi, Mộ Phong chuyển hướng Lục Kỳ Niệm, nói: "Kỳ Niệm, ta có thể giúp ngươi chỉ có những thứ này! Lục gia tương lai phát triển, còn phải dựa vào chính ngươi! Rời đi thôi!"

Mộ Phong vung tay áo bào, liền cũng không quay đầu lại, trèo lên cầu thang.

Lục Kỳ Niệm yên lặng nhìn xem Mộ Phong bóng lưng rời đi, trong lòng bỗng nhiên thất vọng mất mát.

Nàng có loại dự cảm, hôm nay từ biệt, nàng cùng Mộ Phong quan hệ, sẽ cũng không tiếp tục so trước kia.

"Cám ơn!"

Lục Kỳ Niệm nhẹ nhàng lẩm bẩm, cùng Lục Tư Ly đỡ dậy Lục Hồng Ba, cô đơn rời đi Nhạc Lộc khách sạn.

Sau khi trở lại phòng, Mộ Phong kiểm lại Sử Lộc, Lâm Hiền giao cho hắn linh thạch, cộng lại hết thảy có 1050 khối.

Đây là một món tài sản khổng lồ! Nếu là tăng lên tu vi, Mộ Phong lợi dụng những linh thạch này, đủ để thăng liền ba bốn giai.

Nhưng hắn cũng không tính làm như thế, mà là xuất ra hai trăm khối linh thạch giao cho Lý Văn Xu, Phùng Lạc Phi tu luyện, thuận tiện đem hai mai không gian giới chỉ cũng đưa cho hai người.

Còn lại tám trăm năm mươi khối, hắn dự định đồng thời tăng lên tu vi cùng thức tỉnh huyết mạch.

Vô luận là tu vi vẫn là huyết mạch, càng là đến đằng sau, tăng lên độ khó cũng liền càng cao, cần thiết tiêu hao năng lượng cũng là mười phần to lớn.

"Chờ ta tu vi đạt tới mệnh luân tam trọng về sau, ta liền có thể dung luyện huyết mạch, hình thành huyết thống!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, đôi mắt chỗ sâu có khó mà ức chế vẻ hưng phấn.

Huyết mạch, chính là huyết mạch võ giả tiên thiên thức tỉnh thiên phú, một khi thức tỉnh, huyết mạch tiên thiên mạnh yếu liền đã chú định.

Tỉ như phổ thông huyết mạch liền là không bằng dị thuộc tính huyết mạch, mà dị thuộc tính huyết mạch tự nhiên cũng không bằng đặc thù huyết mạch.

Nhưng cái này nhưng lại không có nghĩa là phổ thông huyết mạch liền nhất định so dị thuộc tính huyết mạch yếu.

Bởi vì, tiên thiên thức tỉnh huyết mạch, là có thể lấy hậu thiên hai lần thức tỉnh.

Huyết mạch hai lần sau khi thức tỉnh, được xưng là huyết thống.

Một khi huyết mạch dung luyện thành huyết thống, nhục thể của hắn sẽ phát sinh thuế biến, đồng thời sinh ra đặc hữu huyết thống thiên phú.

Bất quá, huyết thống dung luyện điều kiện cực kì hà khắc, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện, theo thứ tự là huyết thống thức tỉnh pháp cùng cường đại linh hỏa.

Mộ Phong kiếp trước cả thế gian vô song, tự nhiên có được rất nhiều huyết thống thức tỉnh phương pháp, hiện tại lại có Thâm Đàm Vụ Viêm, huyết mạch dung luyện điều kiện tự nhiên đã thỏa mãn.

Ngoài ra, huyết mạch dung luyện chia làm ba cái giai đoạn, theo thứ tự là tại mệnh luân tam trọng, lục trọng cùng cửu trọng các dung luyện một lần, mới có thể hình thành hoàn chỉnh huyết thống.

Mộ Phong chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn cấp mệnh luân tam trọng.

Đến lúc đó, hắn liền có thể dung luyện nhất giai huyết thống.

"Bắt đầu tu luyện đi!"

Mộ Phong đem linh thạch chồng tại trước mặt, trong cơ thể cao tốc vận chuyển « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » tiến vào trạng thái tu luyện.

Mà hắn sâu trong linh hồn, Vô Tự Kim Thư cũng là yên lặng mở ra, giống như cá voi hút nước, điên cuồng thôn phệ lấy linh thạch năng lượng.

Sau ba ngày.

Mộ Phong ngồi ngay ngắn tại giường bên trên, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Trong cơ thể của hắn vang lên lốp bốp trầm đục, một cỗ rộng lớn khí tức bạo dũng mà ra.

Vô hình ba động tản mạn ra, cả phòng nhẹ nhàng lung lay, cửa sổ, giá sách chờ càng là kịch liệt lắc lư.

Tại Mộ Phong chỗ bụng dưới, một vòng đỏ vàng lam tam sắc mệnh luân, chậm rãi hiển hiện, vòng đi vòng lại xoay tròn lấy.

Cùng lúc đó, Mộ Phong sâu trong linh hồn Vô Tự Kim Thư, mới thức tỉnh ra năm viên chữ vàng, tràn vào Mộ Phong trong cơ thể.

Đau khổ kịch liệt càn quét Mộ Phong toàn thân, khiến hắn không khỏi hai tay bắt lấy mép giường, thấp giọng gào thét.

Không biết qua bao lâu, tại Mộ Phong chỗ cổ, xuất hiện một đầu như gió xoáy huyết mạch.

Khi đạo này huyết mạch xuất hiện trong nháy mắt, Mộ Phong cả phòng đều nhấc lên kinh khủng gió lốc, gối đầu, chăn mền, cái bàn các loại cả đám bị cuốn lên giữa trời.

Mộ Phong hít sâu một hơi, dần dần khống chế lại mới thức tỉnh huyết mạch về sau, bên trong căn phòng gió lốc mới dần dần dập tắt.

"Nguyên lai là Phong hệ huyết mạch!"

Mộ Phong đôi mắt lộ ra tinh mang, Phong hệ huyết mạch cũng là đặc thù huyết mạch một trong, tính công kích, nhưng lại có thể trên phạm vi lớn gia tăng võ giả tốc độ.

Mộ Phong dựa vào « Vạn Ảnh Vô Tung » thân pháp nhanh vượt xa võ giả tầm thường, như phối hợp Phong hệ huyết mạch, tốc độ kia sẽ nâng cao một bước.

"Vô Tự Kim Thư khẩu vị càng lúc càng lớn!"

Mộ Phong mắt nhìn phía trước bị tiêu hao hai phần ba linh thạch, khóe miệng lộ ra cười khổ.

Đột phá tới mệnh luân tam trọng, hắn chỉ hao phí hơn một trăm mai linh thạch, còn lại cơ bản đều bị Vô Tự Kim Thư hấp thu.

"Cũng nên dung luyện huyết mạch!"

Mộ Phong bấm tay gảy nhẹ, đem còn lại linh thạch thu nhập không gian giới chỉ về sau, phóng xuất ra trong cơ thể Thâm Đàm Vụ Viêm.

Rầm rầm! Một cỗ hỏa diễm trạng khí vụ phun ra ngoài, quanh quẩn gian phòng, ánh mắt mông lung mơ hồ.

Bên trong cả gian phòng nhiệt độ, nháy mắt xuống tới thấp điểm.

Mộ Phong nhìn xem gian phòng bên trong tràn ngập Thâm Đàm Vụ Viêm, rơi vào trầm tư.

Trước mắt hắn trong cơ thể tổng cộng có bốn loại huyết mạch, theo thứ tự là Ngũ Hành huyết mạch, Băng hệ huyết mạch, Lôi hệ huyết mạch cùng Phong hệ huyết mạch.

Mà một loại linh hỏa chỉ có thể dung luyện một loại huyết mạch, một khi hình thành huyết thống, linh hỏa cùng huyết thống sẽ hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Cho nên, Mộ Phong nhất định phải từ bốn loại trong huyết mạch lựa chọn một loại huyết mạch tiến hành hai lần thức tỉnh.

Châm chước thật lâu, Mộ Phong cuối cùng lựa chọn Ngũ Hành huyết mạch.

Ngũ Hành huyết mạch trước mắt là bốn loại trong huyết mạch tính tổng hợp mạnh nhất một loại huyết mạch, dung luyện thành huyết thống về sau, sẽ đối với hắn các phương diện đều có không ít tăng lên.

"Dung luyện huyết thống động tĩnh quá lớn, tại khách sạn chỉ sợ không quá phù hợp!"

Mộ Phong một lần nữa thu hồi Thâm Đàm Vụ Viêm, lại cùng Lý Văn Xu mấy người chào hỏi về sau, chính là đi ra khỏi khách sạn.

Giờ phút này, đêm đã khuya.

Màn đêm đen kịt, điểm xuyết lấy pha tạp dày đặc tinh điểm.

Mộ Phong khoan thai hành tẩu tại Nhạc Dương Thành bên trong, một đường đi đến Trụy Dương Hồ.

Trụy Dương Hồ sóng nước lấp loáng, giữa hồ phản chiếu lấy bầu trời đêm minh nguyệt, có loại khác tĩnh mịch.

Từ khi trận đại chiến kia về sau, Trụy Dương Hồ cũng dần dần khôi phục lại, không còn trước đó như vậy bừa bộn.

Mộ Phong ánh mắt rơi tại giữa hồ ánh trăng, đột nhiên vừa sải bước ra, giống như là một tia chớp lướt ngang mà ra.

Soạt! Hắn một bước rơi tại ánh trăng nháy mắt, toàn bộ giữa hồ chính là rung động kịch liệt, sau đó tại Mộ Phong dưới chân, giữa hồ bắt đầu hướng phía hai bên dần dần vỡ ra.

Mộ Phong hiện tại tu vi mặc dù chỉ là mệnh luân tam trọng, nhưng linh nguyên cực kì hùng hồn, tách ra nước hồ tự nhiên là dư dả.

Mộ Phong chắp tay sau lưng sau lưng, từ tách ra giữa hồ trung ương, lấy vật rơi tự do tốc độ hướng phía hồ đáy rơi xuống.

Tại rơi chí hồ đáy về sau, Mộ Phong lấy ra mấy chục mai linh thạch, lấy một loại nào đó quy luật xếp đặt tại hắn xung quanh, tạo thành một tòa chừng ba trượng phạm vi vòng tròn.

Vòng tròn lấy Mộ Phong làm trung tâm, xuất hiện một tầng rưỡi tròn trạng thấu minh lồng năng lượng, triệt để bao lại Mộ Phong.

Đây là nửa vòng tròn ngự trận, lấy linh thạch làm cơ sở, hình thành cực kì kiên cố mà cường đại nửa vòng tròn năng lượng bình chướng, đủ để chịu đựng lấy toàn bộ Trụy Dương Hồ nước trọng lượng.

Rầm rầm! Giữa hồ dần dần khép lại, nặng nề nước hồ ngưng tập hợp một chỗ, trùng điệp đè ép xuống, lại đều bị nửa vòng tròn lồng năng lượng cản tại bên ngoài.

Dung luyện huyết thống, chính là Mộ Phong bí mật, hắn tự nhiên cần muốn tìm ẩn nấp tiến hành.

Mà Trụy Dương Hồ hồ đáy, không thể nghi ngờ là nhất địa điểm thích hợp.

"Bắt đầu đi!"

Mộ Phong đôi mắt trở nên sắc bén, mi tâm tro điểm nhảy ra, hóa thành vô số khí vụ hỏa diễm, bao phủ hoàn toàn thân ảnh của hắn. . ..