Chương 87: Ba nhà ép hỏi

Chương 87: Ba nhà ép hỏi

"Sử Lộc, ngươi thật to gan! Tứ Thương đại hội linh thạch ngươi lại cũng dám động!"

Đổng Kinh Phong đôi mắt rét lạnh mà nhìn xem Sử Lộc, nồng đậm sát cơ một mực khóa định Sử Lộc.

Sử Vân Lan huyết khí phương cương, cản tại Sử Lộc trước mặt, tức giận nói: "Đổng lão, ngài dạng này không khỏi quá không thèm nói đạo lý đi! Tứ Thương đại hội kết thúc về sau, chúng ta Sử gia chắc chắn trả lại linh thạch!"

Đổng Kinh Phong thản nhiên nhìn Sử Vân Lan một chút, tay áo vung lên, một đạo kình khí hóa thành một đạo phong nhận cách không lướt đến.

Sử Vân Lan con ngươi thu nhỏ lại, hắn ở đây đạo phong nhận bên trong cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Hắn không cần suy nghĩ, chính là lăn khỏi chỗ, muốn tránh thoát phong nhận.

Đáng tiếc là, phong nhận tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm, phong nhận chém đứt cánh tay phải của hắn, sau đó đánh vào đằng sau vách tường bên trên, lại trực tiếp quán xuyên vách tường.

A! Sử Vân Lan hét thảm một tiếng, che cánh tay phải, sắc mặt trắng bệch, quỳ trên mặt đất bên trên gắt gao nhìn chằm chằm Đổng Kinh Phong.

Vừa rồi một kích kia, Đổng Kinh Phong rõ ràng là muốn giết hắn.

"Đổng Kinh Phong! Ngươi quá mức, ngươi là muốn giết Vân Lan sao?"

Sử Lộc râu tóc đều dựng, mệnh luân tam trọng khí tức bạo dũng mà ra, cản tại Sử Vân Lan trước mặt, lạnh lùng trừng mắt Đổng Kinh Phong.

"Chỉ là tiểu bối, cũng dám tại lão hủ trước mặt như vậy không biết lớn nhỏ! Ta bất quá là thay Sử Văn Uyên giáo huấn hắn mà thôi! Làm sao?

Chẳng lẽ ngươi có ý kiến gì không?"

Đổng Kinh Phong ánh mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Sử Lộc, lạnh giọng nói.

Sử Lộc song quyền nắm chăm chú địa, hắn lửa giận trong lòng bên trong đốt, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Hắn biết rõ, hiện tại bọn hắn Sử gia không thể so trước kia, còn không có tư cách cùng Đổng Kinh Phong trực tiếp vạch mặt.

"Đổng lão dạy phải, mới là Vân Lan xung động! Còn xin Đổng lão có thể đại nhân không nhớ tiểu nhân tội!"

Chính khi Sử Lộc do dự thời điểm, Sử Vân Lan che tay cụt, đối với Đổng Kinh Phong cúi đầu nói.

Đổng Kinh Phong gật gật đầu, đạm mạc nói: "Biết sai liền tốt! Đây chỉ là cho các ngươi Sử gia một cái nhắc nhở mà thôi! Về phần các ngươi tự tiện vận dụng linh thạch sự tình, còn cần chờ Đông Hải Thành cùng Lam Tuyết Thành người đến Nhạc Dương Thành sau mới có thể làm định đoạt! Tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Đổng Kinh Phong mang theo Đổng gia đám người rời đi bảo khố.

"Khinh người quá đáng! Đổng Kinh Phong tuyệt đối là cố ý, khóa trước Vân Lan ca đánh bại bọn hắn Đổng gia thiên tài Đổng Võ Tài, hắn một mực ghi hận trong lòng! Lại lấy lớn hiếp nhỏ, nhằm vào Vân Lan ca!"

Sử Hoa Dung tức giận đến khuôn mặt đỏ lên, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chăm chú địa, nghiến răng nghiến lợi nói.

Mộ Phong đánh với Sử Văn Uyên một trận về sau, nàng trở nên thành thục chững chạc rất nhiều, trở về Sử gia về sau, để Sử Lộc đổi mới không ít, từ mà tiến vào Sử gia cao tầng.

"Hiện tại, chúng ta Sử gia không có lão tổ chỗ dựa, đành phải có thể nhịn được thì nhịn! Lần này Tứ Thương đại hội, Mộ đại sư đáp ứng giúp chúng ta, nghĩ đến chúng ta Sử gia thành tích sẽ không kém!"

Sử Lộc cười khổ nói.

Sử gia cao tầng tất cả đều trầm mặc, trong lòng trĩu nặng.

Bọn hắn biết, Mộ Phong tuy mạnh, nhưng chung quy là ngoại nhân, cho dù lần này Tứ Thương đại hội có thể giúp bọn hắn Nhạc Dương Thành đoạt được thành tích tốt, như vậy lần tiếp theo đâu?

"Lão tổ, chúng ta tại Sử gia trong bảo khố lớn như vậy náo, Sử gia đều có thể phải nhịn xuống, sự tình có kỳ quặc a!"

Sử gia ngoài cửa, Đổng Húc theo sát Đổng Kinh Phong sau lưng, mắt lộ ra kinh ngạc nói.

Đổng Kinh Phong khóe miệng cười lạnh, nói: "Xem ra truyền ngôn hẳn là thật, Sử Văn Uyên thật đã chết rồi! Nếu là có Sử Văn Uyên chỗ dựa, Sử gia không cần như thế nén giận!"

Đổng Húc ánh mắt lấp lóe, kinh nghi nói: "Sử Văn Uyên xưng bá Thương Nam một vùng mấy chục năm, chưa bại một lần, đến cùng là ai có thực lực giết hắn đâu?"

"Tại Đông Hải Thành, Lam Tuyết Thành đến trước, ngươi trước hảo hảo tra dò xét giết Sử Văn Uyên người nội tình! Nói đến, chúng ta còn muốn cám ơn hắn, Sử Văn Uyên vừa chết, Tứ Thương đại hội Nhạc Dương Thành sẽ không còn sức cạnh tranh!"

Đổng Kinh Phong đặt xuống lấy câu nói này, chính là chậm rãi đi vào toa xe bên trong.

Đổng Húc đối với toa xe cung kính thi lễ, đưa mắt nhìn xe ngựa theo đội ngũ rời đi.

Hai ngày về sau, Nhạc Dương Thành càng phát ra náo nhiệt.

Từng cái chủ yếu đường phố, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng.

Trái lại Sử gia phủ đệ, bầu không khí vi diệu mà khẩn trương.

Giờ phút này, Sử gia ngoài phủ đệ, ngừng lại ba chi trọng giáp đội kỵ binh ngũ.

Cái này ba chi đội ngũ theo thứ tự là Hoang Mộc Thành Đổng gia quân, Đông Hải Thành Khưu gia quân cùng Lam Tuyết Thành Hàn gia quân, là chân chính tinh nhuệ chi sư.

Tại Sử gia trong đại sảnh, tụ tập không ít người, nhưng chỉ có bốn người ngồi tại vị đưa bên trên, những người còn lại đều là đứng.

Sử Lộc đứng ngồi không yên ngồi tại chủ vị bên trên, tại hắn hai bên đứng Sử Vân Lan, Sử Hoa Dung.

Ở đại sảnh phía dưới, phân biệt ngồi ba người, một người trong đó chính là mặc sợi đay võ thuật phục Đổng Kinh Phong.

Đổng Kinh Phong đứng phía sau Đổng Húc cầm đầu Đổng gia nhân vật trọng yếu.

Hai người khác thì là gánh vác trường kiếm khô gầy lão giả cùng phong vận vẫn còn trung niên mỹ phụ, hai người theo thứ tự là Đông Hải Thành  Khưu gia lão tổ Khưu Huyền Cơ cùng Lam Tuyết Thành  Hàn gia lão tổ Hàn Phiêu Tuyết.

Đặc biệt là Khưu Huyền Cơ, hắn được vinh dự Tứ Thương địa vực người mạnh nhất, thực lực xa xa áp đảo Sử Văn Uyên, Đổng Kinh Phong cùng Hàn Phiêu Tuyết.

Sớm tại mười năm trước, Khưu Huyền Cơ tu vi đã là mệnh luân ngũ trọng hậu kỳ.

Mười năm trôi qua, Khưu Huyền Cơ thực lực chỉ sợ càng cường đại hơn.

Mà Khưu gia cũng được công nhận Tứ Thương địa vực thế lực tối cường, nội tình đuổi sát quốc đô tứ đại thế gia.

Kỳ trước đến nay, Tứ Thương đại hội Khưu gia cho tới bây giờ đều là khôi thủ, chưa hề xuống tới qua.

Ngồi tại ba vị lão tổ cấp bậc cường giả trước mặt, Sử Lộc tâm trí lại kiên định, cũng có chút lo nghĩ bất an.

"Sử Lộc gia chủ, hiện tại ngươi nên nói thật a?

Ngươi tham ô chúng ta Tứ Thương đại hội linh thạch, đến cùng dùng cho nơi nào?"

Đổng Kinh Phong phải chỉ gõ nhẹ tay vịn, khóe miệng hơi vểnh, có chút hài hước hỏi.

Khưu Huyền Cơ, Hàn Phiêu Tuyết hai người quay đầu, lãnh đạm nhìn chăm chú lên Sử Lộc.

Hai người tại đến Nhạc Dương Thành về sau, liền bị Đổng Kinh Phong thông tri Sử gia tham ô Tứ Thương đại hội linh thạch, cho nên mới có thể cùng nhau đến đây Sử gia hưng sư vấn tội.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Sử Lộc tê cả da đầu, song đốt ngón tay tái nhợt bất lực.

"Là cho cái kia Mộ Phong a?"

Đổng Kinh Phong vuốt cằm, nhàn nhạt nói.

Sử Lộc bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin mà nhìn xem Đổng Kinh Phong.

"Các ngươi Sử gia mặc dù phong tỏa liên quan tới Mộ Phong cùng Sử Văn Uyên bất luận cái gì tin tức, nhưng chúng ta Đổng gia vẫn là có đường đi biết được một bộ phận tình báo! Hiện tại ngươi còn không nói thật sao?"

Đổng Kinh Phong cười lạnh nói.

Khưu Huyền Cơ, Hàn Phiêu Tuyết thì là mắt lộ ra nghi hoặc, bọn hắn có chút không rõ Đổng Kinh Phong lời nói.

Nhưng bọn hắn tuyệt không mở lời hỏi, mà là nhìn chăm chú Sử Lộc, chờ đợi cái sau giải thích.

Sử Lộc sắc mặt tái nhợt, trong lòng thật sâu thở dài hơi thở, hắn hiểu được việc này đã không dối gạt được.

"Ba vị đại nhân! Chuyện là như thế này. . ." Sử Lộc cười khổ một tiếng, liền đem khoảng thời gian này tại Nhạc Dương Thành chuyện xảy ra, một năm một mười tường thuật lại.

Thật lâu, đại sảnh lâm vào một mảnh trong yên tĩnh.

"Nói đùa sao! Cái này Mộ Phong người thế nào, có thể chém giết Sử Văn Uyên!"

Hàn Phiêu Tuyết đôi mắt thu nhỏ lại, khẽ che môi anh đào, khiếp sợ tự lẩm bẩm nói.

Tứ Thương địa vực bốn vị người mạnh nhất, Hàn Phiêu Tuyết thực lực sắp xếp tại cuối cùng, tại Sử Văn Uyên bên dưới.

Hiện tại, Sử Văn Uyên lại bị cái kia Mộ Phong giết chết, há không là nàng cũng còn lâu mới là đối thủ của kẻ này?

Không chỉ có là Hàn Phiêu Tuyết, đại sảnh tất cả mọi người cũng đều là rung động tại Sử Lộc miêu tả.

Bởi vì, tại Sử Lộc trong miêu tả, tên kia gọi Mộ Phong võ giả, vẻn vẹn chỉ là một tên chừng mười lăm tuổi thiếu niên..