Chương 95: Lôi thủy song hệ huyết mạch

Chương 95: Lôi thủy song hệ huyết mạch

"Huyền giai cấp thấp Linh binh?"

Mộ Phong nhẹ giơ lên đầu, nhìn thẳng phóng lên tận trời trường kiếm, ngữ khí ngưng trọng nói nhỏ.

Kiếm này cấp bậc, đã không kém gì Mộ Phong Huyết Phong Hầu.

Trách không được Khưu Huyền Cơ tuỳ tiện không xuất kiếm, thực tại là kiếm của hắn quá cường đại, tại Thương Lan Quốc cảnh nội, đều xem như hiếm có cường đại Linh binh.

Sưu! Phóng lên tận trời trường kiếm, cấp tốc hướng phía phía dưới rơi xuống, treo lơ lửng dừng ở Khưu Huyền Cơ bên người.

Một nháy mắt, vờn quanh trường kiếm mấy trăm miếng thủy kiếm đồng dạng là ngừng lại, phảng phất thời gian tại thời khắc này, đình trệ xuống tới.

"Mộ Phong, ghi nhớ! Giết ngươi chi kiếm tên là Khưu Thần Kiếm, giết ngươi người tên là Khưu Huyền Cơ!"

Khưu Huyền Cơ đôi mắt bắn ra kiếm ý bén nhọn, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt chuôi kiếm.

Trong nháy mắt này, lơ lửng tại Khưu Huyền Cơ quanh thân mấy trăm miếng thủy kiếm, nhao nhao lướt ầm ầm ra, phảng phất vạn kiếm xuất lồng, tiêu xạ hướng Mộ Phong.

Trong chớp mắt, Mộ Phong thân ảnh triệt để bị dày đặc mưa kiếm bao phủ.

"Khưu Huyền Cơ, sử dụng ra toàn lực của ngươi đi! Nếu không, ngươi liền một điểm cơ hội đều không có!"

Mộ Phong nhẹ nhàng mở miệng, trong cơ thể của hắn bỗng nhiên phun trào ra một sợi tiếp lấy một sợi ngọn lửa năm màu.

Hắn thuận lợi ngưng luyện ra Ngũ Hành huyết thống về sau, Thâm Đàm Vụ Viêm cùng Ngũ Hành huyết mạch hòa làm một thể, hóa thành Ngũ Hành linh hỏa.

Ngũ Hành linh hỏa đã bảo lưu lại Thâm Đàm Vụ Viêm khí vụ đặc thù, cũng đồng dạng dung hợp thuộc tính ngũ hành, uy lực cường đại hơn Thâm Đàm Vụ Viêm.

Ngũ Hành linh hỏa, chính là Mộ Phong lần này huyết thống dung luyện thành công cảm giác tỉnh ra huyết thống thiên phú.

Chỉ thấy ngọn lửa năm màu nhảy nhót mà ra, hóa thành ngũ thải hà mây, vờn quanh Mộ Phong quanh thân.

Bốn phương tám hướng lướt ngang mà tới thủy kiếm, rơi tại ngũ thải hà mây bên trên nháy mắt, chính là bị kinh khủng nhiệt độ cao bốc hơi thành vô số màu trắng hơi nước.

Sưu! Một đạo kinh khủng tiếng xé gió tự bạch sắc hơi nước bên trong vang lên.

Khưu Huyền Cơ gắt gao nhìn chằm chằm màu trắng hơi nước, chỉ thấy một thân ảnh như như mũi tên rời cung xuyên ra màu trắng hơi nước, bắn thẳng về phía hắn bên này.

"Ngươi cái này đến cùng là cái gì huyết mạch?

Vì sao có thể mạnh tới mức này?"

Khưu Huyền Cơ gầm nhẹ một tiếng, chân phải đạp nhẹ, một kiếm cách không chém ra, còn hắn thì như Phi Yến nhẹ nhàng lui lại.

Mộ Phong căn bản tránh đều không tránh, như như đạn pháo bắn thẳng đến mà đến, hắn tay phải quanh quẩn lấy ngọn lửa năm màu một thanh đập nát Khưu Huyền Cơ chém tới kiếm khí về sau, thẳng tắp đụng tại Khưu Huyền Cơ nguyên lai vị trí.

Ầm ầm! Toàn bộ Trụy Dương Hồ đất bằng lên kinh lôi, giống như xưa nay chưa từng có động đất, đất rung núi chuyển, bên bờ mặt đất càng là xuất hiện vô số da bị nẻ.

Càng làm cho đám người sợ hãi chính là, thời khắc này Mộ Phong, giống như một cái nhiệt độ cực cao lò lửa lớn, đụng vào trong hồ nước, trực tiếp đem tiếp xúc nước hồ bốc hơi thành hơi nước.

"Khưu Huyền Cơ, ngươi còn quá vô tri! Cường đại hơn nữa huyết mạch, cũng không có khả năng có được như ta như vậy thân thể mạnh mẽ lực lượng!"

Vô số hơi nước bên trong, Mộ Phong chậm rãi bước ra, mặt không thay đổi nói.

Khưu Huyền Cơ nhìn xem Mộ Phong hướng phía bên này đi tới, từng bước một bước ra, dưới chân mặt hồ cấp tốc bốc hơi, hình thành từng sợi hơi nước.

Giờ phút này, Mộ Phong áo đã không chịu nổi ngọn lửa năm màu nhiệt độ cao, đốt thiêu thành tro tàn, trần trụi ra che kín ngũ thải mạch lạc tinh tráng thân trên.

"Chẳng lẽ là. . . Huyết thống?"

Khưu Huyền Cơ trông thấy Mộ Phong thân trên rõ ràng ngũ thải mạch lạc nháy mắt, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mặt bên trên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Huyết thống, toàn bộ Thương Lan Quốc biết đến võ giả lác đác không có mấy, mà Khưu Huyền Cơ chính là trong đó một trong.

Hắn từng ở trong sách cổ xem qua một câu: "Huyết mạch người, trời cao chiếu cố; huyết thống người, hậu thiên cơ duyên; chân huyết người, cường giả bắt đầu!"

Hắn một mực xem không hiểu lời này ý tứ, về sau trải qua nhiều mặt thẩm tra, biết được huyết mạch có thể nhiều lần thức tỉnh dung luyện, từ mà tiến hóa trở thành cường đại hơn huyết thống.

Đây là chân chính bí mật, toàn bộ Thương Lan Quốc đô không có mấy người biết.

Hiện tại, Mộ Phong trên người hiện tượng, thực tại là cùng hắn ở trong sách cổ chỗ nhìn thấy ghi chép rất giống, cho nên hắn lập tức liên tưởng đến huyết thống.

"Ngươi cũng không đần! Xuất ra ngươi thực lực chân chính đi, nếu không ngươi đem mang theo tiếc nuối chết tại đây!"

Mộ Phong dừng bước lại, nhiều hứng thú đánh giá Khưu Huyền Cơ.

Thương Lan Quốc, bất quá là vắng vẻ tiểu quốc, lại có người có thể biết được huyết thống bí mật, ngược lại để Mộ Phong cảm thấy ngoài ý muốn.

Khưu Huyền Cơ hít sâu một hơi, đôi mắt của hắn trở nên nghiêm túc mà nóng bỏng, nói: "Mộ công tử, ngươi ta cũng không thâm cừu đại hận, làm gì liều chết đánh nhau đâu?"

Mộ Phong vẩy một cái lông mày, cười nhạo nói: "Ồ?

Không phải là các ngươi nói ta trộm cướp Tứ Thương đại hội linh thạch, bắt ta thân nhân bằng hữu, lại muốn giết ta?

Hiện tại lại theo ta nói cũng không thâm cừu đại hận?"

Khưu Huyền Cơ ngạo nghễ nói: "Mộ công tử, đây hết thảy đều không trọng yếu! Đã ngươi có thức tỉnh huyết thống bí pháp, gì không gia nhập ta Khưu gia, cùng ta cùng hưởng bí pháp, cùng một chỗ thành tựu một phen bá nghiệp!"

Mộ Phong cười lạnh nói: "Cùng hưởng bí pháp?

Thành tựu bá nghiệp?"

Khưu Huyền Cơ gật đầu nói: "Đây là cả hai cùng có lợi phương pháp, tổng so với chúng ta liều chết đánh nhau, lưỡng bại câu thương muốn tốt!"

"Ta nếu nói không đâu?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Khưu Huyền Cơ còn thật là lòng tham, chỉ dựa vào một câu, liền dự định cùng hưởng huyết thống của hắn thức tỉnh pháp, thật cho là hắn Mộ Phong là đồ hèn nhát sao?

"Hừ! Mộ công tử, ta thừa nhận đã thức tỉnh huyết thống thực lực ngươi rất cường đại! Nhưng dù sao tu vi bất quá mới mệnh luân tam trọng! Mà ta. . ." Khưu Huyền Cơ còng xuống thân eo chậm rãi thẳng tắp, thân thể khẳng kheo càng là dần dần phồng lên lên, giống như khí cầu không ngừng bị thổi phồng đồng dạng.

Cuối cùng, Khưu Huyền Cơ từ nhỏ gầy còng xuống lão giả, hóa thành một tên dáng người cường tráng, đủ cao khoảng một trượng nam tử trung niên, mà hắn khí tức lại nháy mắt tăng vọt gần một lần.

Khưu Huyền Cơ hai con ngươi như có thần quang, trung khí mười phần tiếp tục nói: "Mà ta đã bước vào mệnh luân lục trọng chi cảnh, ngươi cùng ta chênh lệch về cảnh giới quá lớn! Ngươi còn dám nói không sao?"

Xoạt! Lời vừa nói ra, Trụy Dương Hồ thượng hạ, tất cả mọi người vang lên một mảnh xôn xao thanh âm.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Khưu Huyền Cơ không ngờ trải qua bước vào mệnh luân lục trọng chi cảnh.

"Không hổ là Tứ Thương địa vực mạnh nhất người, thế mà đã là mệnh luân lục trọng võ giả!"

Sử Lộc con ngươi kinh hãi, thấp giọng tự lẩm bẩm.

Lâm Hiền, Ngô Miểu, Viên Tuyết Yến chờ Nhạc Dương Thành, thậm chí còn lại ba đại thành cường giả, đều là ánh mắt kính sợ mà nhìn xem Khưu Huyền Cơ bóng lưng.

Mệnh luân lục trọng cùng mệnh luân ngũ trọng trọn vẹn kém một cái đại cảnh giới, thực lực chênh lệch giống như cách biệt một trời.

"Khưu Huyền Cơ quá mạnh, Mộ đại sư nghĩ đến hẳn là sẽ cùng hắn hợp tác! Bọn hắn xác thực không cần thiết liều sống liều chết!"

Lâm Hiền ánh mắt lấp lóe nói.

Ngô Miểu, Viên Tuyết Yến mặc dù giữ im lặng, kỳ thật nội tâm cũng đồng ý Lâm Hiền quan điểm.

Tại thời khắc này, ánh mắt mọi người đều sẽ hội tụ trên người Mộ Phong.

Khưu Huyền Cơ cũng là cười nhạt mà nhìn xem Mộ Phong.

Bọn hắn đều đang đợi Mộ Phong đáp án!"Không!"

Vạn chúng chú mục phía dưới, Mộ Phong vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, khẽ nhả âm nói.

Một nháy mắt, toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong, cái sau đáp án ra ngoài dự liệu của mọi người.

Khưu Huyền Cơ ánh mắt, nháy mắt âm trầm xuống, một cỗ sắc bén sát khí từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra.

"Mộ Phong, cái này vốn là thuộc về ngươi sau cùng cơ hội, đáng tiếc ngươi lại không nắm chặt! Như vậy, cũng liền đừng trách lão phu vô tình!"

Khưu Huyền Cơ tay phải cầm kiếm, lập tức chỉ hướng Mộ Phong.

Trong cơ thể của hắn vang lên lốp bốp bạo hưởng thanh âm, đám người lúc này mới phát hiện, Khưu Huyền Cơ toàn thân quanh quẩn tại u lam điện mang bên trong.

Mái tóc dài của hắn từng chiếc dựng thẳng lên, như từng cây cứng rắn cương châm, dày đặc điện mang như tiểu xà không ngừng quanh quẩn nấn ná.

"Ngoại giới nghe đồn Khưu Huyền Cơ kiếm thuật thông thiên, huyết mạch bất quá là phổ thông Thủy hệ huyết mạch! Nguyên lai, hết thảy đều là sai lầm!"

Sử Lộc hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Khưu Huyền Cơ, tiếp tục nói: "Hắn lại vẫn là thủy, lôi song hệ huyết mạch võ giả!".