Chương 103: Ngoại viện kiểm tra

Chương 103: Ngoại viện kiểm tra

Mộ Phong nhấc mắt nhìn đi, phát hiện phía trước là một tòa cự đại quảng trường.

Quảng trường chừng trăm mẫu lớn, đứng lặng lấy từng cây bạch ngọc điêu khắc cột đá.

Giờ phút này, rộng giữa sân, hội tụ mười mấy tên võ giả, cơ bản đều là tuổi trẻ gương mặt, lớn nhất cũng không cao hơn hai mươi tuổi, nhất nhỏ chỉ có mười ba mười bốn tuổi.

"Mộ huynh, Phùng cô nương! Lần này nhập môn kiểm tra, chung phân hai vòng! Thứ nhất vòng là tu vi kiểm tra, thứ hai vòng là thực lực tổng hợp khảo hạch! Đây chính là ta tốn hao không nhỏ một cái giá lớn nghe được!"

Mạt Khôn lại gần, thấp giọng đối với Mộ Phong, Phùng Lạc Phi hai người nói.

Hả

Không có huyết mạch kiểm tra sao?"

Mộ Phong kinh ngạc hỏi.

Mạt Khôn ánh mắt cổ quái nói: "Chẳng lẽ các ngươi không biết?"

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Ta cùng Lạc Phi vừa tới quốc đô, đối với Thương Lan Võ Phủ quy củ biết rất ít!"

Mạt Khôn giật mình, Mộ Phong, Phùng Lạc Phi hai người đến từ địa phương nhỏ, không hiểu Thương Lan Võ Phủ quy củ cũng bình thường.

"Thương Lan Võ Phủ hàng năm nhập môn kiểm tra, đều là hướng chỗ có tuổi trẻ võ giả mở ra! Nhưng tuyển nhận đều là phổ thông đệ tử mà thôi. . ." Nghe xong Mạt Khôn giải thích, Mộ Phong cũng đối với Thương Lan Võ Phủ có bước đầu hiểu rõ.

Thương Lan Võ Phủ bên trong, đệ tử đẳng cấp sâm nghiêm, tổng cộng chia làm phổ thông đệ tử, ngoại viện đệ tử, nội viện đệ tử cùng hạch tâm đệ tử.

Địa vị thấp nhất, tự nhiên là phổ thông đệ tử; địa vị cao nhất, thì là hạch tâm đệ tử.

Phổ thông đệ tử tại Võ phủ bên trong, cơ bản cũng là làm việc vặt, làm xong việc về sau, mới có cơ hội đi võ đường nghe đạo sư giảng bài, hèn mọn như hạ nhân.

Mà hạch tâm đệ tử địa vị cực cao, vượt xa phần lớn đạo sư cùng trưởng lão, cao quý như là sao trên trời thần.

Nhập môn kiểm tra, tuyển nhận thì là phổ thông đệ tử, như những này phổ thông đệ tử muốn tấn thăng ngoại viện hoặc là nội viện, vậy thì nhất định phải muốn thông qua Võ phủ bên trong trắc nghiệm mới được.

Đương nhiên, thiên tài chân chính, là không cần tiến hành nhập môn khảo nghiệm, Võ phủ bên trong đạo sư tự sẽ đào móc, đồng thời tự mình mang về Võ phủ.

Chỉ cần là đạo sư tán thành võ giả, vừa nhập môn, chí ít cũng là ngoại viện đệ tử, nếu là huyết mạch, thiên phú cũng rất cao, có khả năng trực tiếp trở thành nội viện thậm chí là hạch tâm.

Lúc trước, tại Đồng Dương Thành thời điểm, Liễu Thiến liền từng dự định trực tiếp mang Mộ Phong về Thương Lan Võ Phủ, tiến cử hắn trở thành nội viện đệ tử, chỉ bất quá bị Mộ Phong cự tuyệt.

Cho nên, tham gia nhập môn khảo nghiệm, cơ bản đều là huyết mạch, thiên phú đều tương đối giống nhau tuổi trẻ võ giả.

Mạt Khôn thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là phổ thông huyết mạch, cho nên hắn muốn tiến vào Võ phủ, chỉ có thể ngoan ngoãn tiến hành nhập môn kiểm tra mới được.

"Mộ huynh, huyết mạch của ngươi là cái gì?"

Mạt Khôn nhìn xem Mộ Phong, hiếu kì hỏi.

Từ đầu đến cuối, Mộ Phong đều biểu hiện thong dong nhạt định, không có chút nào bởi vì tức sắp bắt đầu kiểm tra mà khẩn trương, cái này khiến Mạt Khôn trong lòng đối với Mộ Phong sinh ra hứng thú.

Rõ ràng chỉ là địa phương nhỏ ra đời thiếu niên, vì sao có thể làm được như thế khí định thần nhàn đâu?

"Huyết mạch của ta thiên phú bình thường, không đáng giá nhắc tới!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tương đối hắn kiếp trước khủng bố huyết mạch thiên phú, hắn kiếp này thức tỉnh huyết mạch xác thực rất bình thường, Mộ Phong thật cũng không nói sai.

"Thì ra là thế!"

Mạt Khôn khẽ gật đầu, cũng không có tiếp tục hỏi, hắn cho rằng Mộ Phong hẳn là cũng chỉ là phổ thông huyết mạch mà thôi, khả năng tu vi còn không bằng hắn.

Dù sao luận xuất sinh, hắn Mạt Khôn tuy là Mạt gia chi thứ, nhưng thế lực sau lưng cũng không yếu, tự nhiên không phải tới từ địa phương nhỏ Mộ Phong có thể so sánh.

Chờ đợi một lát.

Khảo hạch thời khắc đến.

Một tên người mặc Thương Lan Võ Phủ đệ tử phục sức thanh niên, chắp tay mà đến, trên trán, tràn đầy kiêu căng chi sắc.

"Là Lý Huy sư huynh, hắn nhưng là ngoại viện đệ tử bên trong, cũng khá nổi danh cao thủ a!"

"Xong, Lý Huy sư huynh là có tiếng khắc nghiệt! Lần khảo hạch này chỉ sợ không dễ chịu lắm!"

". . ." Trong quảng trường, mười mấy tên tuổi trẻ võ giả, trông thấy chắp tay mà tới thanh niên về sau, sắc mặt đều là trắng bệch.

"Lý Huy?"

Trong đám người, Mộ Phong nhìn chăm chú chạm mặt tới kiêu căng thanh niên, ánh mắt ngưng lại.

Cái này Lý Huy Mộ Phong tự nhiên nhận biết, đến từ quốc đô Lý gia, nhưng cũng không phải là con trai trưởng, mà là con thứ.

Mẹ của hắn chỉ là ti tiện nha hoàn, thân phận rất thấp.

Cho nên, Lý Huy tại Lý gia cũng là được kỳ thị, có thể nói, cùng Mộ Phong tao ngộ có chút cùng loại.

Nhưng Lý Huy cũng không có vì vậy mà đối với Mộ Phong có đồng bệnh tương liên cảm giác, ngược lại tràn đầy chán ghét.

Hắn chán ghét mẹ của mình, chán ghét xuất thân của mình, đối với Mộ Phong cũng cực tận chán ghét.

Tại đông đảo ức hiếp Mộ Phong Lý gia tử đệ bên trong, Lý Huy xuất thủ là nặng nhất, thủ đoạn cũng là tàn nhẫn nhất, Mộ Phong từng bị hắn tra tấn cơ hồ chết đi.

Chính là Lý Huy xuống tay với Mộ Phong cực nặng, cho nên đưa tới Lý Nguyên Hồng chú ý, đồng thời đạt được hắn trọng dụng.

"Chư vị, ta chính là ngoại viện đệ tử Lý Huy, là phụ trách lần này nhập môn khảo nghiệm quan giám khảo!"

Lý Huy nhìn quanh đám người, cái cằm hơi khẽ nâng lên, trong mắt ngạo ý càng phát ra nồng đậm, ngồi ở rộng giữa sân bàn trước mặt.

"Tiếp xuống khảo hạch, ta sẽ nghiêm ngặt dựa theo Võ phủ quy củ tiến hành! Chư vị yên tâm, người có năng lực tự nhiên có thể thông qua, ta sẽ không để minh châu long đong!"

Lý Huy ngồi ngay ngắn ở cạnh ghế dựa bên trên, lấy ra một viên thủy tinh viên cầu, đặt ở bàn bên trên, nói: "Thứ nhất vòng khảo hạch, tu vi kiểm tra! Hợp cách tuyến vì mệnh mạch thập trọng, hiện tại bắt đầu!"

Quảng trường đám người nhẹ hút một hơi, thầm nói không hổ là Thương Lan Võ Phủ, chỉ là phổ thông đệ tử yêu cầu thấp nhất đều muốn mệnh mạch thập trọng.

Muốn biết, loại này tu vi tại quốc đô bên ngoài rất nhiều thành thị, đều tính được bên trên một phương cường giả, mà đến Thương Lan Võ Phủ chỉ có thể làm cái làm việc vặt phổ thông đệ tử.

"Đưa bàn tay thả tại đo lường cầu bên trên, vận chuyển linh lực, đem rót vào cầu bên trong, liền có thể đo lường xuất đối ứng tu vi!"

Lý Huy cầm lấy trước bàn danh sách, tiếp tục nói: "Để ta tới điểm danh, các ngươi lần lượt đi lên kiểm tra!"

"Cái thứ nhất, Đỗ Vũ!"

Một tên mười tám tuổi tả hữu thanh niên mặc áo đen, thần sắc khẩn trương đi lên phía trước, đưa bàn tay thả tại viên cầu bên trên, chỉ thấy viên cầu nở rộ bạch mang, ở vùng trung tâm, xuất hiện chữ số 'Chín' .

"Mệnh mạch cửu trọng, không hợp cách!"

Lý Huy mặt không thay đổi báo ra thanh niên thành tích.

Thanh niên mặc áo đen cười khổ một tiếng, thất hồn lạc phách rời đi quảng trường.

"Cái thứ hai, Trần Hạo!"

Lại là một tên thanh niên đi lên phía trước, đo lường xuất thành tích càng kém cỏi, chỉ là mệnh mạch bát trọng, ảm đạm rời sân.

Sau đó, người ở chỗ này theo thứ tự kiểm tra, liên tiếp bảy người thế mà tất cả đều không hợp cách.

"Ai! Năm nay nhập môn khảo nghiệm cánh cửa đề cao, năm ngoái có thể chỉ cần mệnh mạch cửu trọng, năm nay thế mà muốn mệnh mạch thập trọng, đây là rất nhiều người không ngờ tới a!"

Mạt Khôn than nhẹ một tiếng, không khỏi lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Thứ chín, Lý Thần!"

Lý Huy đọc tới cái tên này về sau, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Chỉ thấy một tên ánh mắt hung ác nham hiểm thanh niên, chậm rãi đi ra, khắp khuôn mặt là kiệt ngạo bất tuần.

A

Làm sao Lý Thần cũng tới tham gia! Gia hỏa này thế nhưng là Lý gia nổi danh hoàn khố, tu vi càng là chẳng ra sao cả!"

Mạt Khôn trông thấy tên kia kiệt ngạo bất tuần Lý Thần về sau, lông mày không khỏi nhíu lên.

Trong đám người, cũng là một trận xôn xao, không ít người đều là nhận ra Lý Thần, bọn hắn ánh mắt đều hiện lên một tia chán ghét.

Lý Thần đại đại liệt liệt đi đến trước bàn, tay phải ấn tại viên cầu bên trên, bạch mang hiện lên, tâm cầu chỗ xuất hiện chữ số 'Bảy' .

"Chỉ là mệnh mạch thất trọng, cái này Lý Thần qua tới tham gia nhập môn kiểm tra, bất quá là khôi hài!"

Đám người xì xào bàn tán, đối với Lý Thần có chút khinh thường, tại nhiều như vậy người kiểm tra bên trong, Lý Thần xem như tu vi thấp nhất.

Lý Huy mắt nhìn đo lường cầu, nhàn nhạt nói: "Lý Thần, hợp cách!"

Đám người hô hấp trì trệ, nháy mắt yên tĩnh trở lại..