Chương 105: Trong nháy mắt kinh lôi

Chương 105: Trong nháy mắt kinh lôi

Đột nhiên, đo lường cầu bộc phát ra hừng hực bạch mang.

Cỗ này bạch mang quá mức hừng hực, ở đây tất cả mọi người không tự chủ được nheo lại hai mắt.

Lý Huy nụ cười trên mặt, triệt để ngưng kết xuống tới, đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xoạt xoạt! Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Chỉ gặp, đo lường cầu mặt ngoài che kín như mạng nhện vết rách, cuối cùng vỡ thành vô số mảnh vỡ.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này, triệt để dừng lại.

Tất cả mọi người khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Dùng để kiểm tra tu vi đo lường cầu, thế mà vỡ vụn?

Cái này cần cường đại cỡ nào lực lượng mới có thể làm đến a?

Phùng Lạc Phi thì là khóe miệng hơi vểnh, mọi người tại đây, chỉ có nàng rõ ràng nhất Mộ Phong thực lực, cho nên đối với cái này cũng không kinh hãi.

Lý Huy ánh mắt âm trầm, làm lần khảo hạch này người, hắn tự nhiên biết đo lường cầu vỡ vụn ý vị như thế nào.

Lần này, hắn mang đến vẻn vẹn chỉ là cấp thấp đo lường cầu, chỉ là dùng cho đo lường mệnh luân cảnh lấy hạ tu vi.

Như tu vi đạt tới mệnh luân cảnh, đo lường cầu tự nhiên không chịu nổi linh nguyên khổng lồ mà trực tiếp vỡ vụn rơi.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, Mộ Phong tu vi đã đạt tới mệnh luân cảnh!"Làm sao có thể?

Chỉ là phế vật, tu vi không có khả năng đạt tới mệnh luân cảnh?"

Lý Huy trong lòng gào thét.

Mạt Khôn thì là rung động nhìn về phía Mộ Phong, thầm nghĩ: "Xem ra truyền ngôn có sai, Mộ huynh lại mạnh mẽ như vậy!"

Mạt Khôn gia thế bất phàm, tự nhiên cũng hiểu được đo lường cầu vỡ vụn ý vị như thế nào.

Tất cả mọi người ở đây, cũng đều bị trước mắt một màn này rung động, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng triệt để trở nên không giống.

"Lý Huy, hiện tại ngươi còn cảm thấy ta là phế vật?"

Mộ Phong thu hồi tay phải, nhàn nhạt liếc mắt Lý Huy, chính là hai tay thả lỏng phía sau, đi đến Phùng Lạc Phi bên người.

Lý Huy bỗng nhiên bình tĩnh lại, hắn quay người chỉ vào Mộ Phong, đạm mạc nói: "Phế vật vĩnh viễn là phế vật, ngươi không hợp cách!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, rõ ràng Mộ Phong đo lường thành tích ưu tú, thậm chí là vượt chỉ tiêu chuẩn, Lý Huy lại tuyên án Mộ Phong không hợp cách.

Cái này đã hoàn toàn là đổi trắng thay đen, làm việc thiên tư.

"Ngươi. . . Ngươi không muốn mặt! Phong ca thành tích như thế ưu tú, dựa vào cái gì không hợp cách?"

Phùng Lạc Phi tức giận bất bình nói.

Mạt Khôn cũng mở miệng nói: "Lý Huy sư huynh, ngươi đây coi như là trái với Võ phủ quy củ! Mộ huynh thành tích của hắn thậm chí đều có thể trở thành ngoại viện đệ tử, ngươi đây là đang cố ý chèn ép!"

Toàn trường đám người càng là nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy Lý Huy làm quá mức.

"Đo lường cầu chính là Võ phủ chi vật, kẻ này không biết dùng cái gì ti tiện thủ đoạn phá hủy đo lường cầu, mục đích đơn giản là giả tạo thành tích mà thôi."

Trong đám người, Lý Thần tách mọi người đi ra, khinh thường nhìn Mộ Phong một chút, tiếp tục nói: "Còn tốt Lý Huy sư huynh anh minh, khám phá kẻ này mánh khoé!"

Lý Huy mắt lộ ra ngạo nghễ, nói: "Lý Thần sư đệ chỗ nói không sai! Phế vật chung quy là phế vật, từ thực đưa tới, dùng thủ đoạn gì làm hỏng đo lường cầu?"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn Lý Huy một chút, nói: "Ngươi nói ta dùng ti tiện thủ đoạn làm hỏng đo lường cầu, nhưng có chứng cứ?"

Lý Huy cười nhạo nói: "Ngươi thế nhưng là quốc đô nổi danh phế vật, là không thể nào thông qua khảo nghiệm! Cái này bản thân liền là chứng cứ! Phế vật, còn không theo thực đưa tới sao?"

Nói xong, Lý Huy dậm chân hướng về phía trước, khí thế hung hăng hướng phía Mộ Phong đi tới.

"Ngươi muốn làm gì?"

Phùng Lạc Phi nhíu mày hỏi.

"Đo lường cầu thế nhưng là Võ phủ đồ vật, kẻ này làm hỏng đo lường cầu, đó chính là có tội! Chờ ta phế đi hắn tứ chi về sau, ta nhìn hắn có khai hay không?"

Lý Huy một cái bước xa, xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, hai tay thành trảo, không chút lưu tình hướng phía Mộ Phong hai tay, hai chân chộp tới.

Chúng người thất kinh, bọn hắn đều không nghĩ tới, Lý Huy không phân tốt xấu, lại liền xuống tay với Mộ Phong, hơn nữa còn muốn phế rơi người ta tứ chi, còn thật sự là ngoan độc! Mạt Khôn lông mày cau lại, hắn cảm thấy Lý Huy có chút quá đáng, liền chứng cứ đều không có liền vọng kết luận, còn hạ như thế hung ác tay.

Mộ Phong đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, tựa như sợ choáng váng.

"Mộ huynh, nguy hiểm!"

Mạt Khôn vội vàng nhắc nhở nói.

Lý Huy cất bước mà đến, hai tay thành trảo, mênh mông linh nguyên ngưng tụ tại mười ngón, hung hăng bắt tại Mộ Phong hai tay bên trên.

Xoẹt! Không khí vang lên vải vóc xé rách thanh âm, Lý Huy một trảo này uy lực to lớn, liền sắt đá đều có thể bắt nứt, huống chi Mộ Phong vậy vẫn là huyết nhục chi khu.

"Kẻ này xong! Còn cho rằng cái này Mộ Phong có gan lớn đâu?

Hiện tại xem ra vẫn là cái phế vật mà thôi!"

"Đúng a, như hắn thật có thực lực, liền sẽ không ngốc đứng để Lý Huy đánh! Có lẽ thật đúng là động tay chân phá hủy đo lường cầu!"

". . ." Đám người lông mày nhíu chặt, tại nhìn thấy Mộ Phong đối với Lý Huy công kích thờ ơ về sau, nghị luận ầm ĩ, lắc đầu thất vọng không thôi! Đinh! Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Huy song trảo, nặng nề mà rơi tại Mộ Phong hai tay bên trên, sau đó phát ra một tiếng sắt thép va chạm thanh âm.

Lý Huy đáy mắt dâng lên vẻ kinh ngạc, tại bắt tại Mộ Phong hai tay nháy mắt, hắn lại có loại bắt tại kim thạch cảm giác, không thể phá vỡ.

"Đáng chết! Chỉ là phế vật. . ." Lý Huy trong lòng gầm thét, bộc phát ra tất cả lực lượng, chỗ bụng dưới càng là dâng lên một vòng đơn sắc mệnh luân.

Chỉ gặp, Lý Huy hai tay như trảo, mười ngón linh nguyên xuyên thấu mà xuất, hình thành bén nhọn mười cái linh nguyên lợi trảo.

"Bạo Vũ Thập Trảo!"

Lý Huy gầm nhẹ một tiếng, song đầu ngón tay diễn sinh ra dài nhỏ linh nguyên lợi trảo, như như mưa to vung ra, nhao nhao rơi tại Mộ Phong trên người.

"Là Lý Huy sư huynh mạnh nhất võ pháp Bạo Vũ Thập Trảo! Chiêu này mới ra, phế vật này Mộ Phong còn có đường sống?"

Lý Thần trông thấy một màn này, khóe miệng tràn đầy cười lạnh, cho rằng Mộ Phong chết chắc.

Nhưng một màn kế tiếp, triệt để khiến Lý Thần trợn mắt hốc mồm lên.

Chỉ gặp, Mộ Phong vẫn như cũ lập tại nguyên địa, không nhúc nhích tí nào.

Mà Lý Huy linh nguyên lợi trảo điên cuồng rơi trên người cái trước, liền như là rơi tại kim thạch bên trên đồng dạng, bắn ra vô số hoả tinh, mà cái sau lại không hư hại chút nào.

"Cái này. . . Làm sao có thể?

Nhục thể của ngươi. . ." Lý Huy lui ra phía sau hơn mười bước, nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Mộ Phong, khó có thể tin kêu lên sợ hãi.

Mọi người chung quanh, cũng đều là trợn mắt hốc mồm.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Lý Huy thi triển ra mạnh nhất võ pháp, thế mà đều không thể tại Mộ Phong nhục thân lưu lại bất kỳ vết thương, đây là như thế nào thân thể mạnh mẽ a!"Lý Huy, đã ngươi cho rằng ta tại đo lường cầu bên trên động tay chân, đo lường kết quả không được! Như vậy, từ ngươi để thay thế đo lường cầu, lại đến đo lường một lần đi!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn rốt cục động.

Chỉ gặp hắn chậm rãi duỗi ra thon dài một chỉ, nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm ầm! Ầm vang ở giữa, phảng phất vô số lôi đình, đất bằng nổ vang.

Một đạo bạch sắc hơi khói tự Mộ Phong đầu ngón tay nổ tung lên, hình thành sương trắng trạng mây vòng, hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Chung quanh cách gần đó người, trực tiếp bị thổi làm lảo đảo bất ổn, một cái rắm? Cỗ ngồi ở trên mặt đất, kinh khủng kình phong đập vào mặt mà đi, làm bọn hắn con mắt đều không mở ra được.

Ở đây một trong nháy mắt, ở trong mắt đám người thật giống như bị vô hạn kéo dài, thời gian đình trệ.

Qua hồi lâu, kinh khủng tiếng xé gió mới cuồn cuộn vang lên, tại mọi người bên tai vang vọng.

Chỉ thấy một đạo chỉ kình phá không mà ra, lôi ra thật dài đuôi khói, đánh vào Lý Huy trên người.

Lý Huy toàn thân cứng đờ, ánh mắt trừng lớn, nhìn chằm chặp Mộ Phong, giơ ngón tay lên lấy Mộ Phong nói: "Ngươi. . ." 'Ngươi' cái này chữ vừa phun ra, Lý Huy bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong cơ thể truyền đến từng đợt nổ đùng thanh âm.

Cuối cùng, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Lý Huy toàn thân tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ, cả người chật vật bay ngược ra ngoài mấy chục thuớc, đập ầm ầm trên mặt đất bên trên.

Một nháy mắt, toàn trường yên tĩnh! Trong nháy mắt kinh lôi! Tất cả mọi người không nghĩ tới, Mộ Phong vẻn vẹn chỉ là gảy ngón tay một cái, liền tuỳ tiện đánh tan ngoại viện đệ tử Lý Huy.

Cái này thuyết minh cái gì?

Thuyết minh Mộ Phong đo lường kết quả, cũng không vấn đề, hắn đúng là có mệnh luân cảnh thực lực.

"Lý Huy, ngươi luôn miệng nói ta là phế vật! Hiện tại, ngươi liền ta một chỉ đều không tiếp nổi, vậy ngươi coi là gì chứ?"

Mộ Phong chậm rãi thu hồi ngón tay phải, nhìn phía xa giãy dụa co giật Lý Huy, nhàn nhạt nói..