Chương 109: Không nên trêu chọc ta

Chương 109: Không nên trêu chọc ta

Mộ Phong đi theo thanh niên, xuyên qua đại sảnh, tiến vào một chỗ diện tích khá lớn tĩnh phòng.

Trong tĩnh thất, trưng bày hơn mười bệ đá, ngã trái ngã phải, trung ương mặt đất vẫn tồn tại một cái cháy đen cái hố.

Hiển nhiên, chỗ này tĩnh phòng trước đó phát sinh qua bạo tạc.

Tĩnh phòng phía trước, đứng thẳng ba đạo thân ảnh, một người cầm đầu là một tên sắc mặt âm trầm thon gầy nam tử trung niên.

Nam tử trung niên thân mang linh tượng sư khoan bào, ngực? Trước cài lấy huy chương, vẽ lấy một đầu kim văn, là một tên Hoàng giai linh tượng sư.

Người này, chính là Lý gia cung phụng Cừu Cửu Tương.

Tại Cừu Cửu Tương hai bên, riêng phần mình đứng thẳng một tên dáng người khôi ngô, khí tức cường đại võ giả, chính mắt lom lom nhìn xem Mộ Phong.

Khi Mộ Phong trông thấy, Cừu Cửu Tương dưới chân giẫm lên thân ảnh nháy mắt, ánh mắt sát ý còn như thực chất tuôn ra hiện ra.

Cừu Cửu Tương dưới chân, giẫm lên thân ảnh, không là người khác, chính là Kỷ Ôn Thư.

Giờ phút này, Kỷ Ôn Thư toàn thân cháy đen, máu thịt be bét, khí tức càng là yếu ớt yếu ớt một hơi thở.

"Sư phó, ta đem phế vật này mang đến!"

Thanh niên đi lên phía trước, đối với Cừu Cửu Tương cười lấy lòng nói.

Cừu Cửu Tương gật gật đầu, nói: "Làm không tệ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi tại Mộ Phong trên người, trào phúng nói: "Ta chỉ là tùy ý thả ra tin đồn, ngươi phế vật này còn thật tới!"

Mộ Phong ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Kỷ Ôn Thư, nói: "Cừu Cửu Tương, ngươi tại sao lại biết Kỷ lão cùng ta có quan hệ?"

Mộ Phong tâm hạ có chút nghi hoặc, hắn vừa mới đến quốc đô, mà Kỷ Ôn Thư lại lập tức cùng hắn tách ra, Lý gia không nên tra được Kỷ lão cùng hắn có quan hệ mới đúng.

"May mắn mà có ta có cái hảo đồ đệ! Các ngươi vừa tiến vào quốc đô thời điểm, hắn vừa lúc tại phụ cận, nhận ra các ngươi một đoàn người! Trùng hợp chính là, lão gia hỏa này đến khảo hạch Hoàng giai linh tượng sư tư cách, mà ta lại là quan giám khảo!"

Cừu Cửu Tương dương dương đắc ý tiếp tục nói: "Ta chỉ là lược thi tiểu kế liền để lão gia hỏa này khảo hạch thất bại, còn thân bại danh liệt!"

Thanh niên khinh miệt phủi Mộ Phong một chút, nói: "Mộ Phong, ngươi phế vật này vẫn là thúc thủ chịu trói đi! Ngươi bây giờ đã là cá trong chậu!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Nơi này là Linh Tháp, cũng không phải Lý gia! Các ngươi dám ở chỗ này động thủ với ta?"

Cừu Cửu Tương đắc ý cười to, nói: "Mộ Phong, nói ngươi là phế vật thật sự chính là nói đúng! Ngươi xem một chút chung quanh nơi này!"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong tĩnh thất, tản mát không ít vũ khí mảnh vỡ, trong đó lại có ít kiện là Hoàng giai Linh binh.

"Những vũ khí này, Linh binh đều là Kỷ Ôn Thư hư hao, ta chỉ cần nói ngươi là đồng lõa, ngươi cảm thấy Linh Tháp người sẽ tin tưởng ta vẫn tin tưởng ngươi một cái phế vật đâu?"

Cừu Cửu Tương đã tính trước, tiếp tục nói: "Tại Linh Tháp, hư hao Linh binh là trọng tội! Hiện tại, ta đưa ngươi cùng Kỷ Ôn Thư ngay tại chỗ giết chết, đều là hợp tình lý."

Kỷ Ôn Thư nằm sấp trên mặt đất bên trên, miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn xem Mộ Phong khàn giọng nói: "Mộ đại sư. . . Đi mau! Đây là cái. . . Cái bẫy!"

Ầm! Kỷ Ôn Thư vừa nói xong, chính là bị Cừu Cửu Tương một cước hung hăng giẫm trên mặt đất bên trên.

"Hiện tại nhắc nhở, đã chậm! Hai người các ngươi bắt lấy phế vật này!"

Cừu Cửu Tương lộ ra tàn nhẫn ý cười, đối với bên người hai tên võ giả phân phó nói.

Vâng

Hai tên võ giả lên tiếng, vừa sải bước xuất, một trái một phải hướng phía Mộ Phong vọt tới.

Cái này hai tên võ giả chỗ bụng dưới, hiện ra một vòng đơn sắc mệnh luân, đều chỉ là mệnh luân nhất trọng tu vi.

Trong chớp mắt, hai tên võ giả xuất hiện tại Mộ Phong hai bên trái phải, đấm ra một quyền, trực chỉ Mộ Phong huyệt Thái Dương, đúng là trực tiếp hạ tử thủ.

Mộ Phong hai tay mở ra, một trái một phải, tuỳ tiện đem hai tên võ giả nắm đấm bóp trong tay.

"Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?

Sức lực thật lớn a!"

Hai tên võ giả sắc mặt đại biến, quả đấm của bọn hắn bị Mộ Phong một mực nắm, càng không có cách nào động đậy mảy may.

"Cừu Cửu Tương, ngươi hẳn là còn không biết, ta đã xưa đâu bằng nay đi? ? !"

Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu, toàn thân bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, nháy mắt lan tràn toàn bộ tĩnh phòng.

Một nháy mắt, tĩnh phòng áp lực bạo tăng, tán rơi trên mặt đất bụi bặm chậm rãi lơ lửng mà lên.

"Ngươi. . . Ngươi tu vi. . ." Cừu Cửu Tương con ngươi thu nhỏ lại, nhìn chằm chặp Mộ Phong chỗ bụng dưới.

Ở nơi đó, xuất hiện một vòng tứ sắc mệnh luân.

Ầm! Mộ Phong hai tay bỗng nhiên một ném, bị Mộ Phong chộp trong tay hai tên võ giả, trùng điệp quẳng trên mặt đất bên trên, toàn thân đều vang lên xương vỡ vụn thanh âm.

Khi Mộ Phong buông hai tay ra về sau, hai tên võ giả đã khí tức hoàn toàn không có, lại bị tươi sống ngã chết.

Đạp! Đạp! Đạp! Mộ Phong cất bước hướng về phía trước, như một cái Hồng Hoang mãnh thú, chậm rãi tới gần Cừu Cửu Tương.

Mộ Phong khí thế, càng ngày càng kinh khủng, tựa như núi cao nghiền ép tại? Cừu Cửu Tương trên người, nhất cử đem ép tới hai đầu gối quỳ tại trên mặt đất.

"Ngươi rõ ràng là cái tu vi hoàn toàn không có phế vật, vì sao. . . Vì sao sẽ mạnh mẽ như thế?"

Cừu Cửu Tương ngửa mặt lên trời gào thét, hai mắt xích hồng, trên người chợt mà tuôn ra hừng hực ngọn lửa màu đỏ.

"Gia hỏa này thật là phế vật kia Mộ Phong sao?

Làm sao cường đại như vậy?

Thế mà làm cho sư phó sử dụng Hồng Liên Hỏa!"

Thanh niên dọa đến co lại tại nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy mà nhìn trước mắt một màn.

Ngọn lửa màu đỏ bạo dũng mà xuất, ở giữa không trung hóa thành thiêu đốt hỏa liên, bỗng nhiên hướng phía Mộ Phong đánh tới.

Tại Hồng Liên Hỏa diễm rơi tại Mộ Phong trên người nháy mắt, cái sau chỉ là đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vồ một cái.

Hồng Liên Hỏa diễm lại thu thỏ thành lớn chừng bàn tay, lẳng lặng lơ lửng tại Mộ Phong lòng bàn tay bên trên, như thuận theo con cừu nhỏ.

"Không có khả năng?

Ta Hồng Liên Hỏa lại bị hắn thu phục rồi?"

Cừu Cửu Tương dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Linh hỏa, chính là linh tượng sư lực lượng nguồn suối, đã mất đi linh hỏa, linh tượng sư tương đương với tàn phế.

Mộ Phong tước đoạt Cừu Cửu Tương linh hỏa, liền tương đương với tước đoạt Cừu Cửu Tương linh tượng sư thân phận.

"Lão gia hỏa, ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên trêu chọc ta! Đã trêu chọc, vậy thì chết đi!"

Mộ Phong lòng bàn tay phải nắm lấy Hồng Liên Hỏa, một thanh theo tại Cừu Cửu Tương đầu bên trên.

"A! A! A. . ." Cừu Cửu Tương phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết, máu thịt bị đốt cháy khét thanh âm, tại trong tĩnh thất lộ ra như vậy chói tai.

Chỉ chốc lát sau, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Cừu Cửu Tương triệt để bị Hồng Liên Hỏa đốt chết rồi.

"Giết. . . Giết người!"

Tại Cừu Cửu Tương bị đốt sống chết tươi về sau, thanh niên sớm đã đi tới cửa tĩnh thất, cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài.

Mộ Phong cũng không để ý tới thanh niên, mà là ngồi xổm xuống, xem xét Kỷ Ôn Thư thương thế.

Kỷ Ôn Thư thương thế rất nặng, toàn thân vết thương chồng chất, mà lại luyện khí thất bại đưa tới bạo tạc còn thương tổn tới tạng phủ.

"Kỷ lão, cái này viên linh đan ngươi trước uống lấy!"

Mộ Phong đỡ dậy Kỷ Ôn Thư, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một viên Uẩn Linh Huyết Đan.

Tại nuốt đan dược về sau, Kỷ Ôn Thư thương thế hòa hoãn rất nhiều, ý thức cũng tỉnh táo lại.

"Mộ đại sư, lần này là ta liên lụy ngươi! Thật xin lỗi!"

Kỷ Ôn Thư chú ý tới Cừu Cửu Tương thi thể về sau, mặt mũi tràn đầy áy náy mà thấp giọng nói.

Mộ Phong vỗ vỗ Kỷ Ôn Thư, ôn hòa nói: "Cừu Cửu Tương là hướng ta tới, nói đến, hẳn là ta liên lụy ngươi!"

Bạch bạch bạch! Nhưng vào lúc này, tĩnh phòng bên ngoài, vang lên tiếng bước chân dày đặc, khí thế hung hăng hướng phía bên này tiếp cận..