Chương 113: Thiên Sư không thể nhục

Chương 113: Thiên Sư không thể nhục

Oanh! Linh tượng sư Linh Tháp trong đại sảnh.

Một đạo thân ảnh chật vật như bóng da bay tới bay lui, nện ở đại sảnh chung quanh vách tường bên trên, khiến bốn phía hàng rào xuất hiện khủng bố mà dày đặc vết rách câu? Khe.

Gần trăm tên linh tượng sư, từng cái chật vật lùi bước ở đại sảnh nơi hẻo lánh, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem trong đại sảnh một màn.

Từ khi bọn hắn linh hỏa, bị Mộ Phong khống chế về sau, bọn hắn cũng không dám lại xông đi lên cùng Mộ Phong liều mạng.

Ầm! Đổng Hiền lần nữa trùng điệp quẳng tại mặt đất bên trên, ném ra to lớn cái hố.

Hắn bên ngoài thân lồng ánh sáng màu vàng, ảm đạm vô quang, phảng phất tùy thời đều phải biến mất.

"Không hổ là Huyền giai cao đẳng phòng ngự Linh binh, còn thật là kiên cố a!"

Mộ Phong chậm rãi đi tới, tay phải hắn hư trương, Hàn Băng Viêm tại trước người hắn ngưng tụ xuất dài năm trượng u lam lửa kiếm.

U lam lửa kiếm lưỡi kiếm chung quanh, quanh quẩn lấy cao tốc xoay tròn tuyết bạo.

"Một kiếm này, ngươi còn có thể đỡ nổi sao?"

Mộ Phong giơ tay phải lên, u lam lửa kiếm lưỡi kiếm chung quanh tuyết bạo bỗng nhiên trở nên cuồng bạo, sau đó hắn trùng điệp chém xuống dưới.

"Không. . . Ngươi không thể giết ta! Ta là linh tượng sư Linh Tháp tháp chủ Đàm Minh Huy đệ tử, ngươi như giết ta, chính là đắc tội toàn bộ Linh Tháp!"

Đổng Hiền hoảng sợ kêu to, một kiếm này quá kinh khủng.

Bao trùm tại quanh người hắn lồng ánh sáng màu vàng, sớm đã vượt qua cực hạn, căn bản ngăn không được một kiếm này.

"Chỉ là Linh Tháp, còn không thả trong mắt ta!"

Mộ Phong đôi mắt hàn mang chợt hiện, tay phải triệt để rơi xuống.

Xoẹt xẹt! U lam lửa kiếm từ trên trời giáng xuống, trùng điệp chém xuống dưới, rơi trên người Đổng Hiền.

Chỉ thấy Đổng Hiền bên ngoài thân lồng ánh sáng màu vàng, vẻn vẹn chỉ là chèo chống một lát, chính là vỡ vụn thành vô số điểm sáng.

"Kẻ này đúng là điên tử, lại thật dám giết Đổng Hiền đại sư?"

Huyền Lâm cuộn mình tại nơi hẻo lánh, trông thấy u lam lửa kiếm đứng trên người Đổng Hiền, trong lòng vừa sợ vừa hối hận.

"Tặc tử lớn mật!"

Tại u lam lửa kiếm rơi xuống nháy mắt, một đạo kinh thiên hét lớn tự đại bên ngoài phòng truyền đến.

Theo tiếng quát rơi xuống, đám người chỉ thấy một cỗ quỷ dị hắc phong cuốn tới, phảng phất thuấn di, xuất hiện tại u lam lửa thân kiếm trước.

Quỷ dị hắc phong nháy mắt bao lại u lam lửa kiếm, lại ngạnh sinh sinh đem u lam lửa kiếm xé rách thành vỡ nát.

"Cái này hắc phong là thứ gì?

Hàn Băng Viêm hình thành lửa kiếm thế mà tuỳ tiện liền bị xé rách!"

Chúng người thất kinh, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía cản tại Đổng Hiền trước mặt hắc phong.

Hàn Băng Viêm thế nhưng là Huyền giai siêu đẳng linh hỏa, uy lực áp đảo gần như tất cả Huyền giai linh hỏa bên trên, thế mà cứ như vậy bị phá hết.

"Không đúng, các ngươi nhìn! Cái này hắc phong đang thiêu đốt, đây là tháp chủ Hắc U Phong Viêm! Là tháp chủ về đến rồi!"

Trong đại sảnh bên ngoài, đông đảo linh tượng sư, lập tức nhận ra hắc phong linh hỏa, từng cái mặt bên trên lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thiên giai linh hỏa!"

Mộ Phong đôi mắt ngưng lại, tay áo vung lên, Hàn Băng Viêm một lần nữa về tới lòng bàn tay của hắn.

Giờ phút này, Hàn Băng Viêm khí tức so mới muốn yếu rất nhiều, hiển nhiên là bị cái kia hắc phong hỏa diễm làm trọng thương.

Bạch bạch bạch! Thanh thúy tiếng bước chân, tự cửa đại sảnh truyền đến.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên khuôn mặt nghiêm túc gầy gò lão giả, chậm rãi đi vào trong đại sảnh.

"Bái kiến tháp chủ!"

"Bái kiến tháp chủ!"

". . ." Trong đại sảnh, tất cả linh tượng sư đều là hướng phía gầy gò lão giả quỳ lạy trên mặt đất, từng cái mắt lộ ra vẻ sùng kính.

"Xong xong! Đàm thiên sư đều tới, Mộ huynh hắn. . ." Cổ Nghĩa Quang sắc mặt đại biến, lo lắng nhìn về phía trong đại sảnh ương, sừng sững như núi thiếu niên thân ảnh.

Mộ Phong hiện ra thực lực cùng khống hỏa chi thuật, triệt để khuất phục Cổ Nghĩa Quang.

Nhưng dù vậy, Cổ Nghĩa Quang vẫn như cũ không cho rằng, tại đối mặt Đàm Minh Huy, Mộ Phong sẽ có phần thắng.

Đàm Minh Huy, quốc đô hoàn toàn xứng đáng thứ nhất linh tượng sư, đứng hàng quốc đô ba đại thiên sư một trong.

Vô luận là địa vị, thực lực, tại toàn bộ quốc đô, kia cũng là đỉnh tiêm tồn tại, liền liền vương thất quý tộc đều đối với tôn kính có thêm.

Mộ Phong cùng Đàm Minh Huy chênh lệch quá lớn, cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp bên trên.

Cuộn mình tại nơi hẻo lánh Huyền Lâm, hưng phấn toàn thân run rẩy.

Hắn biết, Mộ Phong xong đời! Đây chính là Đàm Minh Huy a, đứng tại quốc đô đỉnh tồn tại, há lại Mộ Phong chỗ có thể chống đỡ.

Đàm Minh Huy ngắm nhìn bốn phía, lướt qua cái kia từng đạo quỳ lạy lấy thân ảnh của hắn, cuối cùng rơi tại nằm ngửa tại cái hố bên trong Đổng Hiền.

Đôi mắt của hắn chỗ sâu, hiện lên một tia lạnh lẽo hàn quang, giờ phút này, Đổng Hiền toàn thân cháy đen, làn da bỏng nghiêm trọng, khí tức hỗn loạn, thương thế cực kì nghiêm trọng.

"Sư. . . Sư phó! Còn xin thay ta làm chủ! Người này không chỉ có muốn giết ta, còn muốn phá huỷ Linh Tháp, quyết không thể khinh xuất tha thứ a!"

Đổng Hiền gian nan bò người lên, khập khiễng đến chí Đàm Minh Huy bên người, ánh mắt âm độc lên án lấy Mộ Phong tội ác.

Đàm Minh Huy gật gật đầu, nhìn thẳng Mộ Phong, lạnh giọng nói: "Người thiếu niên, ngươi làm quá mức! Linh Tháp há lại ngươi tùy tiện giương oai địa phương?"

Mộ Phong tỉnh táo nói: "Ta không muốn cùng các ngươi Linh Tháp là địch! Đáng tiếc, là ngươi cái này hảo đồ đệ làm cho ta không thể không ra tay!"

Đàm Minh Huy nhíu mày lại, nhàn nhạt nói: "Dù là đệ tử của ta có làm không đúng, ngươi cũng không cần thiết đánh làm chúng ta bị tổn thất Linh Tháp nhiều người như vậy! Ngươi còn không biết tội sao?"

"Thật đúng là có sư tất có danh đồ! Đàm Minh Huy, sự kiên nhẫn của ta có hạn, hôm nay ta chỉ lấy Đổng Hiền tính mạng, giết Đổng Hiền ta liền đi! Ngươi như cản ta, ta liền ngươi cũng giết!"

Mộ Phong đã cực kì không kiên nhẫn được nữa, nguyên bản sự tình không cần náo lớn như vậy, nhưng cái kia Đổng Hiền lòng dạ thực tại quá nhỏ hẹp, dẫn đến biến thành hiện tại cục diện này.

Hắn đã lười nhác lại hướng Đàm Minh Huy giải thích, hiện tại, hắn chỉ muốn giết Đổng Hiền, lập tức rời đi.

"Lớn mật! Thiên sư không thể nhục, sư phụ ta chính là quốc đô ba đại thiên sư một trong, tiểu súc sinh, ngươi nói chuyện chú ý một chút!"

Đổng Hiền tránh sau lưng Đàm Minh Huy, đối với Mộ Phong hét lớn lên tiếng, trong đôi mắt tràn đầy dương dương đắc ý.

Có Đàm Minh Huy làm cậy vào, Đổng Hiền đã không đem Mộ Phong để vào mắt.

Đàm Minh Huy nâng tay phải lên, Đổng Hiền hiểu ý lập tức im miệng.

"Người thiếu niên, xem ra ngươi vẫn là không nhận tội! Vậy lão hủ cũng chỉ đành xuất thủ, bắt lấy ngươi lại nói!"

Đàm Minh Huy nói xong, ngón trỏ tay phải hướng phía trước một điểm, lơ lửng ở trước mặt hắn Hắc U Phong Viêm vèo một tiếng, thoát ra một đầu thật dài Hỏa xà.

Hỏa xà vạch phá không khí, vang lên mãnh liệt mà quỷ dị phong thanh, lại khiến cho đại sảnh tất cả mọi người là che hai tai, mặt lộ vẻ thống khổ.

Thậm chí, hai tai chảy máu, hai mắt trắng dã, đến cùng đã hôn mê đi.

Rất nhiều người nhao nhao thối lui ra khỏi đại sảnh, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem Đàm Minh Huy bên người hắc phong hỏa diễm.

"Không hổ là Thiên giai linh hỏa, vẻn vẹn chỉ là một sợi hỏa diễm, lại đều có uy lực kinh khủng như thế!"

Dương Hồng đại sư theo dòng người rời khỏi đại sảnh, ánh mắt thì tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hắn còn là lần đầu tiên kiến thức Đàm Minh Huy biểu hiện ra Thiên giai linh hỏa lực lượng.

Màu đen Hỏa xà tới gần Mộ Phong, nháy mắt đem toàn thân đều quấn? Quấn ở.

Mộ Phong thì là khống chế Hàn Băng Viêm, bao trùm tại toàn thân, hình thành kín không kẽ hở hàn băng lửa giáp, chặn màu đen Hỏa xà tiến một bước xâm nhập.

A

Ngươi khống hỏa chi thuật cũng không tệ lắm, khó trách Đổng Hiền Hàn Băng Viêm sẽ tuỳ tiện bị ngươi thu phục! Nhưng ngươi dạng này lại có thể chống bao lâu đâu?"

Đàm Minh Huy khẽ di một tiếng, chợt ánh mắt trở nên lăng lệ.

Chỉ thấy Đàm Minh Huy hai tay bấm quyết, mãnh mà đối với phía trước Mộ Phong đánh ra ngoài.

Rầm rầm! Hắc U Phong Viêm bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, hóa thành một đạo kinh khủng màu đen phong bạo, hướng phía Mộ Phong càn quét mà đi.

"Ai! Kết thúc!"

Dương Hồng đại sư trông thấy Mộ Phong còn tại gian nan chống cự lấy Hắc U Phong Viêm biến thành Hỏa xà, nhẹ nhàng lắc đầu thán hơi thở.

Một khi Hắc U Phong Viêm biến thành màu đen phong bạo, triệt để rơi trên người Mộ Phong về sau, Mộ Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên giai linh hỏa lực lượng, đủ để xé nát bất luận cái gì mệnh luân cảnh võ giả.

"Hắc hắc! Tiểu súc sinh, đây chính là ngươi đắc tội ta kết quả! Ngươi mạnh hơn lại như thế nào?

Ngươi chung quy là một người, mà ta đứng sau lưng toàn bộ Linh Tháp!"

Đổng Hiền âm lãnh ánh mắt, khóa định trên người Mộ Phong, nếu không phải chung quanh nhiều người, hắn sớm đã đắc ý cất tiếng cười to.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, màu đen phong bạo bao phủ hoàn toàn Mộ Phong thân ảnh.

Tất cả mọi người minh bạch, trận chiến này đại cục đã định, Mộ Phong cuối cùng khó thoát một chết! Đàm Minh Huy bình tĩnh như nước, không buồn không vui, hắn chưa hề đem Mộ Phong để vào mắt.

Trong mắt hắn, Mộ Phong cùng sâu kiến không khác, hắn chỉ cần phóng xuất ra Thiên giai linh hỏa, tuy là mệnh luân cửu trọng võ giả cũng phải ngoan ngoan cúi đầu.

Huống chi, vẻn vẹn chỉ là mệnh luân tứ trọng Mộ Phong đâu?

"Cuộc nháo kịch này đến đây là kết thúc đi!"

Đàm Minh Huy nói nhỏ một tiếng, tay áo vung lên, chính muốn thu hồi Hắc U Phong Viêm thời điểm, sắc mặt lập tức cứng đờ.

Bởi vì, hắn phát hiện, Hắc U Phong Viêm lại không nghe hắn sai sử, vẫn như cũ tại Mộ Phong vị trí xoay tròn.

Càng làm Đàm Minh Huy kinh hãi là, Hắc U Phong Viêm chỗ sâu, yếu ớt truyền đến một đạo niệm tụng âm thanh.

Ngay từ đầu, niệm tụng âm thanh rất nhỏ, về sau càng lúc càng lớn, khiến hắn nghe được nhất thanh nhị sở: "Lấy thiên địa làm đỉnh lô, nhật nguyệt làm thủy hỏa, âm dương làm hóa cơ. . . Lấy tâm luyện niệm làm hỏa hầu, hơi thở niệm làm dưỡng lửa. . .".