Chương 124: Bức lui song cường

Chương 124: Bức lui song cường

"Thật cao nhiệt độ! Cái này đến cùng là cái gì?

Là một loại nào đó loại linh hỏa sao?"

"Thật quỷ dị hỏa diễm, vậy mà là khí vụ trạng, giống như nhuộm thành ngũ thải hà như mây!"

". . ." Chân gia tộc người, nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong chỗ ở phế tích.

Giờ phút này, phế tích hoàn toàn bị ngũ thải hà mây bao phủ, hừng hực nhiệt độ cao, lại không ngừng nóng chảy phế tích bên trong bất luận cái gì vật chất, hình thành một cỗ nóng bỏng nham tương.

Rầm rầm! Càng ngày càng nhiều ngũ thải hà mây, bay lên, bao trùm trên bầu trời Chân gia trăm mét.

Trong chớp mắt, lớn như vậy Chân gia phần lớn kiến trúc, cơ bản đều bị ngũ thải hà như mây hỏa diễm bao trùm.

Kinh khủng nhiệt độ càn quét xuống tới, làm cả Chân gia chỗ ở phạm vi, hóa thành một tôn lò lửa lớn.

Nhưng phàm là ở lại tại Chân gia trong phủ đệ tất cả mọi người, nhao nhao không chịu nổi bực này nhiệt độ cao, đều là từ trong nhà chạy ra.

Mà Chân gia rất nhiều trong đình viện hoa cỏ cây cối, tất cả đều chết héo, ao nước cấp tốc khô cạn.

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?

Trên trời làm sao thiêu đốt lên ngọn lửa năm màu!"

"Nóng quá a! Ta không chịu nổi, mau trốn a!"

". . ." Chân gia phần lớn người, đều lâm vào trong khủng hoảng, không ít Chân gia tộc người hốt hoảng chạy trốn, nghĩ phải thoát đi Chân gia.

Chỉ là, những này Chân gia tộc người vừa bước ra Chân gia cửa nháy mắt, trăm mét trên không ngũ thải hà mây, phảng phất có linh tính, rơi xuống đạo đạo Hỏa xà.

Phàm là bước ra Chân gia cửa người, nhao nhao bị Hỏa xà thôn phệ, đốt cháy thành tro.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, kinh hoảng tiếng cầu cứu các loại hỗn tạp tạp cùng một chỗ, phảng phất đưa thân vào tận thế trong địa ngục.

Một nháy mắt, Chân gia trên dưới, câm như hến, lại cũng không có người dám tùy ý bước ra đại môn.

Chân Hoàn Vũ, đại trưởng lão hai người ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, tâm tình triệt để chìm vào thung lũng.

"Cái này. . . Đây là Huyền giai linh hỏa?

Không đúng, cái này không là bình thường Huyền giai linh hỏa, uy lực thật là mạnh a!"

Tô Triết thì là đứng tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về chân trời ngũ thải hà mây.

Hắn ở đây ngũ thải hà trong mây, cảm nhận được Huyền giai linh hỏa khí tức, nhưng chỗ bộc phát ra uy lực nhưng lại xa xa mạnh hơn phổ thông Huyền giai linh hỏa.

"Huyền giai linh hỏa?

Tô tiên sinh, ngươi không phải nói người này chỉ là cái y sư sao?

Vì sao hắn có thể điều khiển linh hỏa?"

Chân Hoàn Vũ sắc mặt âm trầm xuống, không khỏi nhìn về phía Tô Triết, chất vấn nói.

Hắn sở dĩ dám không có sợ hãi lật lọng, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là Tô Triết nhận định Mộ Phong chỉ là cái y sư.

Như Mộ Phong vẫn là cường đại linh dược sư lời nói, Chân Hoàn Vũ sao lại dám như thế lãnh đạm Mộ Phong.

Dù sao, Huyền giai linh dược sư phóng nhãn toàn bộ quốc đô, kia cũng là chúng tinh phủng nguyệt tôn quý tồn tại.

Tô Triết có chút run rẩy, nói: "Ta làm sao biết nói, kẻ này lại ẩn giấu đi chiêu này! Như hắn sớm một chút biểu hiện ra linh dược sư thủ đoạn, ta cũng sẽ không nhận khuyết điểm!"

Chân Hoàn Vũ giận tím mặt, còn muốn quát lớn thời điểm, lại là bị đại trưởng lão ngăn cản.

"Gia chủ, việc đã đến nước này! Chúng ta Chân gia đã không còn đường lui, đã triệt để đắc tội người này, vậy cũng chỉ có thể không từ thủ đoạn giết chết hắn!"

Đại trưởng lão đôi mắt hiện lên nồng đậm sát ý, tỉnh táo nói.

Nghe vậy, Chân Hoàn Vũ cũng là bình tĩnh lại.

Rầm rầm! Bỗng nhiên, phía trước phế tích bên trên, ngọn lửa năm màu dần dần thu lại, lộ ra một đạo thẳng tắp như thương thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, không là người khác, chính là Mộ Phong.

Giờ phút này, Mộ Phong toàn thân trên dưới, thiêu đốt lên vĩnh không tắt ngọn lửa năm màu, giống như hất lên một kiện ngũ thải áo giáp áo.

Mộ Phong tu vi bước vào mệnh luân tứ trọng về sau, linh nguyên càng thêm hùng hồn, đối tự thân huyết thống nắm giữ càng thêm thành thạo, chỗ có thể phát huy ra uy lực cũng càng thêm cường đại.

Chỉ thấy Mộ Phong chân đáy sinh ra đạo đạo ngũ thải hà mây, một bước đạp ngày, liền đạp chín bước, treo lơ lửng giữa không trung bên trên.

Mộ Phong phảng phất thần chỉ, quan sát toàn bộ Chân gia đám người.

"Quả nhiên! Ta lại lần nữa nhìn thấy chủ nhân sử dụng một chiêu này, thật sự là quá may mắn!"

Khưu Huyền Cơ kích động toàn thân run rẩy?  ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn Mộ Phong, đôi mắt chỗ sâu tràn đầy sùng bái cùng nóng bỏng.

"Chân Hoàn Vũ! Hôm nay, ta liền để ngươi xem một chút, ta là như thế nào đạp diệt các ngươi Chân gia!"

Mộ Phong nghiêm nghị hét lớn, phảng phất thần uy giáng lâm, sóng âm cuồn cuộn đánh tới, chấn động màng nhĩ của mọi người.

Nói xong, Mộ Phong tay phải nâng lên, nâng quá đỉnh đầu, năm ngón tay một khép.

Chân gia đám người ngơ ngác phát hiện, trăm mét không trung ngũ thải hà mây, bỗng nhiên chìm xuống, hình thành một cái ngược lại cái phễu trạng hỏa diễm vòng xoáy.

Hỏa diễm vòng xoáy cùng Mộ Phong lòng bàn tay nối liền cùng một chỗ, cuối cùng tại lòng bàn tay, ngưng tụ ra một thanh hơn mười trượng ngọn lửa năm màu cự kiếm.

Chém

Mộ Phong hét lớn một tiếng, như thiên thần pháp chỉ, mà lòng bàn tay phải của hắn bỗng nhiên hướng hạ đè ép.

Nhất thời, ngọn lửa năm màu cự kiếm thẳng rơi mà xuống, thình lình xông hướng phía dưới Chân Hoàn Vũ.

Chân Hoàn Vũ con ngươi thu nhỏ lại, hét lớn một tiếng, toàn thân linh nguyên như điện, cuồn cuộn ngưng tụ tại đôi thủ chưởng tâm.

Hai tay của hắn cầm thật chặt chuôi kiếm, mênh mông linh nguyên rót vào trường kiếm bên trong.

"Kiếm Quán Trường Thiên!"

Xoẹt! Chân Hoàn Vũ hai tay hướng bên trên, bỗng nhiên chém ra ngoài, một đạo hơn mười trượng khổng lồ kiếm mang, phóng lên tận trời.

Ầm ầm! Giữa không trung bên trên, hai đạo khổng lồ kiếm mang đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên bạo tạc.

Tại bạo tạc qua đi, Chân Hoàn Vũ toàn lực chém ra kiếm mang, triệt để tiêu tán, mà chuôi này hỏa diễm cự kiếm thì là dư thế không giảm, tiếp tục hướng phía Chân Hoàn Vũ chém tới.

"Cái gì?

Kiếm Quán Trường Thiên lại bị phá?"

Chân Hoàn Vũ sắc mặt triệt để thay đổi! Kiếm Quán Trường Thiên, thế nhưng là hắn mạnh nhất võ pháp chiêu thức, thế mà ngăn không được Mộ Phong một kiếm.

Ầm ầm! Ngọn lửa năm màu cự kiếm, rơi ngày mà xuống, triệt để bao trùm tại Chân Hoàn Vũ hướng trên đỉnh đầu.

Chỉ cần mấy hơi thở thời gian, kiếm này liền có thể triệt để đem Chân Hoàn Vũ cho chém diệt vong.

Chân Hoàn Vũ chật vật triệt thoái phía sau, miễn cưỡng tránh thoát hỏa diễm cự kiếm.

Ầm ầm! Hỏa diễm cự kiếm chém rơi xuống, trên mặt đất bên trên lưu lại to lớn hình kiếm lỗ khảm, mặt đất càng là chia năm xẻ bảy ra.

Xung quanh cách gần đó kiến trúc, tất cả đều sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

"Tiểu tạp chủng, đừng có càn rỡ! Cho lão hủ chết!"

Tại Chân Hoàn Vũ bị bức lui nháy mắt, đại trưởng lão cầm trong tay côn sắt, lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Mộ Phong.

Côn sắt bỗng nhiên vung mạnh, hung hăng đánh tới hướng Mộ Phong hậu tâm chỗ.

Mộ Phong tay trái hướng về sau mở ra, đỉnh đầu bên trên ngọn lửa năm màu, nháy mắt chìm xuống, hình thành lấp kín to lớn vô cùng ngũ thải tường lửa.

Ầm! Côn sắt nện tại tường lửa bên trên, chẳng những không có phá vỡ, ngược lại là bị ngọn lửa năm màu kinh khủng nhiệt độ cao, đốt thành hỏa hồng sắc.

Mộ Phong động tác cực nhanh, tại tường lửa ngăn trở côn sắt nháy mắt, tay phải hướng phía phía trên một trảo, lại là một thanh hơn mười trượng hỏa diễm cự kiếm thành hình.

"Lại chém!"

Mộ Phong kiếm chỉ cách không điểm ra, hỏa diễm cự kiếm hoành không mà xuất, trùng điệp chém về phía đại trưởng lão mặt.

Đại trưởng lão sắc mặt biến hóa, hai tay nâng lên côn sắt, hoành ở trên đỉnh đầu.

Ầm! Hỏa diễm cự kiếm trùng điệp chém tại côn sắt bên trên, bắn ra vô tận hoả tinh.

Đại trưởng lão toàn thân linh nguyên như vực sâu biển lớn bộc phát, nhưng như cũ chỉ là miễn cưỡng ngăn trở hỏa diễm cự kiếm chỗ chém rơi xuống lực lượng.

Mà cả người hắn chính là hướng phía phía dưới rơi? Rơi, hỏa diễm cự kiếm như bóng với hình, chống đỡ lấy côn sắt, không ngừng xung kích.

Ầm ầm! Đại trưởng lão chật vật rơi tại một chỗ dinh thự bên trong, một đạo kinh thiên bạo hưởng nhấc lên.

Chỉ thấy toàn bộ dinh thự ầm vang sụp đổ, sau đó dấy lên hừng hực ngọn lửa năm màu, nháy mắt đem dinh thự thiêu thành tro tàn.

Một nháy mắt, toàn trường đều lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Mộ Phong lại cường đại đến tình trạng như thế.

Chỉ xuất hai kiếm, liền làm cho Chân Hoàn Vũ, đại trưởng lão hai đại mệnh luân thất trọng đại cao thủ, liên tiếp lui về phía sau, chật vật đến cực điểm..