Chương 126: Quỳ xuống đất nhận khuyết điểm

Chương 126: Quỳ xuống đất nhận khuyết điểm

"Nhận khuyết điểm?

Không đủ!"

Mộ Phong chắp hai tay sau lưng, chân đạp hà mây, nhìn xuống Chân Hoàn Vũ, nhàn nhạt mở miệng nói.

Chân Hoàn Vũ toàn thân run lên, ngẩng đầu, tức giận nói: "Nhận khuyết điểm còn chưa đủ, ngươi còn muốn ta như thế nào?"

Mộ Phong không buồn không vui, tay phải giơ lên trời, bỗng nhiên một trảo.

Chỉ thấy trên không đốt thiên hỏa diễm, bỗng nhiên hướng về phía trung ương chỗ co vào.

Trong chớp mắt, đốt thiên hỏa diễm tiêu tán, lộ ra vạn dặm bầu trời xanh.

Nhưng Chân Hoàn Vũ cùng Chân gia tộc người, lại cao hứng không nổi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, nhiệt độ chung quanh không giảm trái lại còn tăng, đạt đến trước nay chưa từng có khủng bố độ cao.

Ngưng

Đột nhiên, Mộ Phong hét lớn một tiếng, gây nên đám người chú ý.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, ngơ ngác phát hiện, Mộ Phong trên đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào, ngưng tụ ra một thanh ba mươi trượng kinh khủng hỏa diễm cự kiếm.

Chuôi này hỏa diễm cự kiếm, xa so trước đó bất luận cái gì một kiếm đều muốn to lớn hơn, nhiệt độ cao hơn, uy thế càng kinh khủng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Chân Hoàn Vũ trong lòng dâng lên bất tường cảm giác, không khỏi kinh thanh quát hỏi nói.

"Chân Hoàn Vũ, ngươi như ngay từ đầu tuân thủ hứa hẹn, liền sẽ không phát triển đến như bây giờ! Nhưng ngươi không chỉ có lật lọng, còn muốn giết ta diệt khẩu, hoàn toàn không phân đúng sai!"

Mộ Phong tiếng như thiên uy, tiếp tục nói: "Như một câu nhận khuyết điểm, liền muốn để ta tha thứ cho ngươi hành động! Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Chân Hoàn Vũ sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Người kính ta một thước, ta kính người một trượng! Người hủy ta một hạt, ta đoạt người ba đấu!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Tội lỗi của ngươi, liền từ cuối cùng này một kiếm đến rửa sạch đi!"

Nói xong, Mộ Phong tay phải nhẹ nhàng hướng bên dưới đè ép.

Xoẹt! Chỉ nghe Chân gia bên trên bầu trời vang lên như vải vóc xé rách khủng bố thanh âm.

Lơ lửng phía trên Mộ Phong ba mươi trượng hỏa diễm cự kiếm, phá không mà rơi.

Dọc theo đường, nổ tung một đoàn tiếp lấy một đoàn màu trắng khí vòng.

"Cái này. . . Một kiếm này quá kinh khủng đi! Gia chủ hắn. . ." Chân gia tộc người, tất cả đều ngơ ngác.

Mộ Phong bổ xuống cuối cùng này một kiếm, quá mức kinh khủng, so đánh bại đại trưởng lão một chiêu kia còn muốn càng kinh khủng.

Tất cả mọi người minh bạch, Chân Hoàn Vũ tiếp không hạ một chiêu này, nghênh đón cái sau vận mệnh chỉ có một cái, đó chính là 'Chết' .

Chân Hoàn Vũ sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc, hai chân bởi vì sợ hãi mà run rẩy kịch liệt?.

"Ta sẽ chết! Ta thật sẽ chết!"

Chân Hoàn Vũ dâng lên một cỗ mãnh liệt tuyệt vọng cảm xúc, đối mặt một kiếm này, hắn căn bản không có chút nào phản kháng cơ hội.

Oanh! Hỏa diễm cự kiếm chém xuống, kinh khủng nhiệt độ cao cuốn tới, mặt đất lại ẩn ẩn có nóng chảy dấu hiệu.

Khanh! Khi hỏa diễm cự kiếm, sắp chém xuống trên người Chân Hoàn Vũ nháy mắt, một đạo vĩ ngạn thân ảnh cản tại Chân Hoàn Vũ trước mặt.

Đạo thân ảnh này nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng bên trên, bỗng nhiên một trảo.

Ầm ầm! Kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng vang vọng mà lên, đạo thân ảnh này chân xuống mặt đất triệt để nứt toác ra, hình thành mấy trượng rãnh sâu.

Phương viên ngàn mét phạm vi, vô số nát đá nhao nhao nổi lên, giống như tạo thành một đạo từ vô số nát đá hình thành cường đại lĩnh vực.

Cuồn cuộn màu trắng khí vòng, còn như gợn sóng, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng bạo dũng mà xuất.

Chân Hoàn Vũ kêu thảm một tiếng, cả người bị khủng bố khí vòng lực đẩy, hung hăng đẩy được bay ngược mà xuất, miệng mũi chảy máu, chật vật không chịu nổi.

"Cái đó là. . . Lão tổ?"

Rất nhiều Chân gia tộc người, cách đến rất xa, cho nên ảnh hưởng cũng không lớn, bọn hắn ánh mắt đều là rơi tại cái này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh trên người.

Trong mắt bọn hắn, đạo thân ảnh này cũng không xa lạ gì, đúng là bọn họ  Chân gia lão tổ Chân Hán Nghĩa.

"Lão tổ?

Hắn là lúc nào tỉnh?"

Chân Văn Hạo sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt trầm trọng nhìn xem bắt lên hỏa diễm cự kiếm vĩ ngạn thân ảnh.

Đây là người lão giả râu tóc bạc trắng, hình dung tiều tụy, gầy như que củi.

Mặc dù nhìn qua yếu đuối, nhưng này lão trên người khí tức lại cực kì khủng bố.

Hả

Mộ Phong nhìn xuống phía dưới tay không bắt lấy hỏa diễm cự kiếm lão giả, con ngươi thít chặt thành châm.

Hắn biết rõ, đạo này ba mươi trượng hỏa diễm cự kiếm, chính là ngưng tụ hắn lúc này huyết thống lực lượng mạnh nhất, chém giết mệnh luân thất trọng căn bản không tại lời nói dưới.

Nhưng này lão lại có thể tay không chống đỡ, thực lực quả thực cao thâm mạt trắc.

"Vị tiểu hữu này! Ta Chân gia cùng ngươi không oán không cừu, vì sao đại náo ta Chân gia?"

Chân Hán Nghĩa đôi mắt sắc bén như đao, tay phải như trảo, bỗng nhiên vừa dùng lực.

Xoạt xoạt! Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, chỉ thấy ba mươi trượng khổng lồ hỏa diễm cự kiếm, lại ầm vang tán loạn, hóa thành vô số hoả tinh, vẩy xuống đầy đất.

"Thật hùng hồn linh nguyên!"

Mộ Phong tâm hạ hơi trầm xuống, hắn ánh mắt độc ác, tự nhiên nhìn ra được, Chân Hán Nghĩa từ đầu đến cuối, hoàn toàn là bằng vào lấy hắn tự thân kinh khủng linh nguyên, tài năng ngạnh kháng hỏa diễm cự kiếm.

Hắn hiểu được, cái này Chân Hán Nghĩa hẳn là nửa chân đạp đến nhập mệnh luân cửu trọng, bằng không, chỉ là mệnh luân bát trọng còn làm không được tay không ngạnh kháng hỏa diễm cự kiếm.

"Không oán không cừu?

Đại náo Chân gia?

Lão gia hỏa, đây là ngươi nói với ân nhân lời nói thái độ?"

Mộ Phong cười lạnh nói.

"Ân nhân?

A

Độc trên người ta, đã bị giải rồi?"

Chân Hán Nghĩa chợt phát hiện, bối rối hắn thật lâu kịch độc, thế mà đã biến mất.

"Tiểu hữu, độc trên người ta, thế nhưng là ngươi giải?"

Chân Hán Nghĩa dù sao cũng là lão giang hồ, lập tức liền nghĩ đến Mộ Phong lời nói mới rồi.

"Không phải ta, chẳng lẽ ngươi cảm thấy sẽ là bên kia cái kia họ Tô phế vật?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tô Triết tự nhiên nghe ra Mộ Phong ý ở ngoài lời, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám lên tiếng.

Mộ Phong vừa rồi biểu hiện ra thực lực, triệt để chấn nhiếp hắn, hắn nào dám cùng Mộ Phong khiêu chiến.

"Cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chân Hán Nghĩa càng ngày càng hồ đồ, đã Mộ Phong là cứu chữa ân nhân của hắn, vì sao cùng Chân gia trở mặt thành thù đây?

"Lão tổ, chuyện là như thế này!"

Chân Văn Hạo bắt đến cơ hội, vội vàng đi ra, quỳ tại Chân Hán Nghĩa trước mặt, đem mới đã phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

Nghe xong về sau, Chân Hán Nghĩa sắc mặt âm trầm như nước, nộ khí liên tục xuất hiện.

"Chân Hoàn Vũ! Còn không cho lão phu quay lại đây!"

Chân Hán Nghĩa tức giận đến giậm chân một cái, thanh âm như lôi, lớn tiếng quát nói.

Giờ phút này, Chân Hoàn Vũ mình đầy thương tích, chính miễn cưỡng từ một chỗ phế tích bên trong leo ra.

Làm hắn nghe thấy Chân Hán Nghĩa thanh âm về sau, mừng rỡ như điên, vội vàng quá khứ.

Có Chân Hán Nghĩa tại, bọn hắn Chân gia liền sẽ không ngược lại, mà cái kia Mộ Phong cũng phải bị tương ứng trừng phạt.

"Mộ Phong, ngươi nhất định phải chết! Có lão tổ tại, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Chân Hoàn Vũ trong lòng mỹ tư tư nghĩ đến, dưới chân tốc độ đi được càng nhanh.

"Lão tổ! Hoàn Vũ tới, ngài rốt cục tỉnh! Ngài có biết, ngài hôn mê khoảng thời gian này, lại có người tại chúng ta Chân gia quấy rối. . ." Chân Hoàn Vũ khẽ dựa gần Chân Hán Nghĩa bên người, oán độc nhìn Mộ Phong một chút, chính là ác nhân cáo trạng trước.

Bất quá, Chân Hoàn Vũ còn chưa có nói xong, Chân Hán Nghĩa nâng tay phải lên, hung hăng cho hắn một cái bàn tay.

Đùng! Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng mà lên, sợ ngây người Chân gia đám người, càng làm cho Chân Hoàn Vũ triệt để ngây ngẩn cả người.

"Lão tổ, ta. . ." Chân Hoàn Vũ che lấy sưng đỏ gương mặt, vừa định muốn giải thích thời điểm, Chân Hán Nghĩa lại là một cái bàn tay hung hăng phiến tới.

Phốc phốc! Chân Hoàn Vũ bị đánh cho hung hăng quẳng trên mặt đất bên trên, mấy viên nát răng hòa với huyết thủy, nôn tại trên mặt đất.

"Chân Hoàn Vũ, ngươi thật đúng là tốt, thân là gia chủ, dẫn đầu bại hoại chúng ta Chân gia môn phong!"

Chân Hán Nghĩa tức giận đến trợn mắt tròn xoe, hận không thể đem Chân Hoàn Vũ cho đánh chết.

Khi biết chân tướng về sau, Chân Hán Nghĩa đúng là bị tức đến.

Vẻn vẹn bởi vì Chân Hoàn Vũ tự tư lật lọng.

Ngũ hổ chết trận, đại trưởng lão trọng thương hôn mê, Chân gia bảy thành dinh thự hủy thành phế tích, Chân gia tộc người tử thương thảm trọng các loại.

Những tổn thất này, thực tại là quá lớn, hiện tại Chân gia thật không chịu đựng nổi a!"Ngươi cái này nghiệt tử! Còn không quỳ xuống, hướng Mộ đại sư dập đầu nhận khuyết điểm!"

Chân Hán Nghĩa một cái nhấc lên Chân Hoàn Vũ, hung hăng đem ngã ở Mộ Phong chính phía dưới, thần sắc nghiêm túc mệnh lệnh nói.

Chân Hoàn Vũ run lẩy bẩy, hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng vẫn là đàng hoàng quỳ xuống, đối với Mộ Phong trùng điệp dập đầu ba cái.

"Mộ đại sư, thật xin lỗi! Ta thật sai, cầu ngươi tha ta lần này đi!"

Chân Hoàn Vũ nghiến răng nghiến lợi nói..