Chương 135: Thương Lan Kiếm Trủng

Chương 135: Thương Lan Kiếm Trủng

"Các ngươi có lòng! Nhưng ta sẽ không không công thu đồ đạc của các ngươi!"

Mộ Phong thu hồi Đàm Minh Huy cùng Diệp Vũ Phàn không gian giới chỉ về sau, chính là quay người đi vào tiếp khách đại sảnh.

"Tố Lan! Chuẩn bị bút mực giấy nghiên!"

Mộ Phong đi đến đại sảnh đàn mộc trước bàn, Tố Lan tay chân lanh lẹ đất là Mộ Phong mài mực.

Đàm Minh Huy, Diệp Vũ Phàn hai người mắt lộ ra nghi hoặc, nhìn xem Mộ Phong trong đại sảnh rồng bay phượng múa địa thư viết.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Mộ Phong yên lặng buông xuống bút lông.

"Cái này hai theo thứ tự là « Huyền Hoàng Trận Quyết » cùng « Cửu Luyện Khí Quyết »! Các ngươi cầm đi đi!"

Mộ Phong đem tràn ngập chữ màu đen hai chồng giấy tuyên, phân biệt đưa cho Đàm Minh Huy cùng Diệp Vũ Phàn hai người.

"Vương giai trận đạo pháp quyết!"

"Vương giai luyện khí pháp quyết!"

Đàm Minh Huy, Diệp Vũ Phàn hai người cầm Mộ Phong đưa tới giấy tuyên, hơi xem một phen, chính là lên tiếng kinh hô.

Vương giai pháp quyết, giá trị liên thành! Toàn bộ Thương Lan Quốc căn bản không có thế lực nào có thể cầm được ra loại cấp bậc này pháp quyết.

Nhưng Mộ Phong hạ bút thành văn liền chép lại ra, hơn nữa còn sảng khoái đưa cho Đàm Minh Huy cùng Diệp Vũ Phàn.

"Cám ơn Mộ đại sư!"

Đàm Minh Huy cùng Diệp Vũ Phàn kích động nói năng lộn xộn, khuôn mặt đỏ lên.

Vương giai pháp quyết a! Cho dù là Thương Lan vương thất, cũng không bỏ ra nổi loại cấp bậc này pháp quyết, nhưng Mộ Phong lại tùy tiện liền đem ra.

Cái này khiến hai người càng thêm vững tin, thiếu niên ở trước mắt khẳng định là trong truyền thuyết 'Vương sư' .

"Cái này hai bộ pháp quyết cũng không hoàn chỉnh, ta chỉ là sách viết ra một nửa! Nhưng các ngươi thành thành thật thật luyện, đủ để cho các ngươi tấn cấp vương sư cảnh giới."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Mộ Phong kiếp trước vang dội cổ kim, trong mắt hắn, Vương giai pháp quyết thực tại hơi không đủ nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dùng cái này hai bộ nửa cuốn pháp quyết, đổi lấy hai vị thiên sư thiên đại nhân tình, Mộ Phong cảm thấy cũng không thua thiệt.

Đàm Minh Huy, Diệp Vũ Phàn hai người mang ơn, nhìn về phía Mộ Phong đôi mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Giờ phút này, Mộ Phong trong lòng bọn họ, giống như thần chỉ cao lớn vĩ ngạn.

"Mộ đại sư! Lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng, không biết đại sư. . ." Diệp Vũ Phàn hưng phấn thu hồi « Huyền Hoàng Trận Quyết » đôi mắt cuồng nhiệt nhìn về phía Mộ Phong nói.

"Nói đi!"

Mộ Phong vẩy một cái lông mày, nhàn nhạt nói.

"Việc này can hệ trọng đại, cùng vương thất có liên quan!"

Diệp Vũ Phàn nhìn một chút Chân Hán Nghĩa, Lý Văn Xu đám người, hơi có chút hơi khó nói.

"Mộ đại sư! Kim Tinh Đan ta cũng lấy được, Chân mỗ xin cáo từ trước!"

Chân Hán Nghĩa nhãn lực kình không sai, vội vàng cáo từ rời đi.

Lý Văn Xu, Tố Lan hai người cũng là lặng yên thối lui.

Một nháy mắt, lớn như vậy đại sảnh, chỉ còn lại Mộ Phong, Diệp Vũ Phàn cùng Đàm Minh Huy ba người.

"Nói đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Diệp Vũ Phàn ánh mắt ngưng trọng, trầm thấp nói: "Việc này cùng vương thất Tam công chúa có liên quan!"

"Tam công chúa Bách Lý Y Uyển?"

Mộ Phong mắt lộ ra kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới Diệp Vũ Phàn muốn nói sự tình cùng cái kia Tam công chúa có quan hệ.

Thương Lan Quốc vương thất, họ kép Bách Lý, mà Tam công chúa tên là Bách Lý Y Uyển.

Bách Lý Y Uyển tại quốc đô thế hệ trẻ tuổi uy vọng cực cao.

Nàng thiên phú tuyệt luân, trời sinh quang ám song hệ huyết mạch, là quốc đô thế hệ trẻ tuổi, gần với Lý Nguyên Hồng thiên tài.

Tương lai, nàng nếu là không chết yểu, nhất định là muốn trở thành hùng bá một phương cường giả.

Diệp Vũ Phàn ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Y Uyển là lão hủ đồ nhi, nàng. . ." Theo Diệp Vũ Phàn chậm rãi tự thuật, Mộ Phong cũng dần dần hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Bách Lý Y Uyển không chỉ có võ đạo thiên phú cường hãn, mà lại trận đạo thiên phú cũng cực cao.

Nay tuổi chưa qua mười sáu tuổi, cũng đã là Huyền giai đỉnh phong linh trận sư.

Ba ngày trước, Bách Lý Y Uyển len lén tiến vào vương thất cấm địa 'Thương Lan Kiếm Trủng' về sau, liền không còn có ra.

Thương Lan vương biết được việc này về sau, giận tím mặt, triệu tập Thương Lan Quốc cảnh nội tất cả linh trận sư, phá giải Thương Lan Kiếm Trủng đại trận, cứu ra Bách Lý Y Uyển.

Nhưng bao trùm tại Thương Lan Kiếm Trủng đại trận, thực tại là quá cường đại, cho dù là Diệp Vũ Phàn tự mình xuất thủ, lại cũng không thể tránh được.

"Cái gì?

Thế mà xâm nhập Thương Lan Kiếm Trủng, Tam công chúa sao sẽ hồ đồ như vậy đâu?"

Đàm Minh Huy sắc mặt trắng bệch nói.

"Ta cũng không biết Y Uyển là rút ngọn gió nào, thế mà bước vào Thương Lan Kiếm Trủng bên trong!"

Diệp Vũ Phàn than thở nói.

Thương Lan Kiếm Trủng, chính là vương thất cấm địa.

Nghe nói, Kiếm Trủng bên trong, chôn giấu lấy vô số linh kiếm.

Những này linh kiếm chính là Bách Lý gia tộc các đời quốc chủ giết chết địch nhân thiếp thân linh kiếm, từng cái đều nhiễm lấy sát khí mãnh liệt cùng oán niệm.

Trải qua vô số năm thai nghén, tạo thành một tòa mạo xưng đầy mãnh liệt sát khí Kiếm Trủng.

Kiếm Trủng sát khí, thực tại quá mức mãnh liệt, vậy mà tạo thành một tòa sát khí đại trận.

Một khi có người xâm nhập Kiếm Trủng bên trong, rất dễ dàng bị sát khí ảnh hưởng, từ đó đánh mất lý trí, cuối cùng chết ở bên trong.

Ngay từ đầu, vương thất cũng không coi trọng, nhưng theo chết tại Kiếm Trủng đích hệ tử đệ càng ngày càng nhiều, vương thất cường giả chính là ngồi không yên, nhao nhao xuất thủ chỉnh đốn Kiếm Trủng.

Đáng tiếc, đã quá đã muộn! Thương Lan Kiếm Trủng chỗ thiên nhiên hình thành sát khí đại trận, đã đã có thành tựu, cho dù mệnh hải cảnh cường giả xuất thủ, cũng vô pháp phá vỡ sát khí đại trận.

Về sau, Thương Lan vương thất mời rất nhiều linh trận sư, trong đó không thiếu linh trận thiên sư, nhưng đều là vu sự vô bổ.

Từ đó, Thương Lan vương thất liền đem Kiếm Trủng quy về cấm địa, ai cũng không cho phép tiến vào.

Theo lý mà nói, vương thất tử đệ từ nhỏ đã sẽ bị cảnh cáo không thể tùy tiện đi vào Kiếm Trủng, Bách Lý Y Uyển hẳn là biết cái này lệnh cấm.

Nhưng cái sau y nguyên vẫn là đặt chân Kiếm Trủng, cái này liền có chút kỳ hoặc!"Ngươi muốn cho ta tiến đến Thương Lan Kiếm Trủng phá mất cái kia sát khí đại trận?"

Mộ Phong hơi nhíu mày nói.

Diệp Vũ Phàn thì là lắc đầu, cười khổ nói: "Mộ đại sư! Ngài mặc dù rất mạnh, nhưng muốn phá cái kia sát khí đại trận, chỉ sợ còn có chút khó khăn!"

"Chỉ giáo cho?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Toà kia sát khí đại trận đã tồn tại trăm năm trở lên, một mực đang không ngừng trở nên càng kinh khủng! Chỉ sợ cho dù là Vương giai linh trận sư, cũng chưa chắc có thể phá giải rơi!"

Diệp Vũ Phàn nói đến đây, lại là chuyện biến đổi, tiếp tục nói: "Nhưng lấy đại sư ngài trận đạo trình độ, có lẽ không cách nào phá giải sát khí đại trận, nhưng tiến vào trong đại trận, cứu ra Tam công chúa hẳn là không có vấn đề!"

Nghe vậy, Mộ Phong trầm mặc xuống, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Kiếp trước, Mộ Phong gặp qua rất nhiều loại này cùng loại sát khí đại trận, mà lại so Thương Lan Kiếm Trủng khủng bố hơn rất rất nhiều.

Nhưng phàm là xuất hiện sát khí đại trận địa phương, tất nhiên sẽ có tương ứng linh mạch cùng tồn tại.

Bởi vì, sát khí đại trận hình thành là cần muốn năng lượng, cho nên mà nếu là không có linh mạch tồn tại, sát khí đại trận cũng không thể lại xuất hiện.

Mộ Phong hoài nghi, Thương Lan Kiếm Trủng phía dưới, hẳn là tồn tại một đầu ẩn nấp linh mạch.

"Mộ đại sư! Ngài có nguyện ý hay không xuất thủ?"

Diệp Vũ Phàn ánh mắt chờ mong nhìn về phía Mộ Phong.

Hắn thấy, Mộ Phong nếu là xuất thủ, có rất lớn tỉ lệ có thể đem Bách Lý Y Uyển cứu ra.

"Để ta xuất thủ có thể! Để Thương Lan Quốc quân tự mình trước tới tìm ta đàm!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Diệp Vũ Phàn, Đàm Minh Huy nhìn nhau, ngược lại là cũng không có cảm thấy không ổn.

Vương sư địa vị tôn quý, còn tại Thương Lan Quốc quân bên trên, há có thể tùy tiện liền xuất thủ.

Muốn mời được Mộ Phong dạng này tồn tại, hai người bọn họ đại thiên sư còn chưa đủ tư cách, Thương Lan Quốc quân ngược lại là miễn cưỡng đúng quy cách..