Chương 151: Trở lại ngoại viện

Chương 151: Trở lại ngoại viện

"Bát Cực Trận. . . Bị phá?"

Cát Quan Vũ đôi mắt hơi lồi, sắc mặt trắng bệch, gần như nghẹn ngào nói.

"Chúng ta tốn hao nhiều ngày như vậy bố trí Bát Cực Trận, lại cũng ngăn không được sát khí chi linh, chẳng lẽ quốc đô thật khí số đã hết sao?"

Diệp Vũ Phàn, Bách Lý Kỳ Nguyên sắc mặt trắng bệch, đôi mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bạch bạch bạch! Đột nhiên, Kiếm Trủng bên trong truyền đến một trận thanh thúy tiếng bước chân, hấp dẫn đã lâm vào tuyệt vọng ba người chú ý.

"Cái đó là. . ." Cát Quan Vũ mắt sắc, phát hiện tự vọng lâu bên trong lướt ra ngoài một đạo thon dài thân ảnh.

Đạo thân ảnh này rơi xuống đất bên trên, không vội không chậm hướng lấy bọn hắn bên này đi tới.

"Là Mộ đại sư. . . Hắn không chết!"

Diệp Vũ Phàn kích động khuôn mặt đỏ lên, không khỏi vui sướng cười nói.

Ba người lập tức nghênh đón tiếp lấy, đôi mắt chỗ sâu mang theo một tia nghi hoặc.

Bọn hắn nghi ngờ là, Mộ Phong tại Kiếm Trủng bên trong đợi lâu như vậy, thế mà bình yên vô sự.

"Vừa rồi bao phủ tại Kiếm Trủng bên ngoài linh trận, là các ngươi bố trí?"

Mộ Phong dừng bước lại, nhìn về phía nghênh đón ba người, nhàn nhạt hỏi thăm nói.

"Phải! Bát Cực Trận là chúng ta tốn hao mấy ngày bố trí, lại không nghĩ rằng vẫn như cũ ngăn không được sát khí chi linh!"

Cát Quan Vũ cảm xúc sa sút nói.

Diệp Vũ Phàn, Bách Lý Kỳ Nguyên sắc mặt hai người cũng khó coi.

"Nguyên lai cái kia linh trận gọi Bát Cực Trận a! Là ta tiện tay phá mất, cùng sát khí chi linh không liên quan."

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Là Mộ đại sư phá mất a! Ta còn lấy vì. . . cái gì. . ." Cát Quan Vũ lập tức ngây ngẩn cả người, bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Bát Cực Trận là ngươi phá mất?"

Diệp Vũ Phàn, Bách Lý Kỳ Nguyên đồng dạng mắt lộ ra khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong.

Bát Cực Trận, chính là Thiên giai siêu hạng linh trận  bất kỳ cái gì thiên sư cũng không thể tùy ý phá mất.

Trừ phi là trong truyền thuyết vương sư, mới có thể làm được đến.

Mộ Phong có thể tuỳ tiện phá mất Bát Cực Trận, chẳng lẽ lại cái trước chính là theo như đồn đại vương sư hay sao?

"Cái kia. . . Cái kia sát khí chi linh đâu?"

Bách Lý Kỳ Nguyên liền vội hỏi nói.

"Nha! Cái kia sát khí chi linh đã bị ta phong bế, hiện tại Thương Lan Kiếm Trủng đã an toàn!"

Mộ Phong hững hờ nói.

Bách Lý Kỳ Nguyên, Cát Quan Vũ cùng Diệp Vũ Phàn ba người hai mặt nhìn nhau, đều là lướt lên vọng lâu.

Tại vọng lâu bên trên, Kiếm Trủng bên trong tràng cảnh nhìn một cái không sót gì.

Chính như Mộ Phong lời nói, Kiếm Trủng bên trong lại không sát khí chi linh thân ảnh, toàn bộ Kiếm Trủng sát khí cũng bình tĩnh rất nhiều.

"Mộ đại sư! Ngài là chân chính vương sư!"

Khi ba người trở về Mộ Phong trước người, Diệp Vũ Phàn xoay người cúi người hành lễ, một mực cung kính nói.

Diệp Vũ Phàn cùng Mộ Phong tiếp xúc qua nhiều lần, trong lòng đối với Mộ Phong là vương sư thân phận sớm có suy đoán, chỉ là cũng không xác định mà thôi.

Hiện tại, Mộ Phong phong sát khí chi linh, tiện tay phá Bát Cực Trận, hắn đã xác định Mộ Phong chính là vương sư.

Thử nghĩ nghĩ, thiên sư nào có loại thủ đoạn này?

Chỉ có vương sư mới có thể làm được!"Bái kiến Mộ vương sư! Lúc trước Cát mỗ quá mức vô lễ, mong rằng vương sư thứ tội!"

Cát Quan Vũ liền vội vàng hành lễ xin lỗi.

Cát Quan Vũ so Diệp Vũ Phàn rõ ràng hơn vương sư cường đại cùng tôn quý.

Tại kiến thức Mộ Phong đủ loại thủ đoạn về sau, trong lòng của hắn lại không cái gì hoài nghi.

"Bái kiến Mộ vương sư!"

Bách Lý Kỳ Nguyên ánh mắt phức tạp, cúi đầu hành lễ.

Thiên sư còn lại không thể nhục, huống chi vương sư đâu! Mộ Phong sừng sững tại nguyên địa, thản nhiên nhận lấy ba người đại lễ.

Tình cảnh này, nếu là bị người trông thấy, tất nhiên oanh động toàn bộ quốc đô.

Hai vị thiên sư, một vị quốc quân, lại tại một tên trước mặt thiếu niên cúi đầu.

Đây là vinh diệu bực nào a! Mộ Phong lông mày nhẹ chau lại, nhàn nhạt nói: "Đứng lên đi!"

Ba người cái này mới đứng dậy, nhưng nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, lại hoàn toàn khác biệt.

"Cát Quan Vũ! Ngươi trận đạo thiên phú rất không tệ, đã mò tới vương sư cánh cửa! Ngươi sở dĩ chậm chạp không cách nào đột phá, hẳn là khuyết thiếu tương ứng trận đạo điển tịch a?"

Mộ Phong chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem Cát Quan Vũ nói.

Cát Quan Vũ trong lòng run lên, vội vàng bái phục nói: "Mộ đại sư quả thật là mắt sáng như đuốc! Lão hủ đúng là khuyết thiếu Vương giai trận đạo pháp quyết."

"Ta có thể cho ngươi cung cấp Vương giai trận đạo pháp quyết, thậm chí có thể giúp ngươi trong thời gian ngắn trở thành vương sư!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cát Quan Vũ con ngươi thu nhỏ lại, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu nói: "Còn xin đại sư giúp ta!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể cho ta cái gì?"

Mộ Phong bình tĩnh hỏi.

Cát Quan Vũ mắt lộ ra do dự, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại sư muốn cái gì?"

"Ta cần đỉnh cấp Thiên giai linh hỏa, thậm chí là Vương giai linh hỏa!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vô Tự Kim Thư thức tỉnh bước phát triển mới quang hệ huyết mạch, Mộ Phong như muốn dung luyện thành huyết thống, vậy thì nhất định phải muốn mới linh hỏa mới được.

Huyền giai linh hỏa Mộ Phong tự nhiên nhìn không bên trên, chí ít cũng là Thiên giai linh hỏa mới được.

Cát Quan Vũ đến từ Ly Hỏa Vương Quốc, địa vị còn không thấp, chỉ sợ linh hỏa đường đi có không ít.

Đây cũng là Mộ Phong dự định giúp Cát Quan Vũ một tay nguyên nhân.

"Đại sư! Lão hủ có một loại Thiên giai linh hỏa, nhưng cũng không ở bên người, mà là bị niêm phong tại Ly Hỏa Vương Quốc nhà ở bên trong!"

Cát Quan Vũ đôi mắt đại phóng tinh mang, hắn là linh trận sư, cũng không cần dùng đến linh hỏa.

Hắn trong chỗ  linh hỏa, còn là hắn trong lúc vô tình đạt được, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Tại Ly Hỏa Vương Quốc sao?"

Mộ Phong lông mày cau lại, tiếp tục nói: "Chờ Thương Lan Quốc bên này sự tình xử lý xong về sau, ta liền theo ngươi đi một chuyến Ly Hỏa Vương Quốc!"

Cát Quan Vũ liền vội vàng gật đầu, hắn thấy, dùng Thiên giai linh hỏa đổi lấy Vương giai trận đạo pháp quyết, thực tại là hái hoa được rồi.

"Này sự tình đã xong, ta liền xin cáo từ trước!"

Mộ Phong đối với Bách Lý Kỳ Nguyên chắp tay, vừa muốn rời đi, lại bị cái sau ngăn lại.

"Mộ đại sư! Kiếm Trủng nguy cơ có thể giải trừ, toàn là công lao của ngài, ngài nghĩ muốn cái gì cứ nói với ta!"

Bách Lý Kỳ Nguyên thái độ thận trọng, đối với Mộ Phong chắp tay nói.

Mộ Phong tha có thâm ý mà nói: "Các ngươi vương thất đã giao qua thù lao! Không cần trả lại, như vậy cáo từ!"

Nói xong, Mộ Phong cũng không để ý sửng sốt Bách Lý Kỳ Nguyên, phiêu nhiên mà đi.

"Mộ đại sư! Ngươi chuyến này chuẩn bị đi nơi nào?"

Bách Lý Kỳ Nguyên nhìn xem Mộ Phong bóng lưng, bỗng nhiên không khỏi vì đó hỏi.

"Ngoại viện!"

Mộ Phong cũng không quay đầu lại đáp nói.

"Ngoại viện viện trưởng Tăng Cao Minh thật đúng là già nên hồ đồ rồi a! Lại dám đắc tội Mộ đại sư nhân vật như vậy!"

Diệp Vũ Phàn âm thầm lắc đầu, đối ngoại viện viện trưởng Tăng Cao Minh dâng lên thương hại chi tình.

Bách Lý Kỳ Nguyên rất tán thành gật đầu.

Tại kiến thức Mộ Phong thần hồ kỳ thần trận đạo trình độ về sau, bọn hắn đều không cho rằng cái kia ngoại viện viện trưởng đắc tội nổi Mộ Phong dạng này tồn tại.

Tại Mộ Phong rời đi hoàng cung về sau, trực tiếp đi hướng Võ phủ ngoại viện.

Một nén hương sau.

Mộ Phong dừng ở ngoại viện cửa chính.

"Là cái kia Mộ Phong! Hắn thế mà còn dám trở về!"

"Thật đúng là không sợ chết a! Lần trước có quốc quân ra mặt giải hắn vây, lần này hắn cũng không có may mắn như vậy!"

"Gia hỏa này cuồng cực kỳ! Trước đó rời đi ngoại viện trước, còn tuyên bố hắn trở lại về sau, để viện trưởng đại nhân tự mình cho hắn bồi tội đâu?

Thật sự là buồn cười, còn thật sự coi chính mình là cái nhân vật a!"

Rất nhiều ngoại viện đệ tử, nhận ra Mộ Phong, nhao nhao rời xa, mang theo ánh mắt khinh thường đối với Mộ Phong bình phẩm từ đầu đến chân.

"Toàn bộ ngoại viện đều mục nát đến trong xương tủy! Dạng này Võ phủ, tồn tại thế gian còn có ý nghĩa gì đâu?"

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, tay phải chỉ đao vạch một cái, một đạo mấy trượng khổng lồ linh nguyên kiếm khí lướt ngang mà ra.

Chỉ thấy từ bạch ngọc rèn đúc mà thành ngoại viện cửa lớn, ầm vang sụp đổ, vỡ thành vô số màu trắng mảnh vụn.

Trong cửa lớn bên ngoài, đông đảo ngoại viện đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Mộ Phong lá gan lại như thế lớn, liền ngoại viện đại môn cũng dám hủy đi.

Tại hủy đi bạch ngọc sau đại môn, Mộ Phong trực tiếp tiến vào ngoại viện, hướng phía hắn nhà ở di chỉ mà đi.

Những nơi đi qua, ngoại viện đệ tử nhao nhao để nói, không dám có bất kỳ ngăn cản.

Cuối cùng, Mộ Phong đi đến nơi ở di chỉ, mặt hướng ngoại viện chỗ sâu, lớn tiếng quát nói: "Tăng Cao Minh! Còn chưa cút ra dập đầu bồi tội!"

Thanh âm như là bôn lôi, ầm vang truyền ra, trùng trùng điệp điệp, truyền khắp chung quanh mấy chục dặm.

Xúm lại tại phụ cận ngoại viện đệ tử, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Mộ Phong không chỉ có lần nữa bước vào ngoại viện, hơn nữa còn thật muốn để Tăng Cao Minh đến đây bồi tội.

Đây là điên rồi đi!.