Chương 153: Băng hỏa hai cánh

Chương 153: Băng hỏa hai cánh

Ầm ầm! Chỉ gặp, phương viên mấy chục mét phạm vi mặt đất, ầm vang vỡ vụn, lõm sâu vài xích.

Vây xem đông đảo đệ tử, đạo sư, tất cả đều mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao lui chí an toàn cự ly, ánh mắt kính sợ mà nhìn xem Tăng Cao Minh bóng lưng.

Đây chính là ngoại viện viện trưởng thực lực, một cước chi uy, lại khủng bố như vậy.

"Mộ Phong, nhiều người tức giận khó phạm! Đã tất cả mọi người dạng này yêu cầu, cái kia bản viện trưởng hôm nay liền tự mình thanh lý môn hộ, còn ngoại viện một cái an bình!"

Tăng Cao Minh nhìn thẳng Mộ Phong, loại kia ánh mắt liền như là nhìn con kiến hôi khinh miệt.

Mộ Phong dáng người thẳng tắp, đứng tại chỗ, vững như Thái Sơn.

Vô số nát đá bay tới, đều là tại cách hắn thân thể vài tấc trước, treo lơ lửng ngừng lại.

"Tốt một cái thanh lý môn hộ! Tăng Cao Minh, ngươi không nên dây vào ta!"

Mộ Phong tay phải tay áo bỗng nhiên vung lên, mênh mông khí thế như mưa to gió lớn tuôn trào ra.

Lơ lửng tại quanh người hắn nát đá, theo sát sụp đổ thành bụi phấn, tạo áp lực tại trên người uy áp đều tán loạn.

Tăng Cao Minh ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong phía sau xuất hiện một cái thiêu đốt lên ngọn lửa năm màu cánh.

Cái này cánh triển khai, đủ vài trượng khổng lồ, hỏa diễm càn quét, chung quanh nhiệt độ tăng lên tới cực hạn.

Mộ Phong tay phải hư không một nắm, vô số ngọn lửa năm màu ngưng tụ tại lòng bàn tay của hắn, hóa thành một thanh mười trượng khổng lồ ngọn lửa năm màu trường kiếm, "Chém!"

Hắn khẽ nhả âm, ngọn lửa năm màu trường kiếm chém ngang mà ra, nháy mắt chém về phía Tăng Cao Minh mặt.

Tăng Cao Minh râu tóc phún trương, toàn thân linh nguyên cuồn cuộn lưu động, tay phải hắn thành trảo, một tay lấy ngọn lửa năm màu trường kiếm một mực chế trụ.

Rầm rầm! Vô tận khí lãng càn quét ra, Tăng Cao Minh mặt đất lần nữa lõm sâu vài xích, rất nhiều nát đá không chịu nổi nhiệt độ cao, tan hóa thành nham tương.

"Thực lực không tệ, nhưng cùng ta vẫn như cũ chênh lệch rất xa!"

Tăng Cao Minh toàn thân lưu chuyển quang huy, như vòng phòng hộ đem chung quanh ngọn lửa năm màu cách ly tại bên ngoài.

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tăng Cao Minh, thấp giọng nói: "Không hổ là mệnh luân cửu trọng, linh nguyên thế mà cô đọng được như thế cường đại!"

Mộ Phong ánh mắt sao mà độc ác, liếc mắt liền nhìn ra, Tăng Cao Minh linh nguyên ngưng thực đến đủ để so sánh Huyền giai siêu đẳng Linh binh trình độ.

Không chút khách khí nói, Tăng Cao Minh vẻn vẹn dựa vào phổ thông linh nguyên, liền có thể ngạnh kháng Huyền giai siêu đẳng Linh binh.

"Mộ Phong! Ngươi cùng ta chênh lệch thực tại quá lớn! Ta muốn giết ngươi, bất quá trong nháy mắt!"

Tăng Cao Minh tay phải ngũ trảo bỗng nhiên xoay tròn, mênh mông linh nguyên phun trào, lại ngạnh sinh sinh đem ngọn lửa năm màu cự kiếm bắt vỡ ra tới.

Tại vô số năm màu hoả tinh bên trong, Tăng Cao Minh lướt ngang mà ra, móng phải mãnh mà đối với Mộ Phong mặt chụp tới.

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, hắn chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, hữu quyền mượn nhờ phần eo lực lượng, bỗng nhiên đánh phía Tăng Cao Minh.

"Ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ của ta! Lại vẫn dám cùng ta cứng đối cứng!"

Tăng Cao Minh móng phải như điện, mênh mông linh nguyên bao trùm tại tay bên trên, như là bao trùm lấy trên đời cứng rắn nhất lân giáp.

Ầm! Cả hai trùng điệp đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng oanh minh thanh âm.

Giữa hai bên mặt đất, nháy mắt chìm nứt xuống tới, vô tận tro bụi đang giận sóng càn quét phía dưới, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

Nơi xa, vây xem đám người nhao nhao bịt lại miệng mũi, ánh mắt hơi khép nhìn về phía trước chiến trường.

Chỉ thấy một thân ảnh, có chút chật vật liền lùi lại mấy chục bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Tại mặt đất bên trên, cày ra hai đầu đủ có vài chục mét dài khe rãnh.

Khi bọn hắn thấy rõ đạo thân ảnh này nháy mắt, nhao nhao hít sâu một hơi.

Bởi vì, đạo này có chút thân ảnh chật vật, không là người khác, đúng là Tăng Cao Minh.

Giờ phút này, Tăng Cao Minh hai mắt híp thành một đầu khâu, nhìn chằm chặp phía trước bụi mù.

Tay phải của hắn gan bàn tay tràn ra máu tươi, rơi xuống đất bên trên tí tách rung động.

"Tăng Cao Minh! Ngươi yếu như vậy, còn dám nói, giết ta bất quá trong nháy mắt?"

Trong bụi mù, Mộ Phong chậm rãi bước ra, khí thế của hắn như núi cao biển rộng, như sâu như biển.

Khi mọi người thấy rõ Mộ Phong thân ảnh về sau, tất cả đều con ngươi thu nhỏ lại.

Thời khắc này Mộ Phong, biến hóa thực tại là quá lớn.

Chỉ thấy Mộ Phong phía sau sinh trưởng xuất hai con quỷ dị cánh, một cái cánh quanh quẩn ngọn lửa năm màu, một cái cánh ngưng kết rét lạnh băng sương.

Tại Mộ Phong dậm chân mà đến thời điểm, hắn chân phải dưới chân thiêu đốt lên ngọn lửa năm màu, đem mặt đất hòa tan thành hỏa hồng nham tương; hắn chân trái dưới chân thiêu đốt lên lửa xanh lam sẫm, đem mặt đất ngưng kết xuất đạo nói băng tinh.

Tại thời khắc này, Mộ Phong như một tôn băng hỏa chiến thần, khí thế như hồng, uy vũ bất phàm.

"Ngươi cái này đến cùng là cái gì võ pháp?

Không, cường đại hơn nữa võ pháp cũng không có khả năng tăng lên nhiều như vậy chiến lực!"

Tăng Cao Minh trong lòng run lên, nhìn chằm chặp trước mắt dậm chân mà tới Mộ Phong.

Giờ phút này, phóng xuất ra hai loại huyết thống Mộ Phong, vô luận là khí thế vẫn là lực lượng, đều không kém gì mệnh luân cửu trọng.

"Ngươi nói nhảm nhiều lắm!"

Mộ Phong chợt tốc độ biến nhanh, những nơi đi qua, hỏa diễm cùng băng sương cùng tồn tại, nóng bỏng cùng rét lạnh giao thế.

Trong chớp mắt, Mộ Phong xuất hiện tại Tăng Cao Minh trước người, hai tay nắm vào trong hư không một cái, ngọn lửa năm màu cùng lửa xanh lam sẫm phân biệt hóa thành một thanh dài hơn một trượng lửa kiếm, giữ đôi thủ chưởng tâm.

Song kiếm quét ngang mà ra, lại tại mặt đất cày ra hai đầu dài chừng mười trượng vết kiếm.

Cách gần đó mấy ngoại viện đệ tử, trực tiếp bị cắt thành hai đoạn.

Mà khoảng cách gần nhất một ngôi lầu các, trực tiếp sụp đổ sụp đổ.

Tăng Cao Minh bước chân liền đạp, tránh thoát một kích này về sau, hai tay cùng dạng nắm vào trong hư không một cái, mênh mông linh nguyên ngưng tụ xuất một thanh linh nguyên dài thương.

Hắn tu vi đã đạt tới mệnh luân cảnh đỉnh phong nhất, linh nguyên ngưng thực đến đáng sợ tình trạng  bất kỳ cái gì Huyền giai Linh binh đều kém xa hắn linh nguyên cường đại.

Cho nên, có lẽ là trước kia, Tăng Cao Minh liền không lại sử dụng Linh binh, mà là không ngừng rèn luyện tự thân linh nguyên.

"Ăn ta một thương!"

Tăng Cao Minh quay người một thương, trùng điệp đập xuống.

Mộ Phong song kiếm giơ lên, hoành ở phía trên, cùng dài thương trùng điệp đụng vào nhau.

Kinh khủng lực lượng lan tràn ra, hắn chỗ ở mặt đất, trực tiếp sụp đổ hơn một trượng sâu.

Mộ Phong song kiếm bỗng nhiên vẩy một cái, Tăng Cao Minh kêu lên một tiếng đau đớn, chật vật liên tục lui nhanh.

Rầm rầm rầm! Mộ Phong cầm trong tay băng hỏa song kiếm, kinh khủng kiếm khí tung hoành xen lẫn, vắt ngang tại hư không bên trên.

Tăng Cao Minh linh nguyên trường thương vừa ngưng tụ ra, liền bị Mộ Phong băng hỏa song kiếm chém đứt, cả người liên tục bại lui, chật vật đến cực điểm.

Phanh phanh phanh! Tăng Cao Minh không ngừng lui ra phía sau, va sụp từng tòa lầu các về sau, tại vài trăm mét bên ngoài lầu các phế tích bên trong, miễn cưỡng dừng lại thân hình.

Tĩnh! Ngoại viện trên dưới, yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người rung động mà nhìn trước mắt một màn này.

"Kẻ này sao sẽ mạnh như vậy đâu?

Không có khả năng. . . Tuyệt đối không thể có thể. . ." Tân Hồng con ngươi thu nhỏ lại, giống như điên cuồng la to.

Hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác tại Tăng Cao Minh trên người, kỳ vọng lấy Mộ Phong bị Tăng Cao Minh tuỳ tiện nghiền ép chí tử.

Nhưng hiện tại, chiến đấu đúng là nghiền ép cục diện, nhưng bị nghiền ép không phải Mộ Phong, mà là hắn sư tôn Tăng Cao Minh.

Đông Duệ Hạo, Tưởng Bân Úy hai người càng là trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là Tưởng Bân Úy, toàn thân run rẩy, tay chân lạnh buốt.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Mộ Phong tại nhập hoàng cung trước, hắn nhưng là kém chút liền muốn cùng cái sau đối với bên trên.

Như thật đối với bên trên, hắn chỉ sợ đã chết bởi không phải mạng.

"Mộ! Phong!"

Tại vài trăm mét ngoại lâu các phế tích nổ lên, vô số nát đá bay tán loạn, Tăng Cao Minh nhảy lên một cái, diện mục dữ tợn.

Hắn mặc dù quần áo tả tơi, dáng vẻ chật vật, nhưng trong cơ thể khí tức lại càng phát cường đại.

Tạch tạch tạch! Chỉ thấy Tăng Cao Minh còng xuống thân thể, từng tấc từng tấc cất cao, trong cơ thể truyền đến xương cốt sai chỗ giòn vang.

Trong chớp mắt, Tăng Cao Minh thân thể ngạnh sinh sinh cất cao một trượng có thừa, giống như một tôn tiểu cự nhân.

Càng quỷ dị hơn là, Tăng Cao Minh mặt bên trên, trên người nếp nhăn đều tróc ra, cả người trẻ ba bốn mươi tuổi.

Giờ phút này, Tăng Cao Minh thoát thai hoán cốt, phảng phất giống như biến thành người khác giống như.

Mênh mông linh nguyên, phun ra ngoài, quanh quẩn tại Tăng Cao Minh quanh thân, như không ngừng ngược dòng khí vụ.

Mộ Phong chú ý tới, Tăng Cao Minh quanh thân linh nguyên, không còn là màu trắng, mà là xích kim sắc, khí tức cũng biến thành càng khủng bố hơn.

"Ta! Muốn! Ngươi! Chết!"

Tăng Cao Minh tay phải nắm vào trong hư không một cái, ngưng tụ xuất một thanh vàng ròng trường thương, bỗng nhiên cách không ném ra.

Xoẹt! Vàng ròng trường thương vạch phá bầu trời, nhấc lên đạo đạo khí vòng, nháy mắt đến Mộ Phong trước người..