Chương 158: Lý gia thiệp mời

Chương 158: Lý gia thiệp mời

"Tăng Cao Minh! Ngươi có biết Quỷ Sát tổ chức ở nơi nào?"

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, toàn thân sát cơ như điện, cũng không quay đầu lại hỏi.

Tăng Cao Minh toàn thân run lên, Mộ Phong tản ra sát ý, quá mức mãnh liệt, lại khiến hắn có loại tắc nghẽn hơi thở cảm giác.

"Chủ nhân! Quỷ Sát tổ chức cực kỳ thần bí, cho dù là Võ phủ nội viện cùng vương thất đại nhân vật cũng không biết nó cụ thể địa chỉ!"

Tăng Cao Minh đắng chát nói.

Mộ Phong hít sâu một hơi, mắt nhìn nằm dưới đất Liễu Thiến, tay áo vung khẽ, vô tận băng sương đem Liễu Thiến thi thể bao trùm.

"Lạnh quá!"

Tăng Cao Minh toàn thân lông tơ đứng thẳng, nhìn xem tràn ngập tại toàn bộ địa lao tầng ba lửa xanh lam sẫm, đôi mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Trong chớp mắt, Liễu Thiến thi thể thân chu vi, từ vô số băng sương ngưng kết thành một tòa lớn gần trượng băng quan.

Kỳ dị là, cái này băng quan mặt ngoài, thiêu đốt lên lửa xanh lam sẫm, lại tản ra khiến người sợ hãi băng lãnh.

"Chủ nhân! Ngài đây là. . ." Tăng Cao Minh có chút không hiểu nhìn về phía Mộ Phong.

"Thạch Ngọc Vinh một ngày không chết, Liễu Thiến một ngày không cách nào nhắm mắt! Chờ ta giết chết Thạch Ngọc Vinh về sau, ta sẽ để cho Thạch Ngọc Vinh quỳ tại Liễu Thiến trước mặt chôn cùng!"

Mộ Phong lạnh giọng nói.

Tăng Cao Minh toàn thân run lên, trong lòng ngược lại là đối với Thạch Ngọc Vinh dâng lên một tia thương xót.

Hắn cùng Mộ Phong chính diện đối chiến qua, minh bạch cái sau đến cùng khủng bố đến mức nào.

Thạch Ngọc Vinh hẳn là mới vừa vào mệnh luân cửu trọng, so với hắn còn không bằng, như thật gặp bên trên Mộ Phong, hạ tràng sẽ rất thê thảm.

"Băng quan tạm thời thả tại địa lao tầng ba! Ngươi hẳn là không ý kiến a?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tăng Cao Minh liền vội vàng lắc đầu, hắn nào dám có ý kiến a!"Chủ nhân! Viện trưởng dinh thự chính là ngoại viện linh khí nhất là dồi dào nơi, còn xin chủ nhân di giá chí viện trưởng dinh thự!"

Tăng Cao Minh khom người nói.

Mộ Phong gật gật đầu, chắp tay nói: "Về sau ngươi cùng những người khác đồng dạng, xưng hô ta 'Mộ đại sư' là được!"

"Vâng! Chủ. . . Mộ đại sư!"

Tăng Cao Minh cung kính nói.

Tại Tăng Cao Minh dẫn đầu hạ, Mộ Phong bước vào viện trưởng dinh thự, cảm nhận được trong đó mênh mông linh khí, Mộ Phong âm thầm gật đầu.

"Cố nhanh tập hợp đủ Mệnh Hải Đan dược liệu, ta giúp ngươi nhập mệnh hải!"

Mộ Phong chậm rãi bước vào chủ trong phòng, đưa lưng về phía Tăng Cao Minh nói.

Tăng Cao Minh đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra vẻ mừng như điên, cúi đầu mà bái nói: "Cảm tạ đại sư, lão hủ vậy thì đi thu thập!"

Tăng Cao Minh sau khi rời đi, Mộ Phong ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Tại Thương Lan Kiếm Trủng bên trong, hắn tu vi đột phá về sau, vẻn vẹn chỉ là đem bốn loại huyết thống luyện hóa thành cánh, tuyệt không tiến hành giai đoạn thứ hai huyết thống dung luyện.

Giai đoạn thứ hai huyết thống dung luyện bộ vị, là Mộ Phong nửa người dưới.

Một khi thuận lợi dung luyện, Mộ Phong toàn thân trên dưới, trừ đầu lâu bên ngoài, những bộ vị khác, cứng rắn như sắt, có thể miễn cưỡng so sánh Thiên giai cấp thấp Linh binh.

Tới khi đó, Mộ Phong thực lực sẽ mệnh hải bên dưới tuyệt đối vô địch.

Khi Mộ Phong dốc lòng lúc tu luyện, Mộ đại sư chi danh lại tại quốc đô truyền ra.

Nguyên nhân tự nhiên là Mộ đại sư từ Thương Lan Kiếm Trủng cứu ra Tam công chúa Bách Lý Y Uyển.

Thương Lan vương thất Tam công chúa Bách Lý Y Uyển, lâm vào Thương Lan Kiếm Trủng, nguy tại sớm tối, từng oanh động quốc đô.

Thương Lan Quốc quân mời vô số linh trận sư, thậm chí có người đồn, Ly Hỏa Vương Quốc bên kia cũng tới vị cường đại linh trận sư đều không thể giải quyết.

Nhưng cuối cùng lại bị vị kia thần bí Mộ đại sư giải quyết.

Một nháy mắt, Mộ đại sư chi danh, tại quốc đô bên trong càng truyền càng thần, rất nhiều thế lực cũng bắt đầu tìm kiếm Mộ đại sư.

Đáng tiếc là, Mộ đại sư quá mức thần bí, không người biết tên thật, lại càng không biết lai lịch cụ thể.

Sau ba ngày.

Mộ Phong ngồi ngay ngắn tại chủ trong phòng, chỉ thấy toàn thân hắn trên dưới, giăng đầy bốn loại màu sắc khác nhau mạch lạc.

"Giai đoạn thứ hai huyết thống, thuận lợi dung luyện thành công!"

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, trong cơ thể vang lên như tiếng sấm thanh âm, một cỗ vô hình khí lãng quét ngang mà ra.

Đông đông đông! Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Vào đi!"

Mộ Phong bên ngoài thân bốn loại mạch lạc ảm đạm, nhìn về phía cửa nói.

Chỉ thấy Tăng Cao Minh cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa vào.

"Bái kiến Mộ đại sư!"

Tăng Cao Minh đi đến Mộ Phong trước mặt, quỳ xuống, cung kính một bái.

"Mệnh Hải Đan dược liệu tập hợp đủ rồi?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Đều thu thập tốt! Còn xin đại sư đánh giá!"

Tăng Cao Minh mắt lộ ra kích động, một mực cung kính đem một chiếc không gian giới chỉ đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong tùy ý xem phiên, bên trong xác thực đều là luyện chế Mệnh Hải Đan vật liệu.

"Còn có chuyện gì?"

Mộ Phong thu hồi dược liệu, thấy Tăng Cao Minh tuyệt không rời đi, bình thản hỏi.

Tăng Cao Minh từ trong ngực lấy ra một tấm thiệp mời, nói: "Hôm nay Lý gia phát tới thiệp mời, nói là cho đại sư ngài!"

"Lý gia thiệp mời?"

Mộ Phong đôi mắt băng lãnh, thân bên trên tán phát xuất rét lạnh sát ý.

"Sau năm ngày, chính là  Lý gia lão tổ thọ thần sinh nhật! Lý gia đại phát thiệp mời, đem Lý gia dòng chính, chi thứ đều triệu hồi chủ gia!"

Tăng Cao Minh cúi đầu, tiếp tục nói: "Hôm nay, người của Lý gia cố ý đến đây ngoại viện, muốn ta tự mình đem thiệp mời giao cho ngài!"

Tại thua với Mộ Phong về sau, Tăng Cao Minh tự nhiên điều tra qua Mộ Phong cùng Lý gia quan hệ cực kém, đã là không chết không thôi trình độ.

Hiện tại, Lý gia lại chuyên môn cho Mộ Phong phát ra thiệp mời, tất nhiên là không có lòng tốt.

"Lý gia hành động thật đúng là nhanh! Xem ra không đem ta mẹ con trảm thảo trừ căn, bọn hắn là thề không bỏ qua!"

Mộ Phong nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt sát ý giống như là biển gầm, tràn ngập tại toàn bộ chủ phòng.

Tăng Cao Minh đầu thấp đủ cho thấp hơn, nói: "Đại sư, đây là Hồng Môn Yến a! Lý gia rắp tâm không tốt, ngài tốt nhất đừng tiến đến dự tiệc!"

"Đi! Vì sao không đi?"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, rét lạnh nói: " Lý gia lão tổ thọ thần sinh nhật ngày, chính là ta đạp diệt Lý gia thời điểm!"

Tăng Cao Minh cúi đầu, không nói một lời, trong lòng thì là đối với Lý gia dâng lên một tia thương xót.

Từ khi đánh với Mộ Phong một trận về sau, hắn đã sớm đem Mộ Phong phụng như thần minh.

Lý gia làm tứ đại thế gia đứng đầu, nội tình mặc dù so ngoại viện muốn mạnh, nhưng mạnh có hạn.

Mộ Phong đúng là có đạp diệt Lý gia lực lượng!" Lý gia lão tổ thọ thần sinh nhật, Lý Nguyên Hồng lại sẽ rời núi?"

Mộ Phong ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, nhìn xuống Tăng Cao Minh, hững hờ hỏi.

Lý Nguyên Hồng, thân là quốc đô đệ nhất thiên tài, càng là nội viện đệ nhất nhân, hưởng thụ vô số thanh danh tốt đẹp, cũng rất ít rời núi, lâu dài tại nội viện bế quan tu luyện.

Lần này Lý gia dự tiệc chuyến đi, Mộ Phong sẽ hướng Lý gia tất cả từng vũ nhục qua hắn mẹ con người từng cái trả thù, mà Lý Nguyên Hồng thì tại hắn tất sát trong danh sách.

"Nghe nói Lý Nguyên Hồng đã xuất quan, chuẩn bị xuống núi vì  Lý gia lão tổ chúc thọ!"

Tăng Cao Minh ánh mắt phức tạp, hắn làm sao không biết Mộ Phong cùng Lý Nguyên Hồng ở giữa ân oán.

Giữa hai người, nhất định là muốn có một trận chiến!"Chủ nhân! Ta nghe nói Lý Nguyên Hồng tu vi đã đột phá tới mệnh luân cửu trọng! Sau khi xuất quan, hắn xuất thủ khiêu chiến nội viện đại trưởng lão, cuối cùng chống nổi trăm chiêu mới thua trận!"

Tăng Cao Minh lo lắng tiếp tục nói: "Mà nội viện đại trưởng lão thì là hàng thật giá thật mệnh hải cảnh cường giả, không thể không nói cái kia vương thể huyết mạch quá cường đại. . ." Mộ Phong nhàn nhạt liếc mắt Tăng Cao Minh, hắn như thế nào nghe không ra cái sau nói bóng gió.

Lý Nguyên Hồng có được vương thể huyết mạch, tu vi mặc dù cao hơn từng minh không kém nhiều, nhưng thực lực lại muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Dù sao, bình thường mệnh luân cửu trọng đối đầu mệnh hải cảnh cường giả, cơ bản cũng là bị miểu sát mạng.

Mà Lý Nguyên Hồng lại có thể chống nổi trăm chiêu, có thể thấy được huyết mạch của hắn đáng sợ bao nhiêu! ?"Tăng Cao Minh! Ngươi căn bản cũng không biết, ta đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

Mộ Phong đọc nhấn rõ từng chữ như sấm, tiếp tục nói: "Lý Nguyên Hồng, ta muốn giết, liền có thể giết!".