Chương 178: Thiên phú thần thuật: Vương Thể Khải

Chương 178: Thiên phú thần thuật: Vương Thể Khải

"Thật sự là quá cường đại! Ai đang nói cái này Mộ Phong là phế vật, ta liều với hắn!"

"Truyền ngôn quả nhiên không thể tin! Cái này Mộ Phong mới một chiêu kia, phảng phất thiên băng địa liệt, thực tại khủng bố!"

". . ." Chân núi đám người, tất cả đều xôn xao, nhìn về phía đỉnh núi bên trên Mộ Phong thân ảnh, tràn đầy vẻ kính sợ.

Mộ Phong đứng lơ lửng trên bầu trời đỉnh núi, nhìn xuống phía dưới, thần sắc đạm mạc.

Lý Nguyên Hồng thực lực xa so với lúc trước Tăng Cao Minh phải mạnh mẽ hơn nhiều, Mộ Phong biết dựa vào thiên hỏa băng chưa hẳn giết được hắn.

Vô tận bụi mù tán đi, Tiểu Thương Sơn đỉnh núi lõm thành hơn mười trượng rãnh sâu.

"Mộ Phong! Ngươi thật đúng là có thành tựu, lại có thực lực thế này! Ngược lại thật sự là khiến ta kinh nha!"

Hố to bên trong, một nói kim quang chói mắt thân ảnh từng bước một bước ra, lên cao mà bên trên, treo ở Mộ Phong phía trước.

"Lý Nguyên Hồng lại cũng có thể đạp không mà đi!"

Đám người ngắm nhìn đứng lơ lửng tại Mộ Phong phía trước thân ảnh vàng óng, xôn xao một mảnh.

Giờ phút này, Lý Nguyên Hồng quần áo tả tơi, dù có chút chật vật, nhưng toàn thân kinh mạch đều phun ra kim quang, ở ngoài thân thể hắn ngưng tụ xuất một tầng áo giáp.

"Là Vương Thể Khải! Lý Nguyên Hồng ngộ tính không tệ, nhưng vẫn đi ngộ ra được vương thể huyết mạch thiên phú thần thuật!"

Thanh Hồng lai sứ vỗ tay mà cười nói.

Tùng Quán Ngọc, Bách Lý Kỳ Nguyên cùng Tăng Cao Minh thì là mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn vẫn là lần đầu nghe qua cái này cái gọi là thiên phú thần thuật.

"Thiên phú thần thuật chỉ có đặc thù huyết mạch mới có bí thuật, là huyết mạch trời sinh mang theo chi thuật, đê đẳng nhất thiên phú thần thuật, đều có thể so sánh Vương giai võ pháp!"

Thanh Hồng lai sứ liếc mắt Tùng Quán Ngọc, tiếp tục nói: "Trận chiến này đến đây kết thúc! Cái này Mộ Phong chắc chắn chết tại Lý Nguyên Hồng tay!"

Bách Lý Kỳ Nguyên, Tăng Cao Minh sắc mặt hoảng hốt, như Thanh Hồng lai sứ nói là thật, Mộ Phong chẳng phải nguy hiểm sao?

"Mộ Phong! Ngươi một cái phế vật, lại làm cho ta sử dụng ra thiên phú thần thuật, ngươi nhất định phải chết!"

Lý Nguyên Hồng thần sắc âm lãnh, từng bước một bước ra, lại đạp không hướng phía Mộ Phong chạy vút đi.

Thi triển Vương Thể Khải về sau, Lý Nguyên Hồng tốc độ, công kích chờ các phương diện, đều có tăng lên cực lớn.

"Long Hổ Hình Quyền!"

Đột nhiên, Lý Nguyên Hồng song quyền oanh ra, hừng hực quyền mang hiển hóa ra một rồng một hổ, một trái một phải đánh phía Mộ Phong.

"Cái này Lý Nguyên Hồng linh nguyên, lại cường đại đến loại tình trạng này! Cái này Vương Thể Khải đối với hắn tăng phúc lại có mạnh như vậy?"

Bách Lý Kỳ Nguyên, Tăng Cao Minh sắc mặt triệt để thay đổi, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra Lý Nguyên Hồng đánh ra cái này hai đạo quyền mang mạnh đến mức nào.

Một rồng một hổ quyền mang, linh nguyên cô đọng như dịch, đã đến gần vô hạn tại mệnh hải cảnh võ giả.

Dù cho là nửa bước mệnh hải cảnh võ giả, nếu là đối mặt Lý Nguyên Hồng một kích này, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Chân núi đám người, yên tĩnh một mảnh, đều là gắt gao nhìn chằm chằm trên không Long Hổ quyền mang.

Cho dù bọn hắn rất nhiều người đều tu vi không cao, nhưng đều có thể cảm thụ ra, Lý Nguyên Hồng một chiêu này khủng bố cỡ nào.

"Cái này Mộ Phong chết chắc!"

Lý Hồng Hi khóe miệng hơi vểnh, hắn chính là nửa bước mệnh hải, liền hắn đều tại Lý Nguyên Hồng một kích này bên trong cảm nhận được cường đại nguy cơ, cái kia Mộ Phong như thế nào chống đỡ được?

Khiến cho mọi người không hiểu là, Mộ Phong đứng lơ lửng giữa không trung, không trốn không né.

Đột nhiên, đám người phát hiện, Mộ Phong một trái một phải, giang hai tay ra, bàn tay hướng phía hai bên quét ngang mà đi.

"Gia hỏa này điên rồi đi! Lại dám ngạnh kháng Lý Nguyên Hồng một kích này?"

Đám người khó có thể tin, đều cho rằng Mộ Phong đang tìm cái chết! Chỉ là, bọn hắn không có phát hiện chính là, Mộ Phong tại giang hai tay ra nháy mắt, sau lưng của hắn diễn sinh ra được đầu thứ ba cánh chim.

Ầm ầm! Cuồn cuộn lôi đình chi hỏa, quanh quẩn tại đầu thứ ba cánh chim bên trên, như Thiên Lôi cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Lôi hệ huyết thống, mở! Phanh phanh! Long Hổ quyền mang chớp mắt đã tới, trùng điệp va chạm tại Mộ Phong cả hai tay bàn tay bên trên.

Mọi người ngạc nhiên là, một rồng một hổ cực động hóa thành cực tĩnh, lại cứ như vậy dừng ở Mộ Phong bàn tay trước.

"Ngươi. . ." Lý Nguyên Hồng con ngươi thu nhỏ lại, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

"Lý Nguyên Hồng! Vương Thể Khải đúng là cường đại, nhưng ngươi quá ngu, không có có thể phát huy ra Vương Thể Khải uy lực chân chính!"

Mộ Phong bình tĩnh nhìn xem Lý Nguyên Hồng, hai tay thành trảo, bỗng nhiên một trảo.

Tạch tạch tạch! Trong hư không, vang lên liên miên bất tuyệt bạo hưởng thanh âm, uy thế ngập trời Long Hổ quyền mang ầm vang tán loạn.

Xoẹt! Mà Mộ Phong thì bước ra một bước, dưới chân tuôn ra từng đoàn từng đoàn mây mù, cả người tiêu xạ hướng Lý Nguyên Hồng.

"Không có khả năng. . ." Lý Nguyên Hồng giống như điên cuồng, lưu chuyển vàng rực từng sợi tóc dựng thẳng lên, hướng tới trước mặt Mộ Phong đấm tới một quyền.

Oanh! Song quyền oanh cùng một chỗ, giữa không trung nổ lên cuồn cuộn khí lãng, mà Lý Nguyên Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, tự giữa không trung cấp tốc hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Ngươi quá yếu! Cũng quá ngu, căn bản cũng không xứng có được vương thể huyết mạch!"

Mộ Phong phía sau ba giương cánh mở, tốc độ đạt đến cực hạn, xuất hiện phía trên Lý Nguyên Hồng, một chưởng trùng điệp chụp tại Lý Nguyên Hồng ngực.

Một chưởng này, ngưng tụ ba đại huyết thống tất cả lực lượng, u lam, năm màu cùng lôi đình ba loại hỏa diễm xen lẫn tại lòng bàn tay.

Ầm ầm! Một chưởng vỗ rơi, Lý Nguyên Hồng bên ngoài thân Vương Thể Khải, lại xuất hiện tinh mịn vết rách.

Phốc phốc! Lý Nguyên Hồng phun ra một ngụm máu tươi, cả người chắp lên, cấp tốc hướng phía phía dưới rơi xuống.

Khi Lý Nguyên Hồng trùng điệp rơi xuống tại Tiểu Thương Sơn hố sâu nội bộ về sau, cả ngọn núi trùng điệp run rẩy một phen.

Mộ Phong thì căn bản không cho Lý Nguyên Hồng bất luận cái gì thở dốc cơ hội, một cái thiên cân trụy, chân phải đầu gối trùng điệp đụng tại Lý Nguyên Hồng ngực.

Xoạt xoạt! Chỉ thấy Lý Nguyên Hồng bên ngoài thân Vương Thể Khải, rốt cục không chịu nổi một kích này, ầm vang vỡ vụn thành vô số điểm sáng.

Lý Nguyên Hồng thì là toàn thân run rẩy, nhìn chằm chặp Mộ Phong, gào thét nói: "Vì sao?

Ngươi sao khả năng sẽ mạnh như vậy?"

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, chân phải một thanh giẫm đạp tại Lý Nguyên Hồng mặt bên trên, nhàn nhạt nói: "Là ngươi quá yếu!"

Một nháy mắt, Tiểu Thương Sơn trên dưới, đám người yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Thanh Hồng lai sứ nụ cười trên mặt, cũng triệt để đọng lại xuống tới.

Tùng Quán Ngọc càng là hai mắt trừng lớn, gần như mở rộng tầm mắt.

Lý Hồng Hi cầm đầu Lý gia tộc người, từng cái há to mồm, âm u đầy tử khí.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, trận chiến này kết quả cuối cùng, vậy mà lại là Lý Nguyên Hồng thảm bại.

"Lý Nguyên Hồng! So nhân mạch, ngươi không bằng ta; so thực lực, ngươi cũng không bằng ta! Vậy ngươi dựa vào cái gì nói ta là phế vật?"

Mộ Phong nhìn xuống Lý Nguyên Hồng, tiếp tục nói: "Hiện tại, ta lại hỏi ngươi, đến cùng ai là phế vật?"

Lý Nguyên Hồng song quyền chăm chú nắm lại, toàn thân kim mang óng ánh, lại bị Mộ Phong lực lượng gắt gao ngăn chặn, khó mà động đậy.

"Không nói?

Vậy liền chết đi!"

Mộ Phong tay phải như đao, hướng phía Lý Nguyên Hồng não môn chụp đi.

"Dừng tay!"

Thanh Hồng lai sứ hét lớn lên tiếng, tay phải kiếm chỉ điểm ra, một đạo kinh khủng kiếm khí gào thét mà ra, hướng phía Mộ Phong đâm tới.

Bách Lý Kỳ Nguyên lạnh hừ một tiếng, tay phải cách không đánh ra, đem đạo kiếm khí kia chặn lại xuống tới.

Tùng Quán Ngọc lăng không phóng đi, thì bị Tăng Cao Minh ngăn lại.

"Mộ Phong! Ngươi tiểu tạp chủng này, còn không ngừng tay!"

Lý Hồng Hi hét lớn lên tiếng, vừa sải bước xuất, hướng phía Tiểu Thương Sơn đỉnh núi phóng đi.

Lý Bành Tổ, Lý Vinh mấy người hơn mười vị Lý gia cao thủ, nhao nhao theo sát phía sau, liều lĩnh phóng tới Mộ Phong.

Đáng tiếc là, bọn hắn cự ly Mộ Phong quá xa, căn bản ngăn không được Mộ Phong.

Khi Mộ Phong bàn tay cách Lý Nguyên Hồng mi tâm chỉ có hơn một xích khoảng cách nháy mắt, hố sâu chỗ tối, một đạo kiếm quang lặng yên không một tiếng động lướt đi, đâm về Mộ Phong mi tâm.

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ, tay phải chưởng thế biến đổi, bỗng nhiên cản tại chỗ mi tâm.

Đinh! Kiếm quang lướt ngang mà đến, đâm vào Mộ Phong lòng bàn tay, như đâm tại như sắt thép, lại không thể đâm xuyên Mộ Phong bàn tay.

Tại ngăn trở đạo kiếm quang này nháy mắt, lại có hai đạo kiếm quang tự chỗ tối lướt đến, đâm về Mộ Phong hai bên huyệt Thái Dương. . ..