Chương 185: Lý gia diệt môn

Chương 185: Lý gia diệt môn

"Quốc quân đại nhân! Tăng Cao Minh đâu?"

Mộ Phong phát hiện trước tấm bia đá chỉ có Bách Lý Kỳ Nguyên về sau, lông mày không khỏi nhíu lên hỏi.

Từ khi Tăng Cao Minh đạt được hắn chỉ điểm, bước vào mệnh hải cảnh về sau, sớm đã kính hắn như kính thần.

Hắn tại Thương Lan Kiếm Trủng bế quan ba ngày, nếu là không có chuyện trọng đại, Tăng Cao Minh là sẽ không rời đi.

"Mộ đại sư! Hôm qua đông đảo Quỷ Sát sát thủ tiềm nhập Lý gia, đồ Lý gia cả nhà! Tăng viện trưởng đạt được tin tức, lập tức tiến đến Lý gia. . ." Bách Lý Kỳ Nguyên thần sắc mất tự nhiên, nói ra Tăng Cao Minh rời đi nguyên nhân.

"Cái gì?

Quỷ Sát đồ Lý gia cả nhà?

Mẹ ta đâu?"

Mộ Phong vừa kinh vừa sợ, toàn thân tản mát ra khiến người sợ hãi sát ý.

Bách Lý Kỳ Nguyên than nhẹ nói: "Sáng nay, Tăng viện trưởng mang theo Lý phu nhân đã trốn vào ta trong vương cung, tạm thời thoát ly Quỷ Sát cao thủ truy sát! Nhưng Tăng viện trưởng bị gãy một cánh tay, mà Lý phu nhân trọng thương hôn mê. . ." Oanh! Mộ Phong nhẹ nhàng giậm chân một cái, toàn thân khí thế triệt để bộc phát ra, một cỗ kinh khủng cương phong càn quét mà ra.

Bách Lý Kỳ Nguyên con ngươi thu nhỏ lại, không khỏi sau lùi lại mấy bước, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Mộ Phong.

"Mộ đại sư lại đột phá, mà lại cái này khí tức cũng quá kinh khủng đi!"

Bách Lý Kỳ Nguyên trong lòng thầm nói.

"Quốc quân đại nhân! Dẫn ta đi gặp mẹ ta!"

Mộ Phong chậm rãi lắng lại lồng ngực lửa giận, trầm thấp nói.

"Đi theo ta!"

Bách Lý Kỳ Nguyên gật gật đầu, dẫn Mộ Phong hướng phía hoàng cung tẩm điện mà đi.

Trong trăm kỳ nguyên, Mộ Phong tiến vào tẩm điện bên trong về sau, phát hiện ba đại thiên sư, Phùng Lạc Phi, Tăng Cao Minh đều là hội tụ tại tẩm điện bên trong.

Tại tẩm điện chỗ sâu, rộng lớn giường bên trên, Lý Văn Xu một mặt tái nhợt, hai mắt khép kín nằm ở phía trên.

Mộ Phong dừng một chút, sau đó bước nhanh xông tới, đến tới bên giường, yên lặng nhìn chăm chú nằm tại giường bên trên Lý Văn Xu.

Giờ phút này, Lý Văn Xu khí tức hết sức yếu ớt, tướng mạo bên trên quanh quẩn lấy tử khí.

Mộ Phong tay phải dựng tại Lý Văn Xu cổ tay bên trên, dựng xong mạch về sau, sắc mặt hắn âm trầm xuống.

Lý Văn Xu thương thế xa so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng hơn, trên người tổng cộng có hai nơi vết thương trí mạng, theo thứ tự là trái tim cùng phần bụng.

Đặc biệt là trái tim nhận trọng kích, đã tạo thành nghiêm trọng xuất huyết bên trong, nếu không phải là có người lấy hùng hồn linh nguyên bảo vệ Lý Văn Xu tâm mạch, chỉ sợ cái sau đã thân tử đạo tiêu.

"Chủ nhân! Tăng Cao Minh vô dụng, không thể bảo trụ Lý phu nhân an nguy, còn xin chủ nhân giáng tội!"

Tăng Cao Minh phù phù quỳ trên mặt đất bên trên, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói.

"Đại sư! Chúng ta vô dụng, đối với Lý phu nhân thương thế bất lực!"

Ba đại thiên sư cúi người thỉnh tội nói.

"Phong ca. . ." Phùng Lạc Phi hốc mắt ửng đỏ, muốn nói lại thôi.

"Không có quan hệ gì với các ngươi! Còn có Tăng Cao Minh, ngươi làm rất tốt!"

Mộ Phong tuyệt không quay đầu, hắn như thế nào nhìn không ra, Lý Văn Xu tâm mạch là Tăng Cao Minh lấy tự thân linh nguyên bảo vệ.

Cách làm này là đối tự thân tổn hại cực lớn, Tăng Cao Minh vẫn như cũ làm như thế, thuyết minh cái sau đúng là đối với hắn trung thành cảnh cảnh.

"Mẹ! Ta sẽ không để ngươi chết!"

Mộ Phong đôi mắt trở nên lăng lệ, tay áo vung lên, lấy ra ba cái trận bàn, hai tay bấm quyết kết xuất cực kỳ phức tạp ấn quyết.

Ba cái trận bàn lấy tam giác chi thế lơ lửng tại Lý Văn Xu giường bên trên vài thước bên trên, đạo đạo trận văn đổ xuống mà ra, đều bao trùm tại Lý Văn Xu trên người.

"Hộ Linh Trận!"

Diệp Vũ Phàn trông thấy một màn này nháy mắt, trong lòng tràn đầy rung động.

Hộ Linh Trận, chính là Thiên giai siêu hạng linh trận, trận này có thể hội tụ thiên địa linh khí trị liệu bất luận cái gì thương thế.

Quả nhiên, tại Hộ Linh Trận hình thành về sau, Lý Văn Xu khí tức ổn định rất nhiều.

"Mộ đại sư! Có Hộ Linh Trận, Lý phu nhân thương thế hẳn là rất nhanh liền có thể trị hết a?"

Diệp Vũ Phàn liền vội hỏi nói.

Mộ Phong lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ ta tâm mạch bị chấn nát một bộ phận, đây là vết thương trí mạng, vẻn vẹn dựa vào Hộ Linh Trận còn không cách nào chữa khỏi!"

"Phong ca! Cái kia như thế nào mới có thể trị thật tốt?"

Phùng Lạc Phi lo lắng hỏi.

"Chữa trị tâm mạch phương pháp duy nhất, chính là Hộ Mạch Đan! Chỉ là Hộ Mạch Đan cần có chủ dược là Tâm Mạch Linh Thảo quá hiếm có!"

Mộ Phong sắc mặt âm trầm nói.

Lấy Mộ Phong đan đạo chi thuật, luyện chế Hộ Mạch Đan tự nhiên cũng không khó, chủ yếu là hắn không có Hộ Mạch Đan vật liệu.

"Tâm Mạch Linh Thảo?

Đây chính là Thiên giai siêu hạng linh dược a, toàn bộ Thương Lan Quốc cũng không thể có bực này cấp bậc linh dược a! Ly Hỏa Vương Quốc hẳn là sẽ có!"

Từ Tuyển Hiền trầm giọng nói.

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, xem ra hắn không thể không đi một chuyến Ly Hỏa Vương Quốc.

"Quốc quân đại nhân! Mẹ ta liền nhờ ngươi, này Hộ Linh Trận nhất định không thể loạn động, cái này liên quan đến mẫu thân của ta tính mạng!"

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía Bách Lý Kỳ Nguyên, thần sắc nghiêm túc nói.

Bách Lý Kỳ Nguyên vừa chắp tay nói: "Mộ đại sư yên tâm! Đây là hoàng cung, là quốc đô chỗ an toàn nhất! Ai nếu dám động Lý phu nhân, chính là cùng ta Thương Lan vương thất là địch!"

"Vậy liền đa tạ!"

Mộ Phong đối với Bách Lý Kỳ Nguyên làm cái vái chào, chợt dậm chân đi ra tẩm điện.

"Phong ca! Ngươi muốn đi đâu đây?"

Phùng Lạc Phi liền vội vàng đi theo đuổi theo.

"Về Lý gia!"

Mộ Phong đằng đằng sát khí tiếng nói vang vọng toàn bộ tẩm điện.

Tăng Cao Minh không nói một lời, yên lặng đi theo ra ngoài.

Bách Lý Kỳ Nguyên, ba đại thiên sư, thì là đứng tại tẩm điện bên trong, yếu ớt thán hơi thở.

Tại toàn bộ quốc đô, công nhận nhất không thể trêu chính là Quỷ Sát.

Bởi vì Quỷ Sát tổ chức thực tại là quá thần bí, không người biết được Quỷ Sát tổng đàn vị trí cụ thể.

Gần trăm năm nay, Quỷ Sát tổ chức tổng cộng phát khởi bảy lần thảm án diệt môn, nhưng lại nhiều lần đều không thể đạt được vốn có báo ứng.

Lần này, Quỷ Sát sát thủ ra hết, diệt Lý gia, chỉ sợ cũng là cho Mộ Phong một hạ mã uy.

Mộ Phong coi như thực lực thông thiên, không biết Quỷ Sát tổng đàn vị trí, cũng không thể nào trả thù.

Giờ phút này, Lý gia lớn như vậy ngoài phủ đệ, sớm đã tụ mãn rất nhiều người.

Lý gia một đêm bị diệt cả nhà, có thể nói là tại quốc đô lưu truyền sôi sùng sục, rất nhiều người đều chuyên trước cửa đến Lý gia vây xem.

Đột nhiên, rộn rộn ràng ràng đám người, bỗng nhiên tách ra một con đường, một thân ảnh từ trong đám người bước nhanh đi tới.

"Là cái kia Mộ Phong! Lý gia đều bị diệt cửa, hắn mới khoan thai đến muộn!"

"Quỷ Sát tổ chức thế nhưng là quốc đô khó nhất gây thế lực, Mộ Phong chọc Quỷ Sát, về sau chỉ sợ sẽ có tầng tầng lớp lớp sát thủ đi quấy rối hắn!"

". . ." Ánh mắt mọi người hội tụ trên người đạo thân ảnh này, xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ.

Mộ Phong thần sắc âm trầm, đi đến Lý gia phủ đệ đại môn trước.

Hắn trông thấy rộng lớn sơn son đại môn vỡ thành vô số mảnh gỗ vụn, trước cửa ngã trái ngã phải hơn mười bộ thi thể.

Máu tươi nhuộm đầy phía trước bậc thang, ngưng kết thành màu đen, mùi máu tanh nức mũi xông vào mũi.

Phùng Lạc Phi, Tăng Cao Minh hai người yên lặng cùng sau lưng Mộ Phong, bọn hắn nhìn xem cái kia từng cỗ thi thể, không đành lòng.

Mộ Phong không nói một lời, hắn dậm chân tiến vào đại môn, thuận theo hành lang hướng phía Lý gia chỗ sâu đi đến.

Từng cỗ thi thể hiện ra tại Mộ Phong trước mắt, trẻ có già có, có nam có nữ, từng cái tử trạng thê thảm.

Đột nhiên, Mộ Phong dừng bước, hắn phía bên phải là cái đình viện, trung ương là cái ao nước.

Trong ao, lơ lửng một bộ cô gái trẻ tuổi thi thể, tại trong ngực của nàng còn ôm trong tã lót hài nhi.

Cô gái trẻ tuổi cùng hài nhi cùng một chỗ bị dài kiếm đâm xuyên, một kiếm toi mạng.

"Quỷ Sát thật sự là không có chút nào nhân tính! Nhỏ như vậy hài nhi thế mà. . ." Phùng Lạc Phi hốc mắt nước mắt nhịn không được treo xuống dưới, hàm răng cắn chặt nói.

Mộ Phong thu hồi ánh mắt, trầm mặt tiếp tục hướng Lý gia chỗ sâu đi đến, cuối cùng đi tới lúc trước tổ chức thọ thần sinh nhật trong nội thất.

Tại nội thất trước, một bộ chết không nhắm mắt thi thể bị trường kiếm đinh tại ngay phía trên.

Cỗ thi thể này không là người khác, chính là Lý Hiền.

Mà tại Lý Hiền thi thể phía dưới, viết một nhóm chữ bằng máu 'Mộ Phong! Đây chính là ngươi chọc Quỷ Sát hậu quả!' Mộ Phong yên lặng nhìn xem Lý Hiền thi thể cùng phía dưới chữ bằng máu, trong mắt lửa giận rốt cục triệt để át không chế trụ nổi..