Chương 197: Thương Lan Đại Trận

Chương 197: Thương Lan Đại Trận

"Ba người các ngươi liên thủ, liền chút thực lực ấy sao?"

Mộ Phong treo ở không trung, bốn cánh quang diễm phun trào, phảng phất một tôn thần, nhìn xuống Lâm Long, Mâu Tử Mặc cùng Tùng Quán Ngọc ba người, thanh âm bình tĩnh vang vọng toàn bộ Thương Lan Phong.

Xung quanh chư phong, yên tĩnh im ắng, từng cái thành câm điếc, chỉ là yên lặng nhìn xem Thương Lan Phong Mộ Phong.

Ánh mắt mọi người triệt để thay đổi! Không người dám chất vấn Mộ Phong, càng không người dám khinh thị Mộ Phong.

Thương Lan Phong sườn núi chỗ, Nội viện tất cả mọi người là sắc mặt tái nhợt, từng cái mắt lộ ra buồn bã.

Mâu Tử Mặc che lấy mặt sưng gò má, chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn Mộ Phong, trong mắt oán độc đã sớm bị sợ hãi chỗ tràn ngập.

Tùng Quán Ngọc che ngực, gian nan đứng dậy, còn không ngừng ho ra máu, thương thế hiển nhiên không nhẹ.

Lâm Long lau đi khóe miệng máu tươi, rơi tại đỉnh núi bên trên, tay phải gấp siết chặt Cốt Thương thân thương, lại không lên tiếng phát.

"Trả lời ta!"

Mộ Phong tái phát một lời, giọng nói như chuông đồng, vang vọng Thương Lan Phong, cũng tại chư phong chung quanh tiếng vang không ngừng.

Mâu Tử Mặc, Lâm Long cùng Tùng Quán Ngọc sắc mặt trắng bệch, lại không người dám trả lời Mộ Phong lời nói.

"Mộ Phong! Ngươi thật cho rằng liền ăn định chúng ta?"

Lâm Long sắc mặt âm trầm, tự trong tay áo lấy ra một viên trận cờ, quát nói: "Thương Lan Đại Trận! Lên!"

"Là Thương Lan Đại Trận! Cái này nhưng mà năm đó sáng tạo Võ phủ vị kia lưu lại địa, thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên giai siêu hạng đại trận a!"

"Thương Lan Võ Phủ trăm năm qua, từng từng chịu đựng rất nhiều lần cường địch xâm nhập, thậm chí mấy lần gần như diệt môn, lại đều dựa vào cái này Thương Lan Đại Trận vượt qua khó quan! Lần này nữa tế ra trận này, có thể thấy được cái này Mộ Phong đối với Nội viện áp lực lớn bao nhiêu."

"Liền Thương Lan Đại Trận đều tế ra đến rồi! Trận chiến này không cần đánh! Mộ Phong mạnh hơn, cũng không có khả năng ngạnh kháng Thiên giai siêu hạng đại trận!"

". . ." Khi Lâm Long tế ra Thương Lan Đại Trận về sau, xung quanh chư phong phần lớn người, đều là âm thầm lắc đầu, cho rằng trận chiến này đã không lo lắng.

Ầm ầm! Khi Lâm Long tế ra trận cờ nháy mắt, toàn bộ Thương Lan Phong rung động kịch liệt, một cỗ thanh khí tự bên trong dãy núi cuồn cuộn tuôn ra, ngang qua trời cao, nháy mắt bao phủ Thương Lan Phong trên không.

"Mộ Phong! Thương Lan Đại Trận, chính là ta Võ phủ tiên tổ bố trí, có thể Vĩnh Bảo ta Thương Lan Võ Phủ trường thịnh không suy! Hôm nay, ngươi lấy một người bức ta sử dụng ra trận này, ngươi có chết cũng vinh dự!"

Lâm Long ánh mắt nổi lòng tôn kính, ngẩng đầu nhìn trên không gánh vác bốn cánh thiếu niên.

Tại thời khắc này, Lâm Long đối với Mộ Phong nổi lên kính ý, hắn đây là đối với cường giả tôn trọng.

Mâu Tử Mặc trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tại Thương Lan Đại Trận lên nháy mắt, hắn liền minh bạch, Mộ Phong mạnh hơn cũng sẽ vẫn lạc nơi này.

Không chỉ có là Mâu Tử Mặc, Thương Lan Phong trên dưới tất cả mọi người là thở dài một hơi.

Mộ Phong cho bọn hắn áp lực thực tại là quá lớn, liền ba đại mệnh hải cường giả liên thủ, lại đều không phải là đối thủ của kẻ này, bọn hắn làm sao không kinh không sợ?

Mộ Phong treo lơ lửng giữa không trung, chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái mà nhìn xem bao phủ trên không vô tận thanh khí, cười nhạt nói: "Lâm viện trưởng! Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, trận này có thể giết ta?"

Lâm Long cười lạnh, nói: "Trận này tại Thương Lan dãy núi, thai nghén trăm năm! Trăm năm qua, từng đánh chết hơn mười vị xâm lấn Nội viện mệnh hải cường giả, cho dù ngươi rất mạnh, nhưng lại sao mạnh hơn trận này!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Bất quá là Thiên giai siêu hạng linh trận, ta muốn phá đi, trong nháy mắt!"

"Sắp chết đến nơi, còn hồ ngôn loạn ngữ! Nhìn ta tế trận giết ngươi!"

Lâm Long giận quá mà cười, trái cầm trong tay trận cờ, tay phải nắn trận quyết, hét lớn một tiếng: "Thương Lan như rồng, hướng bắc mà rơi!"

Lời ấy như thiên địa chân ngôn, vừa uống lên tiếng, chân trời vô tận thanh khí bỗng nhiên cuồn cuộn chìm xuống.

Theo thanh khí chìm xuống, vô số thanh khí bắt đầu ngưng tập hợp một chỗ, lại hóa thành một đầu mấy chục trượng khổng lồ trường long hình thức ban đầu.

Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng thanh khí trường long mang theo thiên địa chi uy, đủ số ngọn núi cao từ trên trời rơi xuống, cực kì khủng bố.

Phù phù! Phù phù! Phù phù! Thương Lan Phong chỗ giữa sườn núi, đông đảo Nội viện đệ tử, không chịu nổi như thế thiên địa chi uy, nhao nhao quỳ nằm sấp trên mặt đất bên trên, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Chỉ có rải rác mấy người thực lực cường hãn, miễn cưỡng đứng thẳng người, trực diện cỗ này thiên địa chi uy.

Lý Nguyên Hồng diện mục dữ tợn, trong cơ thể vương thể huyết mạch phóng thích đến cực hạn, bên ngoài thân bao trùm lấy kim quang chói mắt Vương Thể Khải, mới miễn cưỡng đứng vững thân hình.

"Không hổ là Võ phủ truyền thừa trăm năm Thiên giai đại trận, mang theo thiên địa chi uy, lại kinh khủng như vậy! Cái kia Mộ Phong không thể có thể đỡ nổi!"

Lý Nguyên Hồng mắt lộ ra mừng rỡ, miễn cưỡng ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi.

Hắn muốn tận mắt chứng kiến Mộ Phong tử vong! Không chỉ có Thương Lan Phong đám người, xung quanh chư phong chúng nhiều cường giả, đều là ngẩng đầu trông về phía xa, ánh mắt rung động mà nhìn xem cái kia lao xuống mà hạ thanh khí trường long.

Tất cả mọi người lộ ra kính sợ cùng vẻ kiêng dè.

Thương Lan Đại Trận khủng bố, đám người rốt cục tận mắt chứng kiến qua.

Trận này mới ra, dù là cường đại hơn nữa mệnh hải cường giả, chỉ sợ cũng chưa hẳn gánh vác được đi!"Cái kia Mộ Phong hẳn là bó tay chờ chết sao?"

Chư phong đám người, ánh mắt rơi tại Mộ Phong trên người, nhìn thấy Mộ Phong treo lơ lửng ở trên không không nhúc nhích, đều là trong lòng âm thầm tiếc hận.

"Như Thương Lan Võ Phủ cũng không cái này Thương Lan Đại Trận, Thương Lan Phong trên dưới không người chống đỡ được Mộ Phong a! Đáng tiếc. . ." Có người vì Mộ Phong tiếc hận, thấp giọng thì thào nói.

Thanh khí trường long càng ngày càng gần, uy áp cũng càng ngày càng mạnh, mà xung quanh chư phong lại càng ngày càng yên tĩnh.

Tất cả mọi người bình phong hơi thở lấy nhìn xem một màn này, cho dù bọn hắn đều biết, Mộ Phong chết chắc, bọn hắn vẫn như cũ không buông tha cuối cùng này va chạm bất kỳ một cái nào chi tiết.

Năm mươi mét. . . Ba mươi mét. . . Mười mét. . . Ba mét. . . Khi thanh khí trường long đến Mộ Phong trên không mấy mét cự ly, vô tận cuồng phong cuốn tới, quét tại Mộ Phong trên người, đem tóc của hắn, tay áo quyển tùy ý bay lên.

Đột nhiên, Mộ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, tay phải hắn cứ như vậy đều đều giơ lên, bàn tay nắm vuốt kì lạ ấn quyết.

"Đang làm sau cùng phí công giãy dụa sao?"

Lâm Long cười, Mâu Tử Mặc cũng cười, Thương Lan Phong trên dưới tất cả mọi người cười.

Phảng phất Mộ Phong cái này nhẹ nhàng giơ tay, trong mắt bọn hắn là cực vì buồn cười hành vi.

Vạn chúng chú mục phía dưới, thanh khí trường long khổng lồ đầu rồng, đụng tại Mộ Phong bàn tay.

Đám người theo dự liệu kịch liệt va chạm, tuyệt không phát sinh, mà là cái kia khổng lồ thanh khí trường long từ cực động hóa thành cực tĩnh, treo lơ lửng dừng ở Mộ Phong bàn tay phía trên.

Phá

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, lơ lửng thanh khí trường long ầm vang tán loạn, hóa thành vô số khói xanh.

Trong nháy mắt này, toàn trường yên tĩnh! Lâm Long tiếu dung cứng đờ, Mâu Tử Mặc tiếu dung cũng cứng đờ, Thương Lan Phong trên dưới tất cả mọi người tiếu dung cứng ngắc lại xuống tới.

Xung quanh chư phong, càng là người người ngây ra như phỗng, miệng há lớn.

"Lâm viện trưởng! Ta nói qua muốn phá trận này, tại ta mà nói, trong nháy mắt! Hiện tại ngươi còn cảm thấy ta nói tới chính là nói bậy nói bạ sao?"

Mộ Phong chân đạp hư không, nhìn xuống Lâm Long, nhàn nhạt nói.

"Không. . . Không có khả năng! Thương Lan Đại Trận thế nhưng là Thiên giai siêu hạng linh trận, dù cho là đỉnh phong thiên sư cũng không có khả năng phá đi, trừ phi. . ." Lâm Long nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Mộ Phong, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tại trong sự nhận thức của hắn, có thể dễ dàng như thế phá thiên giai siêu hạng linh trận, chỉ có địa vị còn tại thiên sư bên trên vương sư.

Chẳng lẽ lại, Mộ Phong lại còn là một vị linh trận vương sư?

"Lâm viện trưởng! Mộ mỗ thích có qua có lại, ngươi đã ném ta lấy đào, ta tự nhiên báo lấy mận!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, tay phải thành trảo, nắm vào trong hư không một cái.

Chỉ thấy chân trời cuồn cuộn thanh khí cấp tốc chìm xuống, lần nữa hóa thành một đầu mấy chục trượng khổng lồ thanh khí trường long.

Tại đầu thứ nhất thanh khí trường long thành hình về sau, rất nhanh, đầu thứ hai, đầu thứ ba, đầu thứ tư. . . Bất quá mười hơi thở thời gian, Mộ Phong bên người nổi lên chín đầu thanh khí trường long, bao trùm toàn bộ Thương Lan Phong trên không.

Mà Mộ Phong treo ở Cửu Long bên trong, phảng phất tuyệt đại đế quân thụ Cửu Long triều bái. . ..