Chương 202: Xuất phát

Chương 202: Xuất phát

Rống! Mộ Phong đi đến Kiếm Trủng trung ương, khổng lồ sát khí chi linh bỗng nhiên lao xuống, phủ phục tại Mộ Phong trước người.

"Mộ đại sư! Ngươi nói cho ta thiên đại tạo hóa, đến cùng là cái gì?"

Bách Lý Kỳ Nguyên ánh mắt sợ hãi mà liếc nhìn nằm sấp tại Mộ Phong bên người sát khí chi linh, có chút nghi hoặc hỏi.

Mở

Mộ Phong tuyệt không trả lời Bách Lý Kỳ Nguyên, mà là tay phải bấm quyết, rơi tại Kiếm Trủng trung ương.

Chỉ thấy thường thường không có gì lạ Kiếm Trủng trung ương mặt đất, đột nhiên dâng trào xuất vô tận linh khí, bay thẳng thiên khung.

"Thật là nồng nặc linh khí! Đây là linh mạch cỡ trung?"

Bách Lý Kỳ Nguyên ánh mắt sao mà độc đáo, liếc mắt liền nhìn ra đây là linh mạch cỡ trung.

"Đúng! Ngươi đoán không lầm, đây đúng là linh mạch cỡ trung! Lúc trước ta mới vào Kiếm Trủng, này linh mạch bị một loại nào đó thủ pháp phong cấm, ta phế đi sức chín trâu hai hổ mới phá đi!"

Mộ Phong quay người nhìn xem Bách Lý Kỳ Nguyên, mặt không đỏ tim không đập nói.

"Khó trách. . . Khó trách Kiếm Trủng có thể dựng dục ra kinh khủng như vậy sát khí, nguyên tới nơi đây tồn tại linh mạch cỡ trung!"

Bách Lý Kỳ Nguyên tựa như nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong nói: "Mộ đại sư, ngài nói thiên đại tạo hóa, hẳn là. . ." "Chính như ngươi suy nghĩ trong lòng, cái này linh mạch cỡ trung chính là ta tặng cho ngươi tạo hóa, về sau cái này linh mạch cỡ trung chính là đồ vật của ngươi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Mộ đại sư! Phần lễ vật này nặng quá. . ." Bách Lý Kỳ Nguyên do dự nói.

Mộ Phong phất tay áo nói: "Cái này vốn là các ngươi vương thất chi vật, ta bất quá là vật quy nguyên chủ mà thôi!"

Cuối cùng, Bách Lý Kỳ Nguyên tiếp nhận linh mạch cỡ trung, đồng thời hứa hẹn Mộ Phong tùy thời đều có thể đi vào nơi đây tu luyện.

"Cái này miếng trận kỳ ngươi cầm đi!"

Mộ Phong đem một viên đen nhánh trận kỳ ném cho Bách Lý Kỳ Nguyên, tiếp tục nói: "Cầm cái này miếng trận kỳ, ngươi liền có thể tự do ra vào Kiếm Trủng, bằng không mà nói, đều sẽ sẽ phải gánh chịu sát khí chi linh công kích."

Bách Lý Kỳ Nguyên tiếp nhận trận kỳ, đối với Mộ Phong chắp tay thi lễ.

Mấy ngày sau.

Quốc đô ngoài thành.

Sớm đã tụ mãn một đám người, ngừng chân quan sát.

Ánh mắt của mọi người, đều là rơi tại ngoài thành cách đó không xa hai chiếc xe ngựa sang trọng bên trên.

Nói xác thực hơn, là bên cạnh xe ngựa yên lặng chờ mấy đạo thân ảnh.

"Quốc quân đại nhân, ba vị thiên sư, lại đều thủ tại bên cạnh xe ngựa chờ, không biết là đang chờ ai?"

"Tại quốc đô bên trong, trừ vị kia, còn có ai có thể để cho bốn vị này đại nhân vật thả hạ thân đoạn chờ?"

". . ." Vây xem đám người xì xào bàn tán, trong đầu vẫn không khỏi được hiện ra một thân ảnh, toàn thân tất cả đều run lên.

Người này uy danh hiển hách, thế nhưng là đạp lên đông đảo từng chồng bạch cốt mà thành tựu địa, cuối cùng lấy một người đè xuống toàn bộ Thương Lan.

"Hắn đến rồi!"

Không biết ai nói một tiếng, đám người một trận sôi trào, sau đó dày đặc đám người rầm rầm tách ra.

Tại cuối đường, một tên thân hình thẳng tắp thiếu niên, khoan thai mà tới.

Sau lưng thiếu niên, còn đi theo một tên tư thái thướt tha, dung mạo tuyệt mỹ thiếu nữ.

"Mộ đại sư!"

"Mộ đại sư!"

". . ." Thiếu niên chắp hai tay sau lưng, từ trong đám người đi qua, những nơi đi qua, đám người tất cả đều khom mình hành lễ, mắt lộ ra cung kính.

Hắn, chính là Mộ Phong.

"Mộ đại sư!"

Đợi cho Mộ Phong tới gần xe ngựa, Bách Lý Kỳ Nguyên, ba đại thiên sư cung kính hành lễ.

Mộ Phong đối với bốn người gật gật đầu, ánh mắt đột nhiên rơi trong trăm kỳ nguyên bên người thiếu nữ xinh đẹp trên người.

Thiếu nữ mày cao như trăng, da thịt trắng hơn tuyết, ba búi tóc đen vẩy rơi xuống, phụ trợ cái kia dịu dàng một nắm eo thon càng phát tinh tế.

Thiếu nữ này chính là Mộ Phong lúc trước từ Kiếm Trủng bên trong cứu ra Tam công chúa Bách Lý Y Uyển.

"Y Uyển gặp qua Mộ đại sư!"

Bách Lý Y Uyển đối với Mộ Phong nhẹ nhàng thi lễ, ngước mắt nhìn Mộ Phong, nở nụ cười xinh đẹp.

Mộ Phong trong lòng thầm than, cái này Bách Lý Y Uyển thật là đẹp không gì sánh được.

Cho dù lấy hắn kiếp trước ánh mắt, Bách Lý Y Uyển đều coi là tư sắc bất phàm mỹ nhân.

"Quốc quân đại nhân! Tam công chúa cũng đi Cửu Lê Quốc?"

Mộ Phong nhìn về phía Bách Lý Kỳ Nguyên hỏi.

Bách Lý Kỳ Nguyên đắng chát nói: "Y Uyển tính tình tương đối bướng bỉnh, không đi không được, ta cũng không lay chuyển được nàng!"

Mộ Phong gật gật đầu, không để lại dấu vết liếc mắt bên người Phùng Lạc Phi.

Giờ phút này, Phùng Lạc Phi đầy mắt địch ý mà nhìn chằm chằm vào Bách Lý Y Uyển, một đôi tinh tế bàn tay như ngọc trắng chăm chú nắm ở Mộ Phong cánh tay.

Bách Lý Y Uyển mặc dù mặt bên trên mỉm cười, nhưng Mộ Phong như thế nào nhìn không ra cái trước cặp kia thu trong mắt đối với Phùng Lạc Phi cũng có nhàn nhạt địch ý.

Bách Lý Kỳ Nguyên, ba đại thiên sư tự nhiên chú ý tới hai nữ ở giữa kỳ dị không khí, mặt có ngượng ngùng.

"Mộ đại sư! Lần này đi Cửu Lê Quốc, ít nhất cũng phải nửa tháng! Hiện tại chúng ta lên đường đi!"

Bách Lý Kỳ Nguyên vội vàng đề nghị nói.

"Phong ca! Ngươi cùng ta cùng một chỗ ngồi chiếc xe ngựa kia đi!"

Phùng Lạc Phi lôi kéo mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Mộ Phong, đi hướng bên trái xe ngựa.

Một làn gió thơm đánh tới, Bách Lý Y Uyển cản ở phía trước, đoan trang nói: "Mộ đại sư! Y Uyển xưa nay đối với trận pháp cảm thấy hứng thú, đại sư trận pháp thông thần  có thể hay không cùng tiểu nữ một cái toa xe, để tiểu nữ tử hảo hảo thỉnh giáo một phen!"

Phùng Lạc Phi lạnh lùng nói: "Tam công chúa! Ngươi tốt xấu là đường đường công chúa, cùng nam tử xa lạ chung sống một xe, nhưng có tổn hại danh dự của ngươi!"

Bách Lý Y Uyển nhàn nhạt nói: "Phùng cô nương cùng Mộ đại sư cũng không thân chẳng quen, một cái cô nương gia cùng Mộ đại sư chung sống một xe cũng không thích hợp a?"

Mộ Phong có chút đau đầu mà nhìn xem trước mặt không buông tha hai nữ, bất đắc dĩ nói: "Cái kia ba người chúng ta ngồi một xe tốt!"

Mộ Phong nguyên cho rằng hai nữ sẽ cự tuyệt, mà hắn đến lúc đó một người ngồi một mình một xe, cỡ nào thanh tịnh.

Nào ngờ tới, hai nữ trăm miệng một lời nói: "Tốt!"

Cuối cùng, Mộ Phong tại mọi người ánh mắt hâm mộ nhìn chăm chú hạ, tại hai nữ vây quanh bên trong, bị ép tiến vào trong xe ngựa.

"Tuổi trẻ thật tốt!"

Một chiếc xe ngựa khác bên trong, Bách Lý Kỳ Nguyên, ba đại thiên sư hạ màn xe xuống, đều là cảm thán không thôi.

Theo một trận tiếng vó ngựa vang lên, hai cỗ xe ngựa nhanh chóng đi.

Màn đêm buông xuống.

Hai cỗ xe ngựa dừng ở một mảnh tươi tốt trong rừng cây.

Bách Lý Kỳ Nguyên tìm một chỗ đất trống về sau, chính là tại trung ương đất trống dâng lên đống lửa.

Một đám người vây tại đống lửa chỗ, lẫn nhau trò chuyện.

Mộ Phong ngồi ngay ngắn tại đống lửa phía trước, Phùng Lạc Phi, Bách Lý Y Uyển ngồi tại hắn hai bên trái phải.

Rời đi nước đều đã mười ngày, hai nữ ở giữa mùi thuốc súng ngược lại là càng ngày càng nặng.

Mộ Phong cảm thấy bất đắc dĩ, bắt đầu hối hận mang Phùng Lạc Phi ra.

"Mộ đại sư! Cách Cửu Lê Quốc chỉ còn lại năm ngày lộ trình, nhưng. . ." Bách Lý Kỳ Nguyên nhìn về phía đối diện Mộ Phong, lộ ra vẻ do dự.

"Quốc quân đại nhân cứ việc nói!"

Mộ Phong nói.

"Cái này quãng đường còn lại, sẽ trải qua một chỗ tên là 'Vô Dương Cốc' hiểm địa! Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất đi đường vòng mà đi!"

Bách Lý Kỳ Nguyên đề nghị nói.

"Quốc quân đại nhân nói tới đúng! Vô Dương Cốc là Ly Hỏa Vương Quốc cương vực bên trong, danh khí nguy hiểm cực lớn nơi! Nơi đây chẳng biết tại sao, quanh năm âm u ẩm ướt, ánh nắng mãi mãi cũng chiếu xạ không đi vào!"

Đàm Minh Huy ánh mắt ngưng trọng, tiếp tục nói: "Từng có thật nhiều võ giả tiến vào Vô Dương Cốc, đại bộ phận đều có tiến không xuất, cho dù trốn tới địa, cũng không lâu lắm cũng toàn thân đông cứng chết trong nhà!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Nếu là đi đường vòng mà đi, cần phải bao lâu?"

"Cần dùng nhiều phí một tháng thời gian!"

Bách Lý Kỳ Nguyên nói.

Mộ Phong nhíu mày, lắc đầu nói: "Đi đường vòng cần thiết thời gian quá lâu, chúng ta liền theo đường cũ tiến lên đi!"

Mộ Phong kiếp trước tung hoành vô địch, cỡ nào nguy hiểm nơi không có xông qua, cái này khu khu lệch góc nơi cái gọi là hiểm địa, với hắn mà nói, cũng không quá đại uy hiếp.

Tất tất suất suất! Đột nhiên, đống lửa phía trước lùm cây, truyền đến một trận dị hưởng, lập tức đưa tới Mộ Phong đám người chú ý..