Chương 203: Cửu Lê Quốc Cung gia

Chương 203: Cửu Lê Quốc Cung gia

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, nhấc chân hướng phía lùm cây đi đến.

Cuồn cuộn linh nguyên tràn đầy tại toàn thân, tùy thời ứng đối đột phát tình huống.

Khi Mộ Phong đưa tay xốc lên bụi cây, ngạc nhiên phát hiện trong bụi cỏ, nằm một tên hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi.

Cô gái trẻ tuổi khuôn mặt mỹ lệ, dù cùng Phùng Lạc Phi, Bách Lý Y Uyển có chút chênh lệch, nhưng cái kia trước sau lồi lõm hỏa bạo dáng người, lại làm cho người vô hạn hà tư.

Cô gái trẻ tuổi trên người nhiều chỗ mang thương, kề sát tại trên người quần áo xé rách xuất số lỗ lớn, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng.

"Công tử! Ta đến từ Cửu Lê Quốc Cung gia, còn xin cứu ta một mạng, tiểu nữ ngày sau nhất định có hậu báo!"

Cô gái trẻ tuổi miễn cưỡng bò người lên, trắng nõn bàn tay như ngọc trắng liền muốn đi kéo Mộ Phong, lại bị Mộ Phong nghiêng người tránh thoát.

"Cô nương! Ngươi ta vốn không quen biết, ta lại càng không biết ngươi gặp phải là loại nào nguy hiểm, ta vì sao muốn cứu ngươi?"

Mộ Phong bình tĩnh nhìn chăm chú cô gái trẻ tuổi, tuyệt không hành động thiếu suy nghĩ.

Cô gái trẻ tuổi ngây ngẩn cả người, dưới cái nhìn của nàng, võ giả tầm thường gặp được gặp rủi ro nữ tử, đồng dạng đều sẽ làm viện thủ mới là, thiếu niên trước mắt này vậy mà hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài.

"Ngươi là Cửu Lê Quốc Cung gia người?"

Bách Lý Kỳ Nguyên đi lên phía trước, nhìn từ trên xuống dưới lùm cây trước cô gái trẻ tuổi, có chút kinh ngạc nói.

"Đúng vậy! Như chư vị tương trợ, Cửu Lê Quốc Cung gia tất có hậu báo!"

Cô gái trẻ tuổi gật gật đầu, tại nâng lên Cửu Lê Quốc Cung gia, nàng đôi mắt chỗ sâu có khó nén kiêu căng.

"Cửu Lê Quốc Cung gia rất mạnh sao?"

Mộ Phong nhìn về phía Bách Lý Kỳ Nguyên hỏi.

"Cung gia là Cửu Lê Quốc đều gần với Cửu Lê vương thất tam đại thế lực một trong, mà lại Cung gia cùng vương thất có mấy lần thông gia, tại Cửu Lê Quốc thế nhưng là hoàng thân quốc thích, quyền thế ngập trời!"

Bách Lý Kỳ Nguyên thấp giọng nói.

"Đã biết ta Cung gia lai lịch, còn không cứu ta, ta Cung gia tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Cô gái trẻ tuổi cái cằm nâng lên, càng phát ra ngạo khí.

Cô gái trẻ tuổi biết rõ Cung gia lực ảnh hưởng, tại Ly Hỏa Vương Quốc đại bộ phận cương vực võ giả, cũng đều là từng nghe nói Cung gia đại danh, hắn không cho rằng đám người này tại biết lai lịch của nàng về sau, còn không đồng ý giúp đỡ.

"Hẳn là có người đang đuổi giết ngươi đi! Như muốn chúng ta giúp ngươi, liền lấy ra có sẵn chỗ tốt, ngày sau hứa hẹn đều là cẩu thí, ta cũng không tin!"

Mộ Phong chắp tay sau lưng sau lưng, liếc mắt phía trước đen nhánh rừng rậm, khóe miệng nhấc lên lạnh lùng ý cười.

Cảm giác của hắn cực kì nhạy cảm, sớm đã phát giác được có không ít người chính hướng phía bên này lướt đến.

"Cái gì?

Ngươi. . . Ngươi nghĩ muốn chết phải không?"

Cô gái trẻ tuổi thẹn quá thành giận trừng mắt Mộ Phong.

"Nói chuyện tốt nhất chú ý một chút, nếu không ta không ngại thay đằng sau những người kia trước làm thịt ngươi!"

Mộ Phong ngữ khí bình thản, đôi mắt lại bắn ra rét lạnh sát ý, dọa đến cô gái trẻ tuổi sắc mặt cứng ngắc.

Mộ Phong mặt ngoài tuy là người thiếu niên, nhưng kiếp trước trải qua vô số giết chóc cùng nguy cơ, tâm tính có thể xa không tầm thường người có thể so sánh.

Tại nhìn thấy cô gái trẻ tuổi nháy mắt, Mộ Phong liền nhìn ra cái trước bất quá là muốn lợi dụng bọn hắn nhóm người này kiềm chế hậu phương truy sát nàng người.

Về phần trong miệng nàng hậu báo, chỉ sợ cũng cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi.

"Lưu cho ngươi cân nhắc thời gian không nhiều! Tận nhanh quyết định đi!"

Mộ Phong không tiếp tục để ý sắc mặt âm tình bất định cô gái trẻ tuổi, trở lại đống lửa trước, ngồi xếp bằng.

Sưu sưu sưu! Đột nhiên, phía trước rừng rậm, từng đạo tiếng xé gió lướt ngang mà đến, vô biên lá rụng Tiêu Tiêu rơi xuống.

Trong chớp mắt, đống lửa phía trước cây bên trên, trống rỗng xuất hiện năm thân ảnh.

Một người cầm đầu, là một tên hơi mập nam tử trung niên, tại theo sát phía sau đi theo hai tên lão giả.

Ba người này khí tức đều cực kỳ cường đại, lại đều là mệnh hải cảnh cường giả.

Hai người khác là một đôi nam nữ, tuổi tác có phần trẻ, nhưng khí tức có chút bất phàm, không thể so Bách Lý Y Uyển yếu nhược.

Hơi mập nam tử trung niên đầu tiên là mắt nhìn phía trước lùm cây bên cạnh cô gái trẻ tuổi, sau đó ánh mắt rơi tại đống lửa trước Bách Lý Kỳ Nguyên trên người.

Hắn tự nhiên cảm nhận được Bách Lý Kỳ Nguyên trên người cường đại khí tức, biết cái sau là không kém gì hắn mệnh hải nhị trọng cường giả.

"Bằng hữu! Nàng này trộm chúng ta trọng yếu chi vật, chúng ta chỉ vì truy hồi vật này, các ngươi hẳn là sẽ không xen vào việc của người khác a?"

Hơi mập nam tử đối với Bách Lý Kỳ Nguyên chắp tay một cái, có chút kiêng kỵ nói.

Trước mắt, hắn còn đoán không được cô gái trẻ tuổi cùng nhóm người này có phải là hay không một đám địa, cho nên hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Thời gian đến! Suy nghĩ kỹ chưa?"

Khoanh chân ngồi tại đống lửa trước Mộ Phong, chợt nhìn về phía cô gái trẻ tuổi, chậm rãi mở miệng nói.

Vừa dứt lời, hơi mập nam tử trung niên nhóm người này, tất cả đều nhìn về phía Mộ Phong bên này, ánh mắt có chút cổ quái.

Kẻ này tuổi còn trẻ, cũng liền mười bốn mười lăm tuổi, thế mà tự tiện mở miệng làm chủ.

Kỳ quái hơn là, Bách Lý Kỳ Nguyên, ba đại thiên sư đám người, thế mà đều tập mãi thành thói quen, lại đều dùng cái này tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Đã suy nghĩ kỹ! Thứ này giao cho ngươi, ngươi giúp ta ngăn bọn họ lại!"

Cô gái trẻ tuổi phảng phất quyết định, từ trong ngực lấy ra một cái quyển trục ném cho Mộ Phong, sau đó cấp tốc hướng phía nơi xa rừng rậm độn đi.

Mộ Phong lấy tay tiếp được quyển trục, cho sau lưng Bách Lý Y Uyển đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Bách Lý Y Uyển nở nụ cười xinh đẹp, lướt ngang mà ra, cản tại cô gái trẻ tuổi trước người.

"Đồ vật ta đều cho ngươi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Cô gái trẻ tuổi hung hăng trừng mắt về phía Mộ Phong nói.

"Không vội! Chờ chúng ta đánh lui nhóm người này về sau, ta lại cùng ngươi hảo hảo lĩnh giáo quyển trục này là cái gì!"

Mộ Phong không hề bận tâm nói.

"Ngươi điên rồi đi?

Đối phương thế nhưng là có ba tên mệnh hải cảnh cường giả, các ngươi bên này cũng liền một tên! Ta ở chỗ này, thế nhưng là sẽ chết!"

Cô gái trẻ tuổi lo lắng nói.

Sớm tại đến nơi này, nàng liền thấy rõ Mộ Phong nhóm người này thực lực.

Nàng căn bản cũng không cho rằng Mộ Phong nhóm người này chiến thắng hơi mập nam tử trung niên đám người này, nhiều nhất chỉ là ngăn cản một hồi, vì nàng chạy trốn tranh thủ thời gian mà thôi.

Mộ Phong không tiếp tục để ý cô gái trẻ tuổi, mà là nhìn về phía hơi mập nam tử trung niên, nhàn nhạt nói: "Ngươi thối lui đi! Nếu không đồ gây họa sát thân!"

Hơi mập nam tử trung niên lông mày cau lại, lạnh giọng nói: "Thằng nhãi ranh cuồng vọng! Tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ! Động thủ giết hắn!"

Lời ấy vừa xuất, nam tử trung niên sau lưng hai tên lão giả thả người nhảy tới, như hai đầu cá bơi, hướng phía Mộ Phong phóng đi.

Bách Lý Kỳ Nguyên lạnh hừ một tiếng, dậm chân mà ra, muốn ngăn trở hai tên lão giả.

Hơi mập nam tử trung niên vừa sải bước xuất, xuất hiện trong trăm kỳ nguyên trước mặt, một quyền bỗng nhiên oanh ra, cuồn cuộn linh nguyên như sóng triều phun trào mà ra.

Bách Lý Kỳ Nguyên ánh mắt khẽ biến, bàn chân giữa không trung liền đạp, tay phải như rồng vạch ra, bất đắc dĩ cùng nam tử trung niên đánh nhau.

Hai đại mệnh hải cảnh võ giả chiến đấu, thanh thế to lớn, trùng trùng điệp điệp.

Cuồn cuộn khí lãng càn quét ra, chung quanh trăm mét phạm vi rừng cây, nhao nhao uốn cong sụp đổ, úy vi tráng quan.

"Ai! Tiểu tử này thật sự là ngu không ai bằng, đang gây hấn trước đó, cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng!"

Cô gái trẻ tuổi trông thấy hai tên mệnh hải cảnh lão giả lướt về phía Mộ Phong, không khỏi thán hơi thở, đôi mắt bên trong tràn đầy oán hận.

Nếu không phải là cái này Mộ Phong, hắn hiện tại sớm đã thoát ly hiểm cảnh, bỏ trốn mất dạng, nào giống hiện tại đi cũng đi không được.

"Tiểu cô nương! Dung mạo ngươi như thế xinh đẹp, làm sao theo cái như thế ngu xuẩn phế vật, bây giờ bị hắn làm hại đều phải chết đi!"

Cô gái trẻ tuổi liếc mắt trước mặt tuyệt mỹ Bách Lý Y Uyển, tức giận bất bình nói.

Bách Lý Y Uyển bình tĩnh nói: "Ngươi vẫn là ngậm miệng đi! Ngươi không biết sự cường đại của hắn, cũng không cần vọng nghị hắn!"

"Đúng là điên!"

Cô gái trẻ tuổi tức giận đến nghiến răng, ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta ngược lại muốn xem xem kẻ này chết có bao nhiêu khó coi!".