Chương 205: Vương sư di thư

Chương 205: Vương sư di thư

"Kim, trần hai lão. . . Chết rồi?"

Hơi mập nam tử trung niên hai mắt trợn tròn, bất khả tư nghị nói.

"Huynh đài! Tại đội ngũ chúng ta bên trong, nhất không thể trêu không phải ta, mà là hắn!"

Bách Lý Kỳ Nguyên ánh mắt thương hại nhìn về phía hơi mập nam tử trung niên, cười lạnh nói.

Lúc trước, Mộ Phong thế nhưng là tại Thương Lan Phong một người chiến ba đại mệnh hải, trong đó có mệnh hải nhị trọng cùng mệnh hải tam trọng, còn đều đánh giết.

Hiện tại, chỉ là hai tên mệnh hải nhất trọng võ giả, đối với Mộ Phong đến nói, cùng gà đất chó sành lại có gì khác biệt đâu?

Lui

Hơi mập nam tử trung niên không cần suy nghĩ, chân phải đạp nhẹ, lướt về phía cái kia đôi nam nữ chỗ ở cây bên trên, tay phải hư không ngưng tụ xuất linh nguyên đại thủ, chụp vào hai người.

Kim, trần hai lão một chết, hắn liền minh bạch, hắn đã một cây chẳng chống vững nhà, chỉ có chạy là thượng sách, không phải hắn mạng đều phải ở lại chỗ này.

Chém

Khi linh nguyên đại thủ bắt lấy cái kia đôi nam nữ nháy mắt, một đạo kiếm quang ngang qua trời cao, chém tại linh nguyên đại thủ bên trên.

Rầm rầm rầm! Linh nguyên đại thủ ầm vang diệt vong, vô tận dư ba càn quét ra, từng cây cây cối ầm vang vỡ vụn.

Cây bên trên cái kia đôi nam nữ bị dư ba đánh trúng, máu tươi cuồng thổ, té ngã tại hơn mười mét nơi khác mặt bên trên, triệt để hôn mê quá khứ.

Hơi mập nam tử trung niên kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lảo đảo, chân đạp hư không, lui ra phía sau mấy bước.

"Lại chém!"

Phía trước không trung, thanh âm đạm mạc vang lên lần nữa, một đạo tứ sắc hỏa kiếm hoành không mà đến, thẳng chém về phía nam tử trung niên mi tâm.

Nam tử trung niên sắc mặt biến hóa, hai tay đánh ra ấn quyết, hư không ngưng xuất một tòa lại một tòa mười trượng khổng lồ băng sơn.

Phanh phanh phanh! Hỏa kiếm hoành không mà đến, từng tòa băng sơn ầm vang sụp đổ, vỡ thành vô số vụn băng.

Nam tử trung niên bị ép liền lùi lại, đồng thời không ngừng ngưng tụ băng sơn.

Đáng tiếc là, hỏa kiếm quá khủng bố, tốc độ quá nhanh, băng sơn căn bản là ngăn không được.

Phốc phốc! Đến lúc cuối cùng một tòa băng sơn vỡ vụn, kiếm quang tự hư không lóe lên một cái rồi biến mất, một cái cánh tay bay lên trời, tóe lên vô số máu tươi.

Viễn không truyền đến tiếng kêu thảm thiết, đồng thời dần dần từng bước đi đến, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Xoẹt! Hỏa kiếm độn không mà đến, lơ lửng tại Mộ Phong bên người.

"Người này thân pháp cũng không tệ, thế mà né tránh trí mệnh yếu hại, từ mà chạy thoát!"

Mộ Phong chắp hai tay sau lưng, liếc mắt nam tử trung niên chạy trốn viễn không, tự lẩm bẩm nói.

Khi Mộ Phong tự giữa không trung, chậm rãi rơi xuống về sau, Bách Lý Y Uyển mang theo cô gái trẻ tuổi tiến lên đón.

"Mộ đại sư! Ta nhìn chằm chằm vào nàng đâu, chính là vì phòng ngừa nàng chạy trốn!"

Bách Lý Y Uyển tha thiết nhìn về phía Mộ Phong.

"Tam công chúa! Ngươi làm rất khá!"

Mộ Phong gật gật đầu, ánh mắt thì là rơi trên người cô gái trẻ tuổi.

Bách Lý Y Uyển ngọt ngào cười, thức thời lui qua một bên.

"Ngươi chẳng lẽ là Thanh Hồng Giáo đệ tử?"

Cô gái trẻ tuổi ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Mộ Phong.

Dưới cái nhìn của nàng, tại bằng chừng ấy tuổi, liền có được đánh giết mệnh hải võ giả thực lực, chỉ có Thanh Hồng Giáo cùng Ly Hỏa vương tộc thiên tài.

Ly Hỏa vương tộc tuổi trẻ thiên tài, nàng cơ bản đều từng nghe nói, cũng không Mộ Phong bực này nhân vật, cho nên nàng mới có thể hoài nghi Mộ Phong là Thanh Hồng Giáo thiên tài.

"Hiện tại là ta hỏi ngươi, mà không phải ngươi hỏi tới ta! Nói một chút quyển trục này là chuyện gì xảy ra đi!"

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh, lấy ra một viên quyển trục mở ra, ném tại cô gái trẻ tuổi dưới chân, phía trên là trống rỗng.

Tại cô gái trẻ tuổi tuỳ tiện ném cho hắn quyển trục nháy mắt, Mộ Phong liền hoài nghi cái trước cho là giả quyển trục, cho nên mới sẽ ra hiệu Bách Lý Y Uyển chặn đứng nàng này.

Cô gái trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt, cúi đầu không dám nhìn Mộ Phong.

"Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, ngươi nếu là không giao ra thật quyển trục cũng nói ra tình hình thực tế, ta lập tức giết ngươi!"

Mộ Phong đằng đằng sát khí, tiếp tục nói: "Ngươi tốt nhất đừng nói láo, bởi vì ta sẽ hướng hai người này kiểm chứng, một khi để ta biết ngươi là nói láo, giết không tha!"

Phù phù! Cô gái trẻ tuổi dọa đến quỳ trên mặt đất bên trên, vội vàng nói: "Ta nói, ta cái gì đều nói! Còn xin tha ta một mạng!"

"Nói đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Chuyện là như thế này. . ." Theo cô gái trẻ tuổi kể rõ, Mộ Phong mấy người cũng rốt cục hiểu rõ nam tử trung niên truy sát cô gái trẻ tuổi chân tướng.

Cô gái trẻ tuổi tên là Cung Mộng Lộ, nàng đúng là cùng Cửu Lê Quốc Cung gia có liên quan, nhưng cũng không phải là chủ mạch dòng chính, chỉ là tản mát tại cái khác tiểu quốc chi mạch chi thứ, Cung gia gia phả bên trên chưa chắc có Cung Mộng Lộ tên tiên tổ.

Nàng trong lúc vô tình đạt được một bộ vô danh di thư.

Từ di thư nội dung có thể biết được, di thư chủ nhân khi còn sống hẳn là một vị không tầm thường linh tượng vương sư.

Di thư bên trên không chỉ có nâng lên vị này linh tượng vương sư vẫn lạc nguyên nhân, địa điểm, thậm chí địa đồ bên trên còn hội chế kỹ càng địa đồ.

Cung Mộng Lộ khi lấy được di thư về sau, vụng trộm giấu đi, tuyệt không dự định một mình tiến về linh tượng vương sư mồ.

Nàng rất rõ ràng, thực lực của nàng quá nhỏ yếu, một mình tiến về chính là tự tìm đường chết.

Thế là, nàng đem di thư tin tức, bí mật truyền cho ở vào Cửu Lê Quốc Cung gia chủ mạch, dùng cái này đổi được tiến vào chủ mạch cơ hội cùng càng nhiều tu luyện tư nguyên.

Cung gia chủ mạch rất nhanh liền trở về nàng tin tức, đáp ứng Cung Mộng Lộ đề tất cả yêu cầu, cũng phái một chi đội ngũ đến đây đưa đón nàng.

Chỉ là, Cung gia đội ngũ ở nửa đường bên trên, lại là bị người mai phục, gần như toàn quân bị diệt.

Cung Mộng Lộ là tại Cung gia cường giả hộ tống hạ, mới trốn thoát, nhưng truy binh từng bước ép sát, hộ tống nàng cường giả cũng lần lượt vẫn lạc, thẳng đến cùng Mộ Phong đám người gặp nhau.

"Linh tượng vương sư mồ a! Tất nhiên tồn tại rất nhiều hiếm thấy trân bảo, linh tượng vương sư truyền thừa, thậm chí còn khả năng lưu lại Vương giai linh hỏa! Khó trách ngươi sẽ bị đuổi giết?"

Bách Lý Kỳ Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, linh tượng vương sư phóng nhãn Ly Hỏa Vương Quốc, kia cũng là cực kì tôn quý tồn tại.

Dạng này tồn tại mồ, nếu là bị thấu lộ ra ngoài lời nói, tất nhiên sẽ khiến vô số cường giả đỏ mắt.

"Giao ra di thư đi!"

Mộ Phong bình tĩnh nhìn xem Cung Mộng Lộ.

Mộ Phong chân chính để ý là, linh tượng vương sư mồ bên trong khả năng tồn tại Vương giai linh hỏa.

Như hắn có thể được đến Vương giai linh hỏa, liền có thể đem trên người vừa đạt được vương thể huyết mạch dung luyện trở thành huyết thống.

Hắn biết rõ vương thể huyết mạch khủng bố, như có thể thuận lợi luyện hóa trở thành huyết thống, Mộ Phong thực lực đem sẽ có được kinh khủng tăng lên.

Cung Mộng Lộ than nhẹ một tiếng, từ trong ngực lấy ra một viên nhìn qua có chút cũ nát quyển trục, đưa cho Mộ Phong.

Tiếp nhận quyển trục, Mộ Phong đem quyển trục mở ra, lật xem trong chốc lát, chính là thu vào.

Hắn có được hai đời ký ức, kinh nghiệm lão đạo, quyển trục này là thật là giả, xem xét liền biết.

Khiến hắn kinh ngạc chính là, di thư bên trên chỗ ghi lại mồ vị trí, thế mà liền tại Vô Dương Cốc bên trong, không thể không nói, vẫn là rất xảo.

"Di thư ta cũng giao cho ngươi! Hiện tại ngươi có thể thả ta đi đi!"

Cung Mộng Lộ trầm giọng nói.

"Ngươi còn không thể đi!"

Mộ Phong lắc đầu nói.

"Ngươi. . . Ngươi nghĩ giết người diệt khẩu sao?"

Cung Mộng Lộ gương mặt xinh đẹp trắng bệch nói.

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Ngươi yên tâm đi! Ngươi đã đem đồ vật giao cho ta, ta tự nhiên không sẽ giết ngươi! Chờ ta tìm tới di thư bên trên ghi lại mồ về sau, ta tự sẽ thả ngươi đi!"

Mộ Phong cũng không phải là hoàn toàn tín nhiệm Cung Mộng Lộ, hiện tại mồ chân tướng như thế nào, hắn còn không thể xác nhận, tự nhiên không có khả năng liền đơn giản như vậy thả đi Cung Mộng Lộ.

Cung Mộng Lộ sắc mặt âm trầm, cúi đầu trầm mặc không nói..