Chương 227: Vương sư chi vị

Chương 227: Vương sư chi vị

"Đây là?"

Mộ Phong nhìn trước mắt hộp sắt, nghi hoặc hỏi.

"Đại sư chẳng lẽ quên lúc trước tại Thương Lan Kiếm Trủng lời nói sao?

Ngài từng nói có thể giúp ta bước vào vương sư chi cảnh!"

Cát Quan Vũ ánh mắt nóng bỏng mà nhìn xem Mộ Phong, tiếp tục nói: "Cái này trong hộp sắt, chính là Thiên giai linh hỏa, là ta trong lúc vô tình đoạt được, lần này mang mang theo bên trên là nghĩ hiến cho đại sư ngài!"

Mộ Phong gật gật đầu, lúc trước hắn đúng là tại Thương Lan Kiếm Trủng bên trong, hướng Cát Quan Vũ hứa hẹn qua.

Xoạt xoạt! Mộ Phong tay áo vung lên, hộp sắt phong ấn bị Mộ Phong tiện tay phá vỡ, một cỗ hừng hực u ám hỏa diễm xông cướp mà ra.

Ở đây cỗ linh hỏa xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ nhã gian đều trở nên đen nhánh vô cùng, âm khí âm u, khiến người sợ hãi.

"Đây là Thiên giai siêu hạng linh hỏa Hư Vô Ám Diễm! Mộ đại sư, ngươi sao như thế đại ý, tùy ý đem bực này kinh khủng linh hỏa cho phóng xuất ra đâu?"

Ôn Hồng Nghiệp sắc mặt biến hóa, lập tức nhận ra trong hộp sắt thoát ra linh hỏa.

Hắn tuy là cao đẳng linh dược thiên sư, nhưng muốn thu phục Thiên giai siêu hạng linh hỏa cơ bản rất khó khăn.

Hắn cũng không cho rằng Mộ Phong có thể tuỳ tiện thu phục này lửa, một khi này lửa lan tràn ra, Linh Dược Tháp sẽ có đại nạn.

Chỉ là Ôn Hồng Nghiệp vừa dứt lời, lan tràn toàn bộ nhã gian Hư Vô Ám Diễm, bỗng nhiên cấp tốc co vào, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay, lơ lửng tại một tấm bàn tay phía trên.

"Bất quá là Thiên giai siêu hạng linh hỏa mà thôi, rất khó thu phục sao?"

Mộ Phong tay phải năm ngón tay tùy ý gảy, lơ lửng tại hắn lòng bàn tay bên trên Hư Vô Ám Diễm, hóa thành đạo đạo ngọn lửa thuận theo Mộ Phong bàn tay vờn quanh xoay tròn, giống như từng đầu linh hoạt cá con.

Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu hai người nhìn trợn mắt hốc mồm, như thế cường đại khống hỏa chi thuật, bọn hắn vẫn là trước đây chưa từng gặp.

Cát Quan Vũ mặc dù biết Mộ Phong bất phàm, nhưng cũng giới hạn tại trận đạo phương diện này, hắn cũng không nghĩ tới, tại khống hỏa một đạo bên trên, Mộ Phong lại cũng như thế ngưu bức.

"Ta sẽ thực hiện lời hứa của ta!"

Mộ Phong từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một chồng giấy tuyên, đưa cho Cát Quan Vũ.

Cát Quan Vũ tiếp nhận giấy tuyên về sau, không kịp chờ đợi xem lên, mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Mộ Phong cho hắn đúng là Vương giai trận đạo pháp quyết, hơn nữa còn là bản đầy đủ.

Hắn nếu có thể hiểu rõ bản này pháp quyết lời nói, lập tức liền có thể bước vào vương sư chi cảnh.

"Ngươi trước đem pháp này quyết nhìn một lần, nếu có không hiểu chỗ, trực tiếp hỏi ta! Hôm nay ta liền giúp ngươi thành tựu vương sư chi vị!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cát Quan Vũ nay đã nửa chân đạp đến nhập vương sư cảnh giới, chỉ kém lâm môn một cước.

"Cái gì?

Hôm nay liền giúp ta thành tựu vương sư chi vị?"

Cát Quan Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm Mộ Phong, cho là mình nghe nhầm.

Ôn Hồng Nghiệp cùng Lữ Phi Biểu hai người thì là lông mày nhẹ chau lại, bọn hắn cảm thấy Mộ Phong tại nói mạnh miệng.

Vương sư chi cảnh, nào có dễ dàng như vậy nhập?

Mộ Phong hôm nay liền muốn trợ Cát Quan Vũ thành tựu vương sư chi vị, quá mức hoang đường.

"Ngươi như cảm thấy không ổn, vậy liền được rồi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Không không không! Cát mỗ sao dám cảm thấy không ổn, còn xin Mộ đại sư giúp ta!"

Cát Quan Vũ liền vội vàng đứng dậy, trịnh trọng kỳ sự đối với Mộ Phong thi lễ một cái.

Mộ Phong gật gật đầu, nhìn về phía Ôn Hồng Nghiệp cùng Lữ Phi Biểu nói: "Hai vị! Còn xin ở bên ngoài chờ một chút."

Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu tự nhiên không có ý kiến, đi ra nhã gian.

"Lữ huynh! Ngươi nói cái này Mộ đại sư thật có như thế thần sao?

Có thể trợ Cát thiên sư thành tựu ngày hôm nay vương sư chi vị?"

Quan đến cửa về sau, Lữ Phi Biểu cảm giác có chút khó tin nói.

Ôn Hồng Nghiệp lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy là cố lộng huyền hư! Như vương sư dễ dàng như vậy đạt tới, Cát thiên sư cũng không có khả năng thẻ tại thiên sư chi vị lâu như vậy!"

"Nói cũng đúng! Cái này Mộ đại sư mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng có đôi khi cũng quá mức tự cho là đúng! Như thất bại, không biết hắn còn có hay không mặt ra thấy chúng ta!"

Lữ Phi Biểu khóe miệng lộ ra đùa cợt ý cười.

Thời gian dần dần trôi qua.

Chính khi Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu chờ đến có chút không nhịn được thời điểm, nhã gian bên trong bỗng nhiên vang lên như như sấm rền bạo hưởng.

Trong chớp mắt, thanh âm điếc tai nhức óc, xông lên trời không, bao phủ toàn bộ Linh Dược Tháp.

Tại bạo hưởng qua đi, một cỗ tinh thần uy áp giống như thủy triều, không chút kiêng kỵ càn quét mà ra, nháy mắt quanh quẩn toàn bộ Linh Dược Tháp bốn phía.

"Thật mạnh tinh thần lực. . ." Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu đứng mũi chịu sào, kêu lên một tiếng đau đớn, lại quỳ một gối xuống tại trên mặt đất, che đầu lâu, hai mắt trở nên xích hồng vô cùng.

Cùng lúc đó, toàn bộ Linh Dược Tháp vô số linh dược sư, võ giả, đều là nhận cỗ này tinh thần uy áp ảnh hưởng, nhao nhao quỳ trên mặt đất bên trên.

Càng có chút trực tiếp nằm sấp trên mặt đất bên trên, thất khiếu chảy máu, trực tiếp không chịu nổi lâm vào trạng thái hôn mê.

Bất quá, cái này kinh khủng tinh thần thủy triều, tới nhanh, đi được cũng nhanh.

"Cái này chẳng lẽ. . ." Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu dắt dìu nhau đứng dậy, bọn hắn ánh mắt kinh hãi nhìn về phía trước cửa phòng.

Mới cái kia cỗ kinh khủng tinh thần uy áp, chính là từ cái này nhã gian bên trong bộ truyền đến, chỉ là thiên sư tuyệt không có khả năng có được kinh khủng như vậy tinh thần lực.

Đây cũng chính là nói. . . Kẽo kẹt! Nhưng vào lúc này, nhã gian cửa phòng tự hành mở ra.

"Hai vị mời đến đi!"

Nhã gian bên trong bộ, Mộ Phong cái kia bình thản thanh âm truyền đến, Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu hai người nhìn nhau, tâm tình thấp thỏm bước vào nhã gian bên trong.

Trong gian phòng trang nhã ương chỗ, Mộ Phong vẫn như cũ lười biếng ngồi tại nhã tọa bên trên.

Mà Cát Quan Vũ thì là hai mắt khép hờ, đứng lơ lửng tại giữa không trung, toàn thân quanh quẩn lấy làm cho người kinh hãi tinh thần chi lực.

Trong nháy mắt này, Cát Quan Vũ bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, một sợi thần huy tựa như tia chớp tiêu xạ mà ra.

Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu vừa lúc cùng Cát Quan Vũ hai mắt đối đầu, lập tức như gặp phải trọng kích, sắc mặt trắng bệch, liên tục rút lui.

"Ánh mắt như điện, mắt lộ ra thần mang! Đây là thành tựu vương sư tiêu chí a!"

Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu tâm thần đại chấn, vội vàng đối với Cát Quan Vũ chắp tay chúc mừng nói: "Chúc mừng Cát thiên sư thành tựu vương sư chi vị!"

Cát Quan Vũ cười ha ha một tiếng, đôi mắt tràn ngập vẻ mừng như điên.

Hắn tu tập linh trận tám mươi năm, ba mươi tuổi liền đạt thiên sư chi vị, bốn mươi tuổi thành tựu siêu hạng thiên sư.

Mà hắn tại siêu hạng thiên sư bên trên, trọn vẹn thẻ bốn mươi năm bình cảnh, rốt cục tại hôm nay triệt để xông phá.

"Bái tạ Mộ đại sư! Về sau ngài chính là ta tái tạo ân sư!"

Cát Quan Vũ chậm rãi rơi xuống, kinh khủng tinh thần triệt để thu liễm, sau đó quỳ tại Mộ Phong trước mặt, trùng điệp một bái.

Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu quen biết cười khổ, mới bọn hắn còn chất vấn Mộ Phong, hiện tại Cát Quan Vũ đã đột phá, mặt mũi này đánh cho thật sự là đùng đùng vang.

Cùng lúc đó, hai người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng triệt để thay đổi, trở nên cuồng nhiệt cùng sùng kính.

Mộ Phong có thể giúp Cát Quan Vũ thành tựu vương sư chi vị, vậy cũng có năng lực trợ giúp người khác tấn cấp.

Hai người biết, ngày sau bọn hắn nhất định phải cực lực giao hảo vị này Mộ đại sư, chờ bọn hắn đột phá thời điểm, Mộ Phong có lẽ cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

"Không cần như thế! Ngươi ta ở giữa, vốn là một trận giao dịch! Ngươi ta theo như nhu cầu mà thôi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cát Quan Vũ đứng dậy, kiên quyết nói: "Mộ đại sư! Cùng Hư Vô Ám Diễm so sánh, ân tình của ngươi mới là bảo vật vô giá, Cát mỗ suốt đời khó quên!"

Thấy Cát Quan Vũ kiên trì như vậy, Mộ Phong cũng không nói thêm cái gì.

"Đã ngươi đã thành tựu vương sư chi vị, vậy ta cũng liền không ở lâu! Cáo từ!"

Mộ Phong đứng dậy, đối với Cát Quan Vũ ba người gật gật đầu, dậm chân đi ra nhã gian.

"Mộ đại sư! Ta đến tiễn ngươi!"

"Ta cũng đến tiễn ngươi!"

Cát Quan Vũ, Ôn Hồng Nghiệp cùng Lữ Phi Biểu ba người vội vàng đi theo, tranh nhau đưa tiễn.

Rất nhanh, Linh Dược Tháp cửa liền xuất hiện một bộ mở rộng tầm mắt tràng cảnh.

Hai vị tôn quý tháp chủ hòa vương sư bên dưới đệ nhất nhân Cát Quan Vũ, tại cửa ra vào đối với một tên thiếu niên bóng lưng, chín mươi độ xoay người cúi đầu tiễn biệt..