Chương 230: Triệt để nghiền sát

Chương 230: Triệt để nghiền sát

"Đại Nhật Cương Thể!"

Mộ Phong tay không tiếp được cả hai Linh binh nháy mắt, trong cơ thể chính là vận chuyển luyện thể võ pháp Đại Nhật Cương Thể.

Chỉ thấy Mộ Phong trong cơ thể, từ từ bay lên năm đạo mặt trời hư ảnh, mỗi nói mặt trời hư ảnh nhan sắc khác lạ, chiếu sáng rạng rỡ.

Đại Nhật Cương Thể, vốn là lấy linh hỏa luyện thể, linh hỏa càng nhiều, trong cơ thể mặt trời hư ảnh số lượng càng nhiều, nhục thân cũng liền càng khủng bố hơn.

Khi năm đạo mặt trời hư ảnh, thăng chí Mộ Phong trên đỉnh đầu về sau, Mộ Phong khí tức đạt đến cực kì khủng bố tình trạng.

Lốp bốp! Mộ Phong hai tay vung lên, trong không khí vang lên cổn lôi trầm đục.

Vu Hạo Diễm cùng nam tử trung niên lại liền lùi lại mấy chục bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Giết

Trong nháy mắt này, Cấm Vệ quân cùng Cửu Lê Thương Minh võ giả, như hai cỗ dòng lũ, trùng sát mà tới.

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, từng bước một bước ra, tốc độ càng ngày càng nhanh, như một cái hồng thủy mãnh thú, chính diện vọt tới Cấm Vệ quân.

Xông lên phía trước nhất hai thớt Cấm Vệ quân chiến mã, cùng Mộ Phong đụng nhau nháy mắt, như lấy trứng chọi với đá, thành hai bãi bọt thịt.

Cưỡi tại chiến mã bên trên Cấm Vệ quân võ giả, phản ứng cực nhanh, nhảy lên một cái, đứng lơ lửng trên không.

Mộ Phong tay phải cách không một trảo, hai tên vọt lên trên trời võ giả, trùng điệp quẳng trên mặt đất bên trên, thành bọt thịt bên cạnh thịt nát.

Phanh phanh phanh! Mộ Phong nhục thân quá kinh khủng, những nơi đi qua, huyết vụ bay tứ tung, lại cường tráng chiến mã đều muốn bị đâm đến nhão nhoẹt.

Có chút phản ứng chậm Cấm Vệ quân, căn bản không kịp đạp không bỏ trốn, đi theo chiến mã bạo thành vô số huyết vụ, chết không thể chết lại.

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, Mộ Phong một đường quét ngang, hơn mười tên Cấm Vệ quân liền đã tử thương gần nửa.

Mà còn lại Cấm Vệ quân, Mộ Phong tùy ý vỗ, một chỉ, một trảo liền giết đến sạch sẽ.

Nguyên bản xông về phía Mộ Phong hơn mười tên Cửu Lê Thương Minh võ giả, trông thấy Mộ Phong chung quanh cái kia núi thây biển máu thảm trạng, nhao nhao dọa phá mật, càng không dám tiến lên giết Mộ Phong.

Chi này Cấm Vệ quân thực lực tổng hợp, còn tại bọn hắn bên trên, lại đều bị Mộ Phong đơn phương đồ sát, càng đừng nói bọn hắn.

"Băng Sơn Ấn!"

Mộ Phong mượn nhờ thời cơ này, hai tay ấn quyết kết xuất, lăng không đánh ra ngoài.

Mênh mông linh nguyên phóng lên tận trời, hóa thành ba tòa cự đại sơn nhạc hư ảnh.

Rầm rầm rầm! Ba ngọn núi cao hạ xuống từ trên trời, triệt để đem Cửu Lê Thương Minh võ giả mai táng, bọn hắn thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới.

"A! Mộ Phong, ngươi dám giết ta Cấm Vệ quân, ngươi thật đáng chết a!"

Vu Hạo Diễm hai mắt phun lửa, tâm lại đang rỉ máu.

Chi này Cấm Vệ quân là hắn tốn hao hồi lâu tâm huyết mới dạy dỗ nên, hiện tại lại bị Mộ Phong gọn gàng giết sạch, hắn làm sao không phẫn nộ.

"Ngớ ngẩn! Các ngươi đều muốn giết ta, chẳng lẽ còn muốn ta thủ hạ lưu tình?"

Mộ Phong cười lạnh, huyết thống chi lực cùng Đại Nhật Cương Thể đều bộc phát, sau đó một quyền hung hăng đánh tới hướng Vu Hạo Diễm.

Một quyền này, Mộ Phong dùng hết toàn lực, quyền thế như rồng, phát ra kinh thiên bén nhọn tiếng gào.

Vu Hạo Diễm tâm phanh phanh nhảy cực nhanh, hai tay cầm ngựa đao, phần eo xoay tròn, kéo theo ngựa đao chém ngang hướng Mộ Phong.

Đao quang như là như dải lụa, vạch phá bầu trời, cùng Mộ Phong kinh thiên quyền thế oanh cùng một chỗ.

Ngay sau đó, Vu Hạo Diễm ngơ ngác phát hiện, đao quang diệt vong, Mộ Phong nắm đấm quét ngang mà đến, nện tại ngựa của hắn đao bên trên.

Xoạt xoạt! Khiến Vu Hạo Diễm kinh hãi là, trước người hắn ngựa đao lại vỡ nát thành vài đoạn, mà Mộ Phong nắm đấm tại hắn mí mắt phía dưới, trùng điệp rơi tại trước ngực của hắn.

Phốc phốc! Vu Hạo Diễm một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cả người còng xuống lên, như là tôm luộc.

"Không. . ." Vu Hạo Diễm phát ra không cam lòng gầm thét, cả người lăng không bay lên, đập ầm ầm tại ngoài mấy chục thước mặt đất bên trên, không rõ sống chết.

"Ngươi thật là mệnh hải nhất trọng?"

Cầm trong tay ngân thương nam tử trung niên, lơ lửng tại vài trăm mét bên ngoài, ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Vu Hạo Diễm thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, liền cái trước đều bại trong tay Mộ Phong, hắn chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Mộ Phong.

"Ngươi nói nhảm quá nhiều! Còn không chết đi!"

Mộ Phong cách không một trảo, khổng lồ linh nguyên hóa thành hơn mười trượng linh nguyên bàn tay, bỗng nhiên chụp vào nam tử trung niên.

Nam tử trung niên liên tiếp lui về phía sau, cả người lộ ra có chút chật vật.

"Mộ công tử chuyện gì cũng từ từ! Việc này không có quan hệ gì với ta, thuần túy là ngươi cùng Tân Chính Hạo ân oán! Tân Chính Hạo muốn chém giết muốn róc thịt, theo công tử thích, còn xin bỏ qua cho ta."

Nam tử trung niên ổn định thân hình, đối với Mộ Phong ôm quyền nói.

Nằm tại cách đó không xa Tân Chính Hạo, tức giận đến ô ô kêu to, cặp mắt kia gắt gao trừng mắt nam tử trung niên.

"Vừa rồi ta để các ngươi tự hành thối lui, các ngươi không lùi! Hiện tại thấy không phải là đối thủ, liền muốn ta thả ngươi một con đường sống, đã chậm!"

Nói, Mộ Phong tay áo vung lên, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, đâm thẳng hướng nam tử trung niên mi tâm.

Nam tử trung niên như lâm đại địch, hai tay nắm ở ngân thương, mũi thương liền chút, đạo đạo thương ảnh như màn mưa quét ngang mà ra.

Đinh! Khiến hắn kinh ngạc là, cái này đạo huyết quang vừa cùng ngân thương va chạm nháy mắt, liền bay ngược mà ra, không chịu nổi một kích.

"Huyền giai Linh binh?"

Nam tử trung niên trông thấy bay ngược rơi xuống đất Huyết Phong Hầu về sau, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trong nháy mắt này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xông lên đầu.

"Nguyệt Trảm!"

Một đạo thanh âm thanh thúy vừa vang lên, hắn liền kinh hãi phát hiện, một vòng ngũ sắc giao thế lấp lóe loan nguyệt chém ngang mà tới.

Hắn kịp thời quyết định, lập tức đem ngân thương tế ra, cùng loan nguyệt trùng điệp đụng vào nhau.

Mượn nhờ này nháy mắt thời cơ, chân tay hắn liền đạp, tránh thoát loan nguyệt sinh tử sát cục.

"Dương Luân!"

Chỉ là, nam tử trung niên vừa tránh thoát 'Nguyệt Trảm' Mộ Phong băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

Một vòng năm mươi trượng khổng lồ ngũ sắc tròn vòng, hoành không mà đến.

Dương Luân tốc độ quá nhanh, nam tử trung niên thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, liền bị tròn vòng bao phủ hoàn toàn.

Khi Dương Luân tán đi về sau, nam tử trung niên hóa thành một bộ thi thể nám đen, tự giữa không trung trùng điệp ngã xuống đất mặt bên trên.

"Ô ô ô. . ." Tân Chính Hạo lăng lăng nhìn xem một màn này, phát ra ô ô tiếng kêu, khóc không ra nước mắt.

Mộ Phong chậm rãi rơi tại Tân Chính Hạo bên người, nhàn nhạt nói: "Tân Chính Hạo, ngươi có biết vì sao ta không giết ngươi sao?"

Tân Chính Hạo mặt xương, cái cằm đã sớm bị đánh cho vỡ nát, giờ phút này ngay cả nói chuyện cũng là một loại hi vọng xa vời.

"Bởi vì ta muốn ngươi còn sống nhìn xem ta là thế nào diệt đi bọn hắn!"

Mộ Phong chỉ vào chung quanh thi thể, tiếp tục nói: "Hiện tại bọn hắn đều đã chết, nên đến phiên ngươi!"

Tân Chính Hạo dọa đến toàn thân run rẩy, vội vàng bò người lên, đối với Mộ Phong không ngừng dập đầu.

"Tha. . . Tha. . . Mạng!"

Tân Chính Hạo ấp a ấp úng hướng Mộ Phong cầu xin tha thứ.

Hắn bắt đầu hối tiếc, hối hận hắn vì sao muốn vô duyên vô cớ trêu chọc Mộ Phong.

Đột nhiên, một đạo hừng hực kiếm quang tự trong đêm tối lướt ngang mà đến, cắm ngược tại Mộ Phong cách đó không xa mặt đất bên trên.

Rầm rầm! Cuồn cuộn kiếm khí như gió bạo, càn quét ra, chấn động đến Mộ Phong không khỏi liền lùi mấy bước.

Mộ Phong ổn định thân hình, ngẩng đầu đông vọng, ánh mắt trở nên cực kì ngưng trọng.

Chỉ thấy phía đông bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời, ở nơi đó, một đạo thân ảnh phiêu dật đạp không mà tới.

Thời gian ba cái hô hấp, đạo thân ảnh này chậm rãi rơi xuống, một cước vững vàng rơi tại cắm ngược ở trên mặt đất linh kiếm chuôi kiếm bên trên.

Mộ Phong lúc này mới phát hiện, người đến là một tên dáng người thon gầy văn sĩ trung niên.

Đầu hắn mang cao quan, mục như tinh thần, sáng ngời có thần.

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, tên này văn sĩ trung niên khí tức so Vu Hạo Diễm mạnh hơn rất nhiều, chỉ sợ chí ít cũng là mệnh hải ngũ trọng tu vi..