Chương 240: Một bước lên trời

Chương 240: Một bước lên trời

"Mọi người bình tĩnh đừng nóng! Vị đại nhân kia đã đáp ứng đến đây dự tiệc! Mọi người ngồi xuống trước chờ đợi một lát!"

Cát Quan Vũ mỉm cười, chính là ngồi ở trung ương bàn tròn phó tọa.

Tại Cát Quan Vũ nhập tọa về sau, Cửu Lê Quốc quân, tam đại gia chủ, ba vị Linh Tháp tháp chủ các loại đại lão, cũng theo thứ tự ngồi tại bàn tròn còn lại vị trí bên trên.

Duy chỉ có chủ tọa bên trên, không có một ai, phảng phất là đặc biệt vì ai giữ lại.

Rầm rầm! Trung ương bàn tròn đại lão tất cả đều nhập tọa về sau, chung quanh cái khác tiệc rượu người, cũng đi theo ngồi tại riêng phần mình tiệc rượu bên trong.

Nhưng bọn hắn lại không nhúc nhích tí nào, căn bản không có động đũa ý tứ.

Lần này tiệc tối, Cát Quan Vũ là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

Cát Quan Vũ ngồi ngay ngắn tại phó tọa bên trên, không nhúc nhích, bọn hắn lại há dám tùy ý động đũa đâu?

Một nháy mắt, cả cái đại sảnh yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bạch bạch bạch! Thanh thúy tiếng bước chân, đột nhiên tự nơi góc phòng đầu bậc thang truyền đến, dẫn tới tiệc rượu rất nhiều người nhăn đầu lông mày.

Phần lớn người đều đã an vị, chờ lấy vị kia cường giả bí ẩn xuất hiện, làm sao còn có người khoan thai đến muộn, mới từ tầng cao nhất xuống tới.

Đây cũng quá bất kính! Vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một tên thiếu niên chắp hai tay sau lưng, tự đầu bậc thang đi ra.

Sau lưng thiếu niên, yên lặng đi theo hai tên tuyệt sắc thiếu nữ cùng một người đàn ông tuổi trung niên.

Nghề này bốn người, chính là Mộ Phong, Phùng Lạc Phi, Bách Lý Y Uyển cùng Bách Lý Kỳ Nguyên bốn người.

Bọn hắn vốn là cuối cùng mới rời khỏi tầng cao nhất, lại đi chậm rãi thôn thôn, đến tầng một đại sảnh, vừa lúc là đám người ngồi xuống thời điểm.

Tại bốn người đằng sau, lại theo sát ba người.

Ba người này chính là Nhan Khai Vũ, Nhan Cao Đạm cùng Nhan Hòa Nhã.

Lập tức, nhiều như vậy ánh mắt tất cả đều hội tụ trên người bọn họ, mà lại trong đó còn có thật nhiều là Cửu Lê Quốc chân chính đại nhân vật.

Mộ Phong tự nhiên là khí định thần nhàn, vững như Thái Sơn.

Bách Lý Kỳ Nguyên, Phùng Lạc Phi cùng Bách Lý Y Uyển ba người dù có chút khẩn trương, nhưng dù sao biết Mộ Phong thân phận, cũng là giữ được.

Mà Nhan Khai Vũ ba người, thì là dọa đến hai chân như nhũn ra, miễn miễn cưỡng cưỡng mới đuổi kịp Mộ Phong một đoàn người.

"Bách Lý huynh! Chúng ta dù sao đến từ tiểu quốc, lần này lại là sai người tiến Tụ Hiền Các, chỉ có thể làm phía sau cùng cạnh góc ghế! Các ngươi theo ta cùng một chỗ ngồi đi!"

Nhan Khai Vũ mặc dù khẩn trương hai chân như nhũn ra, ngược lại còn không đến mức đi không được đường tình trạng, miễn cưỡng chuyển đến nơi hẻo lánh ít người tiệc rượu, vừa định chào hỏi Bách Lý Kỳ Nguyên đám người thời điểm, lại phát hiện thiếu niên kia bước chân không ngừng, hướng phía tiệc rượu trung tâm đi đến.

"Bách Lý huynh! Vẫn chưa trở lại, nhanh để ngươi cái kia tiểu bối cũng trở về! Nơi đó đều là Cửu Lê Quốc chân chính đại nhân vật, cứ như vậy quá khứ nghĩ muốn tìm chết a!"

"Y Uyển! Tiểu tử này điên rồi, ngươi cũng đi theo điên, vẫn chưa trở lại ngồi xuống!"

"Ngọa tào! Tiểu tử này lá gan là thật không nhỏ a! Ở tầng chót vót đã đủ khoa trương, đến cái này cảnh tượng hoành tráng, còn dám phách lối như vậy a?"

Nhan Khai Vũ, Nhan Cao Đạm cùng Nhan Hòa Nhã ba người, làm xuất tất cả vốn liếng thuyết phục Bách Lý Kỳ Nguyên một đoàn người.

Đây chính là Cát vương sư tự mình tổ chức tiệc tối, không nhìn thấy rất nhiều tiểu quốc quốc quân đều chỉ có thể ngồi tại nơi hẻo lánh góc sao?

Cửu Lê Quốc quân, tam đại gia tộc lão tổ cũng chỉ có thể tự mình tiếp khách.

Nếu là lập tức đắc tội những đại nhân vật này, Mộ Phong một đoàn người chỗ này còn có mạng sống a! Mộ Phong phảng phất không nghe thấy, thuận theo trung ương thảm đỏ, vượt qua một bàn bàn tiệc rượu, hướng phía trung ương bàn tròn đi đến.

Nguyên bản, khi Nhan Khai Vũ đám người xám xịt ngồi xuống tại nơi hẻo lánh tiệc rượu về sau, giữa sân ánh mắt của mọi người đều đã thu hồi lại.

Nhưng theo Mộ Phong từng bước một tiến lên, bước vào tiệc rượu gần nửa cự ly về sau, toàn bộ tiệc rượu thì là yên tĩnh trở lại, chú ý của mọi người lần nữa bị tên này chắp hai tay sau lưng thiếu niên hấp dẫn.

A

Cái này Mộ Phong là muốn làm gì?"

Ngồi tại hàng trước Cung Ngạn Văn, phát hiện trước nhất dậm chân mà tới Mộ Phong, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Sử Phi Dịch quay đầu nhìn lại, lông mày nhíu lên, nói: "Kẻ này đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ không biết đây là trường hợp nào sao?

Quả thực hồ nháo!"

Vu Cao Phong, Vân Hồng Ngạn hai người thì là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, cái này Mộ Phong gan lớn đến trình độ như vậy.

Tại Tụ Hiền Các tầng cao nhất, kẻ này cuồng vọng tự đại, liên tiếp đắc tội Sử Phi Dịch, Cung Ngạn Văn đám người thì cũng thôi đi, dù sao cái kia cũng chỉ là tiểu bối ở giữa mâu thuẫn mà thôi.

Nhưng hiện tại, Tụ Hiền Các tầng một, chính là giáng lâm Cửu Lê Quốc gần như tất cả chân chính đại nhân vật.

Tại như thế trang nghiêm trường hợp bên trong, kẻ này lại cứ như vậy nghênh ngang đi hướng trung ương bàn tròn, hắn cho là hắn là ai a?

Trung ương bàn tròn bên trên, Cửu Lê Quốc quân, tam đại gia tộc lão tổ chờ đại lão, nhao nhao nhăn đầu lông mày, thần sắc không vui nhìn xem dậm chân mà tới thiếu niên.

Cuối cùng, Mộ Phong đi đến trung ương bàn tròn trước, hắn cùng Cát Quan Vũ bốn mắt tương đối.

Chính khi có người muốn đứng dậy đuổi đi Mộ Phong thời điểm, Cát Quan Vũ đột nhiên đứng dậy, buớc nhanh tới Mộ Phong trước mặt.

"Kẻ này phải xui xẻo, tại như thế trường hợp, như vậy không biết cấp bậc lễ nghĩa, xem ra là làm tức giận Cát vương sư!"

"Cuồng vọng phách lối cũng là muốn có một cái giá lớn! Hắn cho là hắn là ai a?

Có cái này phách lối tiền vốn cùng lực lượng sao?"

". . ." Đám người tự mình xì xào bàn tán, đều như là xem trọng kịch, hài hước nhìn xem Mộ Phong, trong đầu tưởng tượng lấy cái sau quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tràng diện.

"Cát Quan Vũ! Gặp qua Mộ đại sư!"

Đột nhiên, Cát Quan Vũ chín mươi độ xoay người, đối với Mộ Phong thật sâu khom người chào, đôi mắt tràn đầy vẻ cung kính.

Nháy mắt, cả cái đại sảnh, lâm vào yên tĩnh.

Vô luận là trung ương bàn tròn bên trên đại lão, hoặc là chung quanh tiệc rượu bên trên đám người, đều là ngây ra như phỗng mà nhìn xem một màn này.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Cát Quan Vũ thân là tôn quý vương sư, được vạn người truy phủng.

Giờ phút này, lại cung kính như thế, thậm chí có chút khiêm tốn hướng một tên thiếu niên cúi người chào.

Cái này thật bất khả tư nghị!"Ôn Hồng Nghiệp! Gặp qua Mộ đại sư!"

"Lữ Phi Biểu! Gặp qua Mộ đại sư!"

Tại Cát Quan Vũ đứng dậy hành lễ nháy mắt, ngồi ở trung ương bàn tròn bên trên hai tên lão giả, cũng là đứng dậy, đối với Mộ Phong cúi người chào.

"Linh Dược Tháp tháp chủ Ôn Hồng Nghiệp, Linh Trận Tháp tháp chủ Lữ Phi Biểu!"

Đám người hít vào một hơi, tự nhiên nhận ra cái này hai tên hành lễ lão giả.

Đây chính là hai vị cao đẳng thiên sư a, càng là Cửu Lê Linh Tháp chi chủ, địa vị còn tại tam đại gia tộc lão tổ bên trên, gần với Cửu Lê Quốc quân.

"Cung gia Cung Hưng Hiền! Gặp qua Mộ đại sư!"

"Vân gia Vân Phi Dương! Gặp qua Mộ đại sư!"

"Vu gia Vu Văn Đống! Gặp qua Mộ đại sư!"

Tam đại gia tộc lão tổ, ánh mắt lấp lóe, nhao nhao đứng dậy, đối với Mộ Phong chắp tay hành lễ.

Bọn hắn mặc dù không biết Mộ Phong, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh thế nhưng là nhất lưu.

Tại Cát Quan Vũ, Ôn Hồng Nghiệp, Lữ Phi Biểu ba người đứng dậy hành lễ nháy mắt, bọn hắn liền nghĩ đến một người.

Toàn bộ tiệc tối bên trên, chỉ có một nhân tài xứng đáng Cát Quan Vũ vị này tôn quý vương sư cúi chào.

Hắn, chính là vị kia trợ Cát Quan Vũ bước vào vương sư chi vị cường giả bí ẩn a!"Cửu Lê Thương Minh Công Dã Ly! Gặp qua Mộ đại sư!"

"Cửu Lê Quốc quân Kim Dương Huy! Gặp qua Mộ đại sư!"

". . ." Trung ương bàn tròn bên trên, cơ hồ tất cả đại lão đều là đứng dậy, đi theo Cát Quan Vũ hướng Mộ Phong chắp tay hành lễ.

Phàm là có thể ngồi ở trung ương bàn tròn địa, cái nào không phải người già thành tinh, hơi tưởng tượng, liền triệt để đoán được Mộ Phong thân phận.

"Gặp qua Mộ đại sư!"

"Gặp qua Mộ đại sư!"

". . ." Ở trung ương bàn tròn đại lão đứng lên nháy mắt, chung quanh tiệc rượu bên trên, từng đạo danh lưu quyền quý nhao nhao đứng dậy, đối với Mộ Phong phương hướng chắp tay hành lễ.

Tất cả mọi người không phải người ngu, Cát Quan Vũ hành vi đã triệt để thuyết minh trước mắt thiếu niên này thân phận.

Mà ngồi tại hàng trước Sử Phi Dịch, Cung Ngạn Văn, Vu Cao Phong cùng Vân Hồng Ngạn bốn người, triệt để mộng, không biết làm sao mà nhìn xem giữa sân chắp hai tay sau lưng thiếu niên.

Gần như tất cả tiệc rượu người đều đứng dậy, duy chỉ có Sử Phi Dịch đám người một bàn này, chỉ là ngây ngốc ngồi ở chỗ đó, mặt mũi tràn đầy bối rối cùng không thể tin..