Chương 247: Ly Hỏa vương tộc

Chương 247: Ly Hỏa vương tộc

Ầm ầm! Bỗng nhiên, Thái Cực Kiếm Trận bên trong, nhấc lên cực kì khủng bố bạo tạc thanh âm.

Cuồn cuộn khí lãng lấy hình cái vòng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Mượn nhờ cái này kinh khủng bạo tạc năng lượng, Thái Cực Kiếm Trận bị oanh mở một đường vết rách, Cung Hưng Hiền chật vật trốn chui ra.

Đám người nhìn lại, tất cả đều hít sâu một hơi.

Chỉ thấy Cung Hưng Hiền toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, tay phải cẳng tay càng bị chém xuống dưới, máu me đầm đìa.

Đường đường Cung gia lão tổ, lại bị bức phải chật vật như thế, đám người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt trở nên cực kì kiêng kỵ.

Kẻ này mới mệnh hải nhị trọng tu vi, lại liền có chiến lực như vậy.

Nếu như về sau trưởng thành, chỉ sợ toàn bộ Cửu Lê quốc đô không ai làm gì được hắn đi.

Từng đạo linh kiếm cướp về Mộ Phong bên người, hình thành một đạo kiếm vòng tròn.

Sưu sưu sưu! Đúng vào lúc này, viễn không lướt đến ba đạo thân ảnh, giây lát hơi thở chính là đến trạch viện ngay phía trên.

"Thanh Hồng Giáo người?"

Đám người lập tức nhận ra ba người này trên người đặc thù chế phục, từng cái mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Thanh Hồng Giáo thế nhưng là có Võ Vương tọa trấn thế lực to lớn, Thanh Hồng Giáo người cơ bản không ai dám tùy ý trêu chọc.

Ba tên Thanh Hồng Giáo người, một người cầm đầu là một tên tướng mạo phổ thông nam tử trung niên, lưng đeo song kiếm, ẩn ẩn để lộ ra khí thế, lại cực kỳ doạ người.

Tại nam tử trung niên hai bên, theo thứ tự là một đối hai hơn mười tuổi thanh niên nam nữ, lông mi bên trong tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

"Gặp qua Kim trưởng lão!"

Vu Văn Đống, Vân Phi Dương cùng thụ thương Cung Hưng Hiền sắc mặt biến hóa, vội vàng đi lên phía trước, đối với tên kia tướng mạo phổ thông nam tử trung niên hành lễ.

Nghe vậy, Cửu Lê Quốc quân Kim Dương Huy ánh mắt ngưng trọng lên.

Thanh Hồng Giáo tổng cộng có năm đại trưởng lão, mỗi vị trưởng lão thực lực đều cực kỳ khủng bố cường đại.

Mà Kim Tu Trúc thì là năm đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ năm, tục xưng là năm trưởng lão.

Người này địa vị cực cao, cho dù Cửu Lê Quốc quân nhìn thấy Kim Tu Trúc, vậy cũng muốn lễ ngộ ba phân.

Mọi người chung quanh, đều là câm như hến, không dám phát một lời.

Kim Tu Trúc đôi mắt lạnh lùng, hắn mắt nhìn trong đình viện Bạch Hạo Không thi thể, nhíu mày nói: "Là ai giết?"

"Kim trưởng lão! Kẻ này tên là Mộ Phong, Bạch đại nhân liền chính là hắn giết!"

Cung Hưng Hiền lập tức nhảy ra ngoài, đôi mắt oán độc chỉ vào trong đình viện đứng thẳng người lên thiếu niên.

Kim Tu Trúc ánh mắt lúc này mới rơi trên người Mộ Phong, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Chỉ là mệnh hải nhị trọng, có thể ngộ ra kiếm chi ý cảnh! Nhìn chung toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc, chỉ sợ không một người có thể tại ngươi tuổi như vậy bên trong làm được!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao, từng đạo ánh mắt kinh hãi hội tụ trên người Mộ Phong.

Bọn hắn vốn là bị 'Mây thành kiếm hình' dị tượng hấp dẫn mà đến, tưởng rằng một vị nào đó tân tấn Võ Vương ngộ ra kiếm ý, tạo thành dị tượng như thế.

Lại không nghĩ rằng, tạo thành loại kia dị tượng, đúng là Mộ Phong.

Ở đây phần lớn người, kỳ thật đều hoặc nhiều hoặc ít biết Mộ Phong, lúc trước Tụ Hiền Các tiệc tối, Mộ Phong thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

Bọn hắn đối với Mộ Phong ấn tượng, chỉ dừng lại ở đây người trận đạo trình độ không sai, được Cát Quan Vũ kính trọng, lại hoàn toàn không nghĩ tới võ đạo thiên phú cũng yêu nghiệt như thế.

"Tại Ly Hỏa Vương Quốc cảnh nội, không ai tại giết ta Thanh Hồng Giáo người, còn có thể bình yên vô sự!"

Kim Tu Trúc đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống Mộ Phong nhàn nhạt tiếp tục nói: "Nhưng ta có thể vì ngươi phá lệ một lần! Ta có thể không giết ngươi, nhưng ngươi muốn trở thành ta Thanh Hồng Giáo võ nô, vĩnh viễn vì Thanh Hồng Giáo mà chiến đấu, thẳng đến ngươi chết!"

Đám người vi kinh, bọn hắn làm sao không biết 'Võ nô' hàm nghĩa.

Một khi trở thành võ nô, vậy liền giống như nô lệ đê tiện, nhất sinh đều muốn vì Thanh Hồng Giáo không ràng buộc bán mạng.

Tại Thanh Hồng Giáo, mỗi một vị võ nô vận mệnh đều là cực kì thê thảm, không được chết tử tế.

Có thể nói, Mộ Phong như đáp ứng trở thành võ nô, cái này nhất sinh cũng liền triệt để hủy.

"Kim trưởng lão! Vị thiếu niên này cùng Cát vương sư quan hệ không ít, còn xin. . ." Cửu Lê Quốc quân Kim Dương Huy vừa định cầu tình, một đạo hừng hực kiếm mang hoành không mà đến, tự trước người hắn xẹt qua.

"Ta mặc kệ hắn có quan hệ gì?

Hôm nay hắn đều chỉ có hai lựa chọn, hoặc là trở thành võ nô, hoặc là liền chết!"

Kim Tu Trúc thần sắc lạnh như băng nói.

Kim Dương Huy tâm phanh phanh nhảy cực nhanh, hắn lại tại một kiếm kia bên trong cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Không hề nghi ngờ, cái này Kim Tu Trúc thực lực tuyệt đối tại hắn bên trên.

"Hiện tại ngươi đến tuyển đi!"

Kim Tu Trúc lạnh lùng nhìn xuống Mộ Phong nói.

Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Kim Tu Trúc đôi mắt hàn ý um tùm, nói: "Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn, vậy thì chết đi!"

Nói xong, Kim Tu Trúc ngón trỏ tay phải gảy nhẹ, bên hông phải kiếm ra khỏi vỏ, nhấc lên trận trận kiếm khí phong bạo, bỗng nhiên hướng phía phía dưới rơi xuống.

Một kiếm này rơi xuống, như núi cao biển rộng, như sâu như biển, khí thế dồi dào như mặt trời, khiến người ngơ ngác.

Tất cả mọi người không nghi ngờ, một kiếm này xuống dưới, phía dưới cả tòa dinh thự, sẽ ầm vang sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, cái này Kim Tu Trúc thực lực mạnh đến đáng sợ, không ngờ là mệnh hải thất trọng đỉnh phong tu vi.

Hắn hiện tại át chủ bài ra hết tình huống bên dưới, chỉ sợ đều chưa hẳn chống đỡ được một kiếm này.

Mộ Phong mắt nhìn vết thương chồng chất Phùng Lạc Phi, Bách Lý Kỳ Nguyên cùng Bách Lý Y Uyển ba người, thầm nói thực tại không được, chỉ có thể thi triển Vạn Ảnh Vô Tung, tránh đi một kích này.

Oanh! Khi một kiếm này rơi xuống nháy mắt, viễn không lướt đến một tấm mấy chục trượng khổng lồ bàn tay màu vàng óng, lại một chưởng đem Kim Tu Trúc toàn lực một kiếm đánh bay.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Kim Tu Trúc một kiếm này, khủng bố đến mức nào, bọn hắn bản thân thể nghiệm qua.

Hiện tại, cứ như vậy bị đánh bay, cái này bàn tay màu vàng óng chủ nhân cường đại cỡ nào a.

Kim Tu Trúc con ngươi thu nhỏ lại, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía viễn không.

Không chỉ có là hắn, ở đây tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, phương xa hai đạo bóng đen từ xa mà đến gần, giây lát hơi thở liền đến đình viện trên không.

Đám người phát hiện, cái này hai thân ảnh theo thứ tự là một tên xinh đẹp công tử cùng mãn đầu thương phát lão giả.

"Là ngươi?

Chỉ là Cửu Lê đấu giá hội, thế mà liền ngươi cũng xuất động, các ngươi Ly Hỏa vương tộc thật đúng là đủ cẩn thận a!"

Kim Tu Trúc chăm chú nhìn xinh đẹp công tử, có chút kiêng kỵ nói.

"Là Ly Hỏa vương tộc người?"

Mọi người đều xôn xao, sôi trào khắp chốn.

Lần này Cửu Lê đấu giá hội, sớm có truyền ngôn Thanh Hồng Giáo cùng Ly Hỏa vương tộc đều sẽ tới người.

Đám người ngay từ đầu còn không tin, hiện tại hai đại siêu cấp thế lực người đều xuất hiện, bọn hắn rốt cục triệt để tin.

"Nguyên lai hắn là Ly Hỏa vương tộc người!"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn tên kia đứng lơ lửng tại lão giả trước người xinh đẹp công tử, tự lẩm bẩm nói.

Lúc trước hắn mới vừa vào Cửu Lê quốc đô thời điểm, từng tại xe ngựa bên trên cùng xinh đẹp công tử bốn mắt tương đối qua, cái sau còn hướng hắn trừng mắt nhìn.

Chỉ là, Mộ Phong nghi ngờ là, hắn cùng vị này xinh đẹp công tử vốn không quen biết, vì sao cái sau sẽ vì hắn cam nguyện cùng Thanh Hồng Giáo người đối đầu đâu?

"Kim trưởng lão! Người này cùng ta hơi có chút uyên nguyên, người ta là chắc chắn bảo vệ!"

Xinh đẹp công tử lười biếng nói.

Kim Tu Trúc ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói: "Kẻ này giết ta Thanh Hồng Giáo đệ tử! Hắn phải chết!"

Ồ

Kim trưởng lão là không cho ta mặt mũi này đi?

Đồ lão!"

Xinh đẹp công tử đôi mắt bên trong hiện lên một tia lãnh quang, lãnh đạm nói.

Chỉ thấy bên cạnh hắn lão giả, vừa sải bước xuất, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, lại dẫn động không trung tầng mây, hình thành trận trận mây sóng.

"Mệnh. . . Mệnh hải cửu trọng?

Ngươi là Lục Thủ Đồ Tam Thiên!"

Kim Tu Trúc sắc mặt rốt cục thay đổi, ánh mắt sợ hãi nhìn xem xinh đẹp công tử bên người lão giả.

Mà lời vừa nói ra, mọi người chung quanh cũng đều là xôn xao không thôi.

"Hừ! Ngươi có thể bảo đảm hắn giữ được nhất thời, có thể không bảo vệ được một đời!"

Kim Tu Trúc tay áo vung lên, đem Bạch Hạo Không thi thể cuốn lại, chính là rất dứt khoát rời đi..