Chương 248: Du Ngọc Vũ

Chương 248: Du Ngọc Vũ

"Tất cả giải tán đi!"

Xinh đẹp công tử ngắm nhìn bốn phía, phất phất tay áo, lười biếng nói.

Đồ lão cái kia một tay, chấn kinh toàn trường, tụ tập mà tới đám người, nào dám không nghe, nhao nhao tán đi.

Kim Dương Huy mắt nhìn Mộ Phong, do dự một chút, cũng là hướng về phía xinh đẹp công tử vừa chắp tay, liền rời đi nơi đây.

Rất nhanh, lớn như vậy trong đình viện, chỉ còn lại Mộ Phong, Bách Lý Kỳ Nguyên bọn bốn người.

"Thiếu niên thiên sư, lĩnh ngộ kiếm ý, trợ Cát Quan Vũ nhập vương sư!"

Xinh đẹp công tử chậm rãi rơi tại Mộ Phong trước mặt, một đôi thanh tịnh ánh mắt nhìn thẳng Mộ Phong, nói: "Mộ Phong, ngươi rất tốt! Vô cùng tốt!"

"Vị công tử này! Ngươi ta vốn không quen biết, ngươi vì sao muốn giúp ta?"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Hắn tuy là thiếu niên thân, nhưng tâm trí lại từng là tung hoành thế gian Vĩnh Hằng Đế chủ.

Hắn biết rõ, cái này trên đời tuyệt sẽ không bánh từ trên trời rơi xuống, mọi thứ tất có nhân quả.

Vị này đến từ Ly Hỏa vương tộc xinh đẹp công tử, không có khả năng vô duyên vô cớ giúp hắn, nghĩ đến tất có mưu đồ.

"Ngươi không biết ta! Không trở ngại ta biết ngươi!"

Xinh đẹp công tử mỉm cười, tiếp tục nói: "Tại Vô Dương Cốc, một người phá ngàn kỵ! Ta liền đã biết Mạc huynh tuyệt không phải người thường! Ta giúp ngươi, là kết một thiện duyên!"

"Vô Dương Cốc?

Lúc ấy ngươi tại phụ cận!"

Mộ Phong sắc mặt hơi rét.

Mộ Phong cảm giác lực xa so với thường nhân nhạy cảm, lúc trước tại Vô Dương Cốc thời điểm, lại không có cảm ứng được người này mảy may tung tích, có thể thấy người này người mang ẩn nấp loại bảo bối.

Xinh đẹp công tử từ chối cho ý kiến cười cười, tuyệt không trả lời.

"Ngươi như thực tình kết bạn với ta, liền nói ra tình hình thực tế đi!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Hắn tự nhiên không tin xinh đẹp công tử trong miệng cái gọi là kết một thiện duyên lý do này.

Đã này người đến từ Ly Hỏa vương tộc, tất nhiên đối với hắn có mưu đồ, nếu không lại sao có thể có thể tốn công mà không có kết quả giúp hắn đâu?

"Ngươi làm càn! Công tử thân phận tôn quý, há lại cho ngươi như vậy vô lễ?"

Đồ Tam Thiên ánh mắt âm trầm, không khỏi đối với Mộ Phong quát lớn nói.

"Đồ lão! Không ảnh hưởng toàn cục!"

Xinh đẹp công tử khoát khoát tay, trên mặt lười biếng dần dần thu lại, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Ngươi trên người có huyết thống thức tỉnh pháp a?"

Lời vừa nói ra, Mộ Phong con ngươi thít chặt thành châm, trong cơ thể phun trào xuất lăng lệ hàn ý.

Huyết thống thức tỉnh pháp, đối với Mộ Phong đến nói, mặc dù không tính đặc biệt trân quý.

Nhưng hắn biết, tại Ly Hỏa Vương Quốc chỗ như vậy, lại là trong truyền thuyết vô thượng bí thuật, đủ để dẫn phát náo động lớn.

"Không cần như thế cảnh giác! Nếu là ta muốn cướp đoạt, cũng sẽ không giúp ngươi!"

Xinh đẹp công tử ánh mắt lấp lánh nhìn xem Mộ Phong, nói: "Ta giúp ngươi nguyên nhân rất đơn giản! một là huyết thống thức tỉnh pháp, hai ngươi tiềm lực vô tận, tương lai chú định lên trời mà lên!"

"Kết giao dạng này một vị tiền đồ vô lượng thiếu niên, ta cảm thấy rất đáng được!"

Mộ Phong nhìn chằm chằm xinh đẹp công tử một chút, gật đầu nói: "Ngươi rất thông minh! Lần này coi như ta nhận ngươi một ân tình."

Xinh đẹp công tử nghiêm túc nói: "Mộ Phong! Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tại Ly Hỏa Vương Quốc huyết thống thức tỉnh cách nào so với trong tưởng tượng của ngươi trân quý hơn! Vắng vẻ tiểu quốc có lẽ nhìn không ra ngươi trên người huyết thống chi lực, nhưng không có nghĩa là những đại quốc kia nhìn không ra!"

"Đương nhiên, chúng ta Ly Hỏa vương tộc cũng rất nguyện ý nỗ lực để ngươi hài lòng một cái giá lớn trao đổi ngươi trên người huyết thống thức tỉnh pháp! Điều kiện tiên quyết là, ngươi nguyện ý trao đổi, ta tuyệt không bắt buộc!"

Nói đến đây, xinh đẹp công tử có chút mong đợi nhìn xem Mộ Phong.

Tuy nói bọn hắn Ly Hỏa vương tộc cũng có được huyết thống thức tỉnh pháp, nhưng là bản thiếu.

Hắn xem qua Mộ Phong thi triển qua huyết thống chi lực, so trong cơ thể hắn huyết thống phải cường đại quá nhiều, hắn liền minh bạch Mộ Phong trên người huyết thống thức tỉnh pháp khẳng định so với bọn hắn Ly Hỏa vương tộc muốn hoàn chỉnh cao cấp.

Lúc trước, hắn cũng nghĩ qua trắng trợn cướp đoạt, nhưng nghĩ lại, liền bỏ ý niệm này đi.

Thiên tài chân chính đều là cậy tài khinh người hạng người, hắn như dùng thủ đoạn cường ngạnh, chỉ sợ sẽ còn hoàn toàn ngược lại.

"Huyết thống thức tỉnh pháp ta có thể trao đổi!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

"Thật chứ?"

Xinh đẹp công tử đôi mắt nóng bỏng mà nhìn xem Mộ Phong, hiển nhiên không nghĩ tới cái sau lại thật nguyện ý trao đổi huyết mạch thức tỉnh pháp.

"Ta cần ba loại Thiên giai siêu hạng linh hỏa! Nếu ngươi có thể lấy ra, huyết thống thức tỉnh pháp liền cho ngươi!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, hắn trên người tổng cộng có sáu loại linh hỏa, trong đó có ba loại chỉ là Huyền giai linh hỏa.

Sau đó, hắn muốn dung luyện chân huyết, liền cần dùng đến Thiên giai linh hỏa, cho nên hắn còn cần ba loại Thiên giai linh hỏa, mới có thể dung luyện xuất sáu loại chân huyết.

Về phần huyết mạch thức tỉnh pháp, với hắn mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nếu có thể đổi được ba loại Thiên giai siêu hạng linh hỏa, Mộ Phong sẽ cảm thấy phi thường đáng giá.

"Ba loại Thiên giai siêu hạng linh hỏa?"

Xinh đẹp công tử sắc mặt đại biến.

Thiên giai linh hỏa, vốn là trân quý đồ vật.

Mà Thiên giai siêu hạng linh hỏa, đã ít lại càng ít.

Mộ Phong lập tức đưa ra muốn ba loại Thiên giai siêu hạng linh hỏa, cái này liền có chút công phu sư tử ngoạm.

"Mộ huynh! Ba loại Thiên giai linh hỏa ta có thể lấy được, nhưng ta không có thể bảo chứng đều là Thiên giai siêu hạng linh hỏa!"

Xinh đẹp công tử cắn răng một cái nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói: "Chờ ngươi làm tới ba loại linh hỏa về sau, lại tới tìm ta! Đến lúc đó ta lại quyết định muốn hay không trao đổi!"

Xinh đẹp công tử trong lòng thở dài một hơi, tuy nói Mộ Phong còn không có xác định, nhưng ít ra có trao đổi mục đích, cái này với hắn mà nói, liền là một chuyện tốt.

"Mộ huynh yên tâm! Tại hạ tất nhiên kiệt lực thu thập linh hỏa, ta liền không nhiều quấy rầy! Như vậy cáo từ!"

Xinh đẹp công tử đối với Mộ Phong chắp tay hành lễ, chính là cùng đồ lão phiêu nhiên mà đi.

"Đúng rồi! Mộ huynh, còn xin nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Du Ngọc Vũ! Chúng ta đấu giá hội gặp lại!"

Cùng lúc đó, xinh đẹp công tử cái kia đột nhiên thanh âm, từ bên ngoài đình viện, yếu ớt phiêu đãng tiến đến.

"Họ Du. . ." Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, cái kia Trấn Quốc Võ Vương Du Hồng Phi không phải cũng là họ Du sao?

Hẳn là cái này Du Ngọc Vũ là cái kia Du Hồng Phi hậu đại?

Vẫn là nói Ly Hỏa vương tộc chính là họ Du.

Mộ Phong tuyệt không truy đến cùng, mà là đi vào Phùng Lạc Phi, Bách Lý Kỳ Nguyên cùng Bách Lý Y Uyển ba người bên người.

Trong ba người, Bách Lý Kỳ Nguyên thương thế nặng nhất, giờ phút này đã lâm vào hôn mê trạng thái.

Mấy ngày kế tiếp, Mộ Phong cơ bản đều tại vì ba người chữa thương, biết thương thế của bọn hắn ổn định lại về sau, Mộ Phong mới yên lòng.

"Mộ đại sư! Ngươi phải cẩn thận Thanh Hồng Giáo người, ngươi giết bọn hắn người, Thanh Hồng Giáo sẽ không như thế từ bỏ ý đồ!"

Bách Lý Kỳ Nguyên nằm tại giường bên trên, trắng bệch khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Quốc quân đại nhân yên tâm, việc này ta tự sẽ cẩn thận!"

Mộ Phong gật gật đầu, đôi mắt chỗ sâu bắn ra sâu triệt hàn ý.

Thực lực của hắn vẫn là quá yếu, lúc ấy nếu là Du Ngọc Vũ tuyệt không dẫn người trước đến giúp đỡ hắn, hắn chỉ có thể mang theo Bách Lý Kỳ Nguyên ba người hốt hoảng chạy trốn.

Hắn cùng Kim Tu Trúc tu vi chênh lệch quá lớn, đối kháng chính diện tất nhiên phải bị thua thiệt.

Lúc ấy trừ tránh lui, không còn cách nào khác.

"Muốn nhanh chóng tăng thực lực lên!"

Mộ Phong trong lòng dâng lên cảm giác cấp bách.

Như hắn tu vi có thể đạt tới mệnh hải tam trọng, đồng thời thành công dung luyện thật máu, cái kia Kim Tu Trúc nghĩ muốn giết hắn, cơ bản đã không thể nào.

"Quốc quân đại nhân! Thương thế của ngươi cơ bản ổn định! Tiếp xuống ta muốn bế quan một đoạn thời gian, chờ đấu giá hội bắt đầu về sau, lại đến gọi ta!"

Mộ Phong dặn dò Bách Lý Y Uyển, Phùng Lạc Phi chiếu cố tốt Bách Lý Kỳ Nguyên về sau, chính là trở lại trở về gian phòng của mình, bắt đầu bế quan tu luyện.

Hắn lần này mua không ít linh dược, để mà luyện chế tu luyện linh đan, nhất định phải tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, thuận lợi tấn cấp mệnh hải tam trọng..