Chương 252: Giá trên trời cạnh tranh

Chương 252: Giá trên trời cạnh tranh

"Ba trăm triệu lượng!"

Kim Tu Trúc lạnh hừ một tiếng, đối với Du Ngọc Vũ đấu giá tự nhiên không cảm thấy ngoài ý muốn, lần nữa tăng thêm năm mươi triệu lượng.

"Ba trăm triệu năm mươi triệu lượng!"

Du Ngọc Vũ không hề nhượng bộ chút nào, đồng dạng tăng thêm năm mươi triệu lượng.

Tại Ly Hỏa vương tộc, Thanh Hồng Giáo song phương lẫn nhau tăng giá quá trình bên trong, trong tràng đám người sớm đã trợn mắt hốc mồm, đều là rung động tại hai thế lực lớn tài đại khí thô.

Mỗi một lần tăng giá chính là năm mươi triệu lượng, hoàn toàn là bọn hắn xa không thể chạm bàng số lượng lớn a.

Muốn biết, như Thương Lan Quốc dạng này phụ thuộc tiểu quốc nhất lưu, một năm chi tiêu cũng liền một trăm triệu tả hữu.

Cửu Lê Thương Minh danh xưng giàu có thể địch mười nước, năm nước chảy cũng liền một tỷ tả hữu.

Hiện tại, Du Ngọc Vũ cùng Kim Tu Trúc hai người, thuận miệng tăng giá chính là Thương Lan Quốc cả nước nửa năm chi tiêu, thực tại khủng bố.

"Không hổ là hai đại siêu cấp thế lực a! Cái này tài phú xa không phải chúng ta có thể bằng!"

Bao sương bên trong, Cát Quan Vũ kinh thán không thôi, đồng dạng là bị Du Ngọc Vũ cùng Kim Tu Trúc hai người đấu giá chỗ chấn động.

Liền tại hai người lẫn nhau không nhượng bộ đấu giá bên trong, giá cả bị đẩy cao đến năm trăm triệu khủng bố độ cao.

"Năm trăm triệu mười triệu lượng!"

Du Ngọc Vũ mở miệng lần nữa, Kim Tu Trúc bên kia lại là rơi vào trong trầm mặc.

"Kim trưởng lão! Chúng ta lần này mang tới tài chính, cũng liền năm trăm triệu hai! Chỉ sợ. . ." Bao sương bên trong, đứng sau lưng Kim Tu Trúc nữ thanh niên lộ ra chần chờ nói.

"Đáng chết! Lần này tài chính vẫn là chuẩn bị thiếu đi!"

Kim Tu Trúc lông mày nhíu chặt, hắn nguyên cho rằng năm trăm triệu hai chân lấy chụp hạ Võ Vương lệnh.

Đáng tiếc là, hắn còn đánh giá thấp Ly Hỏa vương tộc bên kia quyết tâm.

"Kim trưởng lão! Cung Hưng Hiền, Vân Phi Dương cùng Vu Văn Đống phái người truyền đến lời nhắn, nói bọn hắn mỗi người chuẩn bị một trăm triệu lượng, nguyện ý không ràng buộc đưa cho chúng ta!"

Đột nhiên, nam thanh niên từ bên ngoài rạp tiến đến, đối với Kim Tu Trúc chắp tay nói.

"Tốt tốt tốt! Cái này ba trăm triệu lượng tới kịp thời, như lần này Võ Vương lệnh đắc thủ, ba người bọn họ liền xem như lấy công chuộc tội!"

Kim Tu Trúc vui sướng cười nói.

Du Ngọc Vũ lười biếng ngồi dựa vào tại ngồi mềm oặt bên trên, đôi mắt rơi tại Kim Tu Trúc chỗ ở bao sương, lộ ra đùa cợt ý cười: "Cái này Kim Tu Trúc chắc hẳn không biết, chúng ta sớm đã điều tra qua tiền của bọn hắn dự trữ! Chỉ là năm trăm triệu hai cũng muốn cùng ta tranh Võ Vương lệnh, thật đúng là si tâm vọng tưởng!"

Đồ lão mỉm cười nói: "Chúc mừng công tử! Lần này như thuận lợi đấu giá được Võ Vương lệnh, chỉ sợ bệ hạ sẽ tim rồng cực kỳ vui mừng, đến lúc đó, công tử danh vọng sẽ vượt qua thái tử!"

Du Ngọc Vũ từ chối cho ý kiến, hắn phí tận trắc trở đến đây chụp Võ Vương lệnh, không phải là vì lấy phụ hoàng niềm vui, đồng thời siêu việt hắn cái kia hảo ca ca sao?

"Năm trăm triệu năm mươi triệu lượng!"

Đột nhiên, nguyên bản trầm mặc hồi lâu Kim Tu Trúc, lần nữa mở miệng báo giá.

Hả

Cái này Kim Tu Trúc sao còn có tài chính?

Đây không có khả năng!"

Du Ngọc Vũ sắc mặt hơi cương, không khỏi đứng dậy, lông mày nhíu chặt tự lẩm bẩm nói.

Tuy nói, Du Ngọc Vũ trong lòng có chút giật mình, nhưng vẫn là lại tăng thêm 50 triệu.

Hắn lần này tổng cộng chuẩn bị bảy trăm triệu lượng tài chính, hắn còn thật không tin cái này Kim Tu Trúc có thể cạnh tranh qua hắn?

"Sáu trăm năm mươi triệu lượng!"

Kim Tu Trúc lần nữa báo giá về sau, Du Ngọc Vũ con ngươi thu nhỏ lại, sắc mặt âm trầm xuống.

"Bảy trăm triệu lượng!"

Du Ngọc Vũ báo xong giá về sau, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kim Tu Trúc bao sương.

Đây đã là hắn toàn bộ tiền bạc, hắn không tin Kim Tu Trúc còn có thể báo ra giá tiền cao hơn.

"Bảy trăm mười triệu lượng!"

Khi Kim Tu Trúc lần nữa báo ra giá cả về sau, Du Ngọc Vũ chán nản ngồi liệt tại ngồi mềm oặt bên trên, tự lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể chứ?

Kim Tu Trúc không có khả năng có nhiều như vậy tiền bạc!"

Đồ lão đồng dạng mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, do dự một chút nói: "Công tử! Nếu không chúng ta tiếp tục báo giá, đến lúc đó hướng Cửu Lê Thương Minh ký sổ?"

Du Ngọc Vũ khoát khoát tay, nói: "Đấu giá hội có đấu giá hội quy củ, bọn hắn sẽ trước tới kiểm tra tiền bạc, càng không được ký sổ! Chúng ta như không có như vậy nhiều tài chính, còn báo giá mà nói, cuối cùng đồ vật vẫn như cũ sẽ bị mất!"

"Cái kia Kim Tu Trúc bọn hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Đồ lão không hiểu nói.

"Chỉ sợ là đến Cung Hưng Hiền bọn hắn nơi đó tiếp cận một bộ phận tài chính!"

Du Ngọc Vũ sắc mặt khó coi nói.

"Vậy chúng ta cũng có thể đi góp, cái kia Mộ Phong. . ." Đồ lão vừa nghĩ đến Mộ Phong, lập tức liền ngậm miệng.

Bọn hắn mặc dù trợ giúp qua Mộ Phong, nhưng cũng biết cái sau thế đơn lực bạc, nào có như vậy nhiều tài chính góp cho bọn hắn a.

"Mộ Phong là trông cậy vào không lên! Cửu Lê quốc đô đại bộ phận thế lực, cũng chưa chắc sẽ vì đắc tội Thanh Hồng Giáo mà cho chúng ta tài chính. . ." Du Ngọc Vũ cau mày, hắn biết hiện tại hắn đã vô kế khả thi.

"Du công tử! Ngươi như lại không báo giá, có thể liền xem như tự động bỏ cuộc a!"

Phía trước bao sương bên trong, Kim Tu Trúc âm thanh âm vang lên, tràn ngập trào phúng cùng vẻ đắc ý.

Du Ngọc Vũ, đồ lão sắc mặt hai người che lấp, bọn hắn biết đây là Kim Tu Trúc cố ý.

Nhưng bọn hắn cũng không thể tránh được, tài chính đúng là không đủ.

"Bảy trăm triệu mười triệu lượng! Như không người lại đấu giá, ta đếm tới ba, cái này Võ Vương lệnh liền trở về số ba bao sương quý khách!"

Nhã Tuyết khóe miệng mỉm cười, bắt đầu đếm số: "Một!"

Hai

Giờ phút này, đại sảnh đám người đều đã minh bạch, Võ Vương lệnh thuộc về đã không chút huyền niệm.

Số ba bao sương bên trong, Kim Tu Trúc khóe miệng đã lộ ra thắng lợi mỉm cười.

Tại Du Ngọc Vũ thời gian dài trầm mặc về sau, hắn liền đã biết, toàn bộ đấu giá hội bên trong lại không người có tư bản cùng hắn cạnh tranh Võ Vương lệnh.

Khi Nhã Tuyết sắp hô lên 'Ba' thời điểm, một đạo thanh âm bình tĩnh suất trước vang lên: "Bảy trăm năm mươi triệu lượng!"

Nhã Tuyết đôi mắt đẹp trừng lớn, nháy mắt đem cái kia 'Ba' chữ nghẹn về trong bụng, ngẩng đầu nhìn chằm chặp số năm trong rạp, tên kia bình thản ung dung ngồi ngay ngắn tại cửa cửa sổ thiếu niên.

"Là cái kia Mộ Phong! Hắn thế mà mở miệng đấu giá?

Hắn có nhiều tiền như vậy sao?"

Vô luận là đại sảnh vẫn là cái khác bao sương, ánh mắt mọi người đều là hội tụ trên người Mộ Phong.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, tại tối hậu quan đầu, Mộ Phong thế mà hoành thò một chân vào, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

"Tiểu tạp chủng! Đấu giá hội quy tắc ngươi không có làm rõ ràng a?

Không có như vậy nhiều tài chính, là không cho phép loạn báo giá! Bị phát hiện thế nhưng là trọng tội!"

Kim Tu Trúc ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong, âm trầm nói.

"Quy củ ta so ngươi cái này lão cẩu càng hiểu! Ta đã có thể báo ra cái giá tiền này, thuyết minh ta có nhiều như vậy tài chính!"

Mộ Phong bưng lên trong tay nước trà, nhẹ nhàng trà một ngụm, nhìn cũng không nhìn Kim Tu Trúc một chút.

"Ngươi nói ta cái gì?"

Kim Tu Trúc tức giận đến nổ phổi, hắn là lần đầu tiên bị người mắng làm 'Lão cẩu' đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Trong tràng thì là sôi trào một mảnh, đám người cũng không nghĩ tới Mộ Phong lá gan như thế lớn, dám công nhiên nhục mạ Kim Tu Trúc vì 'Lão cẩu' .

"Lão cẩu! Ngươi cũng tuổi tác lớn như vậy, gọi thế nào so chó con còn muốn hoan?

Có phải là thiếu đánh?"

Mộ Phong không kiên nhẫn nói.

Oanh! Kim Tu Trúc một bàn tay đập nát trong tay bàn trà, toàn thân sát cơ như điện, nhìn chằm chặp Mộ Phong.

"Vị quý khách kia! Đấu giá hội không có thể tùy ý động thủ, bằng không mà nói, sẽ mất đi đấu giá tư cách!"

Nhã Tuyết gương mặt xinh đẹp hơi trắng nhắc nhở nói.

"Tám trăm triệu lượng!"

Kim Tu Trúc lạnh hừ một tiếng, báo ra trước mắt hắn trên người tất cả tài chính.

"Tám trăm năm mươi triệu lượng!"

Mộ Phong vân đạm phong khinh lại tăng thêm năm mươi triệu lượng.

"Hừ! Ta trên người tổng cộng liền tám trăm triệu lượng, nhưng ta không tin ngươi có tám trăm năm mươi triệu lượng, mời chứng minh ngươi xác thực có khoản tiền này! Bằng không mà nói  dựa theo quy củ, cái này Võ Vương lệnh liền nên thuộc về ta!"

Kim Tu Trúc thanh âm âm trầm, hắn căn bản không tin tưởng Mộ Phong có khoản tiền này, cho nên đối với Võ Vương lệnh cũng là rất có lòng tin.

Trong tràng tất cả mọi người cũng đều là nhìn về phía Mộ Phong, bọn hắn cũng tương tự nghi hoặc, Mộ Phong không quyền không thế, như thế nào xuất ra nhiều như vậy tài chính đến đâu?

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Mộ Phong lấy ra mấy tấm tấm ngân phiếu. . ..