Chương 256: Cứu ngươi

Chương 256: Cứu ngươi

"Ta là Thanh Hồng Giáo nội môn đệ tử! Ngươi. . . Ngươi tốt nhất đừng giết ta!"

Nữ thanh niên toàn thân run lẩy bẩy, nhìn xem Mộ Phong run rẩy nói.

"Ta giết Thanh Hồng Giáo người còn thiếu sao?"

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, tay phải linh nguyên mãnh mà tuôn ra, liền đem nữ thanh niên cái cổ xoay đoạn, tiện tay để tại trên mặt đất.

Rầm rầm! Thái Cực Kiếm Trận nhao nhao khép lại, hội tụ tại Mộ Phong phía sau, hình thành đen nhánh hộp kiếm.

Tuy nói Mộ Phong động tĩnh bên này không nhỏ, nhưng cũng chỉ gây nên ít một số người chú ý.

Cửu Lê quốc đô đại bộ phận võ giả chú ý, toàn bộ đều ở ngoài thành đại chiến.

Mệnh hải cửu trọng cường giả đại chiến, uy thế quá kinh khủng, đủ để dùng kinh thiên động địa để hình dung.

Một cỗ kinh khủng chiến đấu dư ba, phảng phất thủy triều, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, chấn động đến Cửu Lê quốc đô chung quanh hộ thành đại trận không ngừng nổi lên mãnh liệt gợn sóng.

Thân ở quốc đô bên trong đông đảo võ giả, càng là đề tâm xâu mật.

Một khi hộ thành đại trận bị phá hủy, bọn hắn coi như tai kiếp khó thoát.

Mộ Phong lặng yên không một tiếng động đến tới cổng thành phụ cận đại trận biên giới, ngẩng đầu nhìn ngoài thành trên không đại chiến.

Chỉ thấy Đồ Tam Thiên vẫn như cũ đang giãy dụa, toàn thân linh nguyên như vực sâu biển lớn nổ vỡ ra đến, cây sợi tóc dài dựng thẳng lên như cương châm.

Võ Ngọc Thành, Tư Anh Ngạn cùng Kim Tu Trúc ba người, thì là có chút chật vật, từng cái đều mang thương thế không nhẹ.

Đặc biệt là Kim Tu Trúc, cánh tay phải bị Đồ Tam Thiên xé rách, phần ngực bụng càng bị xuyên thủng mấy cái lỗ hổng lớn, máu tươi róc rách không ngừng chảy ra.

Võ Ngọc Thành, Tư Anh Ngạn thương thế mặc dù hơi nhẹ, thế nhưng đồng dạng vết thương chồng chất, khí tức vô cùng suy yếu.

Mộ Phong trong lòng than nhẹ, tuy nói hiện tại Đồ Tam Thiên nhìn qua khí thế như hồng, nhưng hắn biết đây là người sắp chết hồi quang phản chiếu mà thôi.

Một khi Đồ Tam Thiên khẩu khí này dùng hết, cũng chính là hắn sinh mạng đi đến cuối thời khắc.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong than nhẹ một tiếng, bước ra hộ thành đại trận, vượt qua cổng thành phế tích, thẳng đến phía trước chiến trường.

Mộ Phong cử động, lập tức đưa tới Cửu Lê quốc đô trên dưới chú ý của mọi người.

"Gia hỏa này đang làm gì?

Không nhìn thấy phía trước là mệnh hải cửu trọng cường giả tại chiến đấu sao?"

"Đây là đang tìm cái chết a! Vô luận là Võ Ngọc Thành vẫn là Đồ Tam Thiên, tùy tiện phất phất tay đều có thể diệt hắn!"

". . ." Quốc đô trên dưới, triệt để sôi trào.

Mọi người đều là bất khả tư nghị nhìn xem Mộ Phong tiến lên bóng lưng, cho rằng cái sau đây là điên rồi.

"Mộ đại sư hắn. . ." Kim Dương Huy, Công Dã Ly, Ôn Hồng Nghiệp và rất nhiều nhận biết Mộ Phong người, cũng đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Mộ Phong lại một mình ra khỏi thành, đi hướng Đồ Tam Thiên đám người chiến trường.

Đây là đang tìm cái chết a! Tại thời khắc này, quốc đô trên dưới tất cả mọi người trong đầu hiển hiện đều là ý nghĩ này.

Hả

Kẻ này là ai?"

Không chỉ có là Cửu Lê quốc đô đám người, ngoài thành trên không cùng Đồ Tam Thiên xa xa giằng co Võ Ngọc Thành tự nhiên cũng phát hiện Mộ Phong.

"Hắn gọi Mộ Phong! Hắn không chỉ có giết Mâu Tử Mặc, hơn nữa còn giết Bạch Hạo Không!"

Kim Tu Trúc sắc mặt âm trầm nói.

Tại nhìn thấy Mộ Phong một khắc kia trở đi, hắn ẩn ẩn suy đoán cái kia đôi nam nữ thanh niên chặn giết hành động thất bại.

"Chỉ là mệnh hải tam trọng, có thể giết Bạch Hạo Không?"

Tư Anh Ngạn lông mày nhẹ chau lại hỏi.

Tại nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, hắn liền cảm ứng ra cái trước khí tức cũng không tính mạnh, bất quá mệnh hải tam trọng tả hữu.

Mà Tư Anh Ngạn nhớ kỹ Bạch Hạo Không thế nhưng là mệnh hải tứ trọng tu vi, thế mà lại chết trong tay kẻ này.

"Hai vị trưởng lão! Nhưng đừng có xem thường hắn, kẻ này tu vi không mạnh, nhưng thực lực lại mạnh mẽ ngoài ý muốn lớn!"

Kim Tu Trúc trầm giọng nói.

"Ngươi qua đây làm rất?

Còn không trốn!"

Đồ Tam Thiên sắc mặt biến hóa, đối với Mộ Phong gầm nhẹ nói.

"Cứu ngươi!"

Mộ Phong bước chân không ngừng, tiếp tục tiến lên.

"Ngươi điên rồi?"

Đồ Tam Thiên con ngươi thít chặt, bất khả tư nghị nhìn xem Mộ Phong.

Mộ Phong tu vi bất quá mệnh hải tam trọng, cùng Võ Ngọc Thành bọn hắn chênh lệch lớn như vậy, vậy mà nói muốn cứu hắn.

Cái này xác định không phải đùa giỡn hay sao?

"Ta không nghe nhầm chứ! Gia hỏa này mới vừa nói muốn cứu Đồ Tam Thiên?"

Võ Ngọc Thành khẽ giật mình, chợt cười nhạo không thôi, phảng phất Mộ Phong lại nói tiếp cái thật buồn cười trò cười.

Mà Cửu Lê quốc đô trên dưới, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cứu Đồ Tam Thiên?

Chỉ bằng hắn?

Không có người tin tưởng Mộ Phong lời này, thậm chí tất cả mọi người cảm thấy Mộ Phong điên rồi.

Một người bình thường, sao lại lấy mệnh hải tam trọng tu vi, đi cứu mệnh hải cửu trọng cường giả?

"Ta đi giết hắn!"

Kim Tu Trúc ánh mắt sát cơ như điện, cũng không đợi Võ Ngọc Thành đáp ứng, chân đạp hư không, hướng phía Mộ Phong hoành vút đi.

Mộ Phong để hắn ra nhiều lần xấu, Kim Tu Trúc đã sớm muốn tự tay làm thịt kẻ này, chỉ là trước kia không có cơ hội mà thôi.

Hiện tại, kẻ này chủ động trước đi tìm cái chết, hắn tự nhiên biểu hiện được nhất là tích cực.

"Ngươi dám!"

Đồ Tam Thiên trợn mắt tròn xoe, lật tay một chưởng vỗ hướng Kim Tu Trúc, cuồng bạo linh nguyên hóa thành bàn tay khổng lồ hoành không mà đi.

Mộ Phong chính là Du Ngọc Vũ cực kì nhìn trúng nhân tài, mà lại người mang cao cấp huyết thống thức tỉnh pháp.

Đồ Tam Thiên tự nhiên không thể để cho Mộ Phong cứ như vậy chết ở chỗ này.

Chỉ là bàn tay vừa oanh ra, liền bị một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh trường thương đánh xuyên.

"Đồ Tam Thiên! Chính ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn quản người khác! Vẫn là chú ý tốt chính ngươi đi!"

Võ Ngọc Thành cầm trong tay trường thương, như mũi tên tiêu xạ hướng Đồ Tam Thiên, Tư Anh Ngạn thì là vây quanh phía sau công tới.

Nháy mắt, ba đại cường giả đụng vào nhau, cuồn cuộn linh nguyên tản mạn ra, không trung tầng mây đều bị phát động, nhìn qua cực kì hùng vĩ.

"Tiểu tạp toái! Ngươi giết ta Thanh Hồng Giáo môn đồ, xấu ta Võ Vương lệnh đại sự! Hôm nay lão phu tất sát ngươi!"

Kim Tu Trúc toàn thân sát ý như biển, nháy mắt đến Mộ Phong trên không, còn sót lại tay trái cầm kiếm, bỗng nhiên chém xuống dưới.

Tạch tạch tạch! Mệnh hải thất trọng đỉnh phong linh nguyên, như giang sông ngược lại nghiêng, ép áp xuống tới, lấy Mộ Phong làm trung tâm phương viên vài trăm mét mặt đất, đều băng liệt thành vô số khối vụn.

Mộ Phong kiếm trong tay phải quyết đánh ra, hộp kiếm hóa thành mưa kiếm, hình thành Thái Cực Kiếm Trận cản tại Mộ Phong trước người.

Vạn Ảnh Vô Tung! Trong nháy mắt này, Mộ Phong thi triển thân pháp, hóa thành mấy đạo thân ảnh, biến mất tại nguyên địa.

Rầm rầm rầm! Kim Tu Trúc một kiếm chém ra, đánh vào vô số mưa kiếm bên trong, vô tận kiếm khí tung hoành, càng đem mưa kiếm oanh mở một đường vết rách.

Hắn dù sao cũng là mệnh hải thất trọng đỉnh phong tu vi, mặc dù người bị thương nặng, nhưng một thân thực lực vẫn như cũ khủng bố.

Mộ Phong thực lực tuy mạnh, nhưng cùng nó liều mạng, chỉ sợ cũng sẽ rơi vào hạ phong.

Chết

Kim Tu Trúc oanh mở mưa kiếm, thân theo kiếm động, thẳng lướt mà ra, một kiếm đâm về phía Mộ Phong mi tâm.

Nhưng rất nhanh, hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn đâm trúng đúng là một cái bóng mờ.

Đạo hư ảnh này quá mức chân thật, quả thực cùng Mộ Phong giống nhau như đúc.

"Thật là tinh diệu thân pháp! Không tốt. . ." Kim Tu Trúc sắc mặt đại biến, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Phong như như một trận gió hướng phía Đồ Tam Thiên đám người mà đi.

Oanh! Giờ phút này, Võ Ngọc Thành, Tư Anh Ngạn cùng Đồ Tam Thiên liều mạng một chiêu, ba người nhao nhao rút lui mấy chục bước.

Võ Ngọc Thành, Tư Anh Ngạn khóe miệng chảy máu, mà Đồ Tam Thiên thì phun ra một ngụm lớn máu tươi, ngực miệng vết thương ở bụng máu tươi càng là như suối trào phun ra.

"Đồ Tam Thiên! Ngươi sinh cơ đã đoạn, sống không được bao lâu! Vì sao còn như thế liều mạng đâu?"

Võ Ngọc Thành lông mày cau lại, rung động trong lòng tại Đồ Tam Thiên ương ngạnh.

Như hắn thụ bực này thương thế, căn bản kiên trì không đến hiện tại, mà Đồ Tam Thiên thế mà còn tại ương ngạnh chống cự.

"Ha ha! Lão hủ chết cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng địa, không phải sau khi chết rất cô đơn!"

Đồ Tam Thiên ngửa mặt lên trời cười dài, dù toàn thân đẫm máu, khí thế nhưng như cũ tại không ngừng trèo cao.

"Lão gia hỏa! Đi theo ta, ta mang ngươi đi!"

Vào thời khắc này, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Đồ Tam Thiên, nhàn nhạt thanh âm truyền đến, khiến Đồ Tam Thiên không khỏi ngây ngẩn cả người. . ..