Chương 258: Rút lui trận dụ cho người

Chương 258: Rút lui trận dụ cho người

"Bọn hắn tiến Vô Dương Cốc bên trong làm gì?"

Võ Ngọc Thành đứng tại cốc khẩu, đôi mắt thâm thúy, tự lẩm bẩm nói.

"Nhị trưởng lão ! Ta nghĩ bọn hắn thấy chạy không thoát, cho nên tiến Vô Dương Cốc bên trong bác một chút hi vọng sống!"

Kim Tu Trúc bỗng nhiên mở miệng: "Bọn hắn khả năng cho là chúng ta không dám truy vào đi, cho nên mới nghĩ đến cái này sứt sẹo chủ ý."

"Ngũ trưởng lão nói có đạo lý!"

Tư Anh Ngạn gật đầu nói.

Võ Ngọc Thành lông mày cau lại, hắn y nguyên cảm thấy có chút không ổn, nhưng lại nghĩ không ra chỗ nào không ổn.

"Nhị trưởng lão ! Đừng có lại do dự, Đồ Tam Thiên người bị thương nặng, cách cái chết không xa; mà Mộ Phong bất quá mệnh hải tam trọng, sâu kiến! Hai người này đã là cá trong chậu!"

Kim Tu Trúc thấy Võ Ngọc Thành lại tại do dự, có chút sốt ruột mà nói: "Chúng ta chỉ cần truy vào đi, liền có thể bắt lấy hai người bọn họ! Đoạn không thể cho bọn hắn bất luận cái gì thở hơi thở cơ hội."

"Mà lại cái kia Mộ Phong giết chúng ta Thanh Hồng Giáo không ít người, lại ngộ ra được kiếm ý, kẻ này nếu không trảm thảo trừ căn, tương lai nhất định là ta Thanh Hồng Giáo họa lớn!"

Kim Tu Trúc ngữ khí có chút kích động, đem Mộ Phong lĩnh ngộ kiếm ý sự tình đều nói ra.

"Cái gì?

Lĩnh ngộ kiếm ý?"

Võ Ngọc Thành, Tư Anh Ngạn hai người thất kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ý cảnh chi lực, huyền lại huyền, chính là Võ Vương trở lên tài năng hiểu thấu Lực Lượng lĩnh vực.

Ý cảnh chi lực cực kì phong phú, có kiếm chi ý cảnh, đao chi ý cảnh, Vũ Chi Ý Cảnh các loại.

Nhưng phàm là thế gian vạn vật, đều có ý cảnh.

Nếu ngươi có thể hiểu thấu, liền có thể hóa thành độc thuộc về ngươi ý cảnh chi lực, vì ngươi sử dụng.

Từ ngàn năm nay, Ly Hỏa Vương Quốc bên trong, tại mệnh hải cảnh liền hiểu thấu xuất ý cảnh chi lực, chỉ có một người.

Người này chính là Cửu Kiếm Võ Vương.

Cho nên, khi Cửu Kiếm Võ Vương bước vào Võ Vương chi cảnh về sau, liền lực áp Thanh Hồng, trấn quốc hai đại Võ Vương, ép tới hai đại Võ Vương không ngóc đầu lên được.

Mà hiện tại, Ly Hỏa Vương Quốc bên trong, lại lại xuất hiện tại mệnh hải cảnh liền ngộ ra ý cảnh chi lực thiên tài.

"Ngũ trưởng lão! Ta lại hỏi ngươi, ngươi khi đó biết được kẻ này ngộ ra kiếm ý, nhưng có lôi kéo qua?"

Võ Ngọc Thành nhìn xem Kim Tu Trúc, nghiêm túc nói.

Kim Tu Trúc trong lòng run lên, vội vàng nói: "Tự nhiên là lôi kéo qua! Đáng tiếc kẻ này không biết điều, không chỉ có cự tuyệt ta, hơn nữa còn tuyên bố chúng ta Thanh Hồng Giáo rác rưởi!"

Đùng! Võ Ngọc Thành một bàn tay vung tại Kim Tu Trúc mặt bên trên, nhàn nhạt nói: "Ngươi đang nói láo! Hắn một cái không quyền không thế tán tu, vô duyên vô cớ đắc tội chúng ta Thanh Hồng Giáo, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Kim Tu Trúc bụm mặt gò má, cúi đầu không nói.

Tư Anh Ngạn mở miệng nói: "Nhị trưởng lão ! Bây giờ nói những này cũng đã vô dụng! Kẻ này cùng ta Thanh Hồng Giáo đã như nước với lửa, lại không khả năng cứu vãn!"

Võ Ngọc Thành than nhẹ nói: "Đáng tiếc một mầm mống tốt a! Chúng ta tiến Vô Dương Cốc đi, lần này nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, diệt sát kẻ này, không thể lưu hậu hoạn!"

Trảm thảo trừ căn đạo lý, Võ Ngọc Thành há có thể không biết.

Mộ Phong thiên phú thật là đáng sợ, lại cùng bọn hắn Thanh Hồng Giáo kết sinh tử ân oán.

Vậy bọn hắn liền nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, đem ách giết từ trong trứng nước.

Sưu sưu sưu! Ba người hóa thành ba đạo lưu quang, nháy mắt chui vào Vô Dương Cốc bên trong.

Tại Võ Ngọc Thành ba người tiến vào Vô Dương Cốc không lâu, lần lượt từng thân ảnh tự chân trời lướt ngang mà đến, giáng lâm tại Vô Dương Cốc nơi miệng hang.

Rõ ràng là Cửu Lê quốc đô rất nhiều mệnh hải cảnh cường giả.

"Bọn hắn thế mà tiến Vô Dương Cốc bên trong!"

Mọi người thấy cái kia âm khí âm u sơn cốc, đều là mắt lộ ra vẻ kiêng dè, không người dám bước vào trong cốc xem xét đến tột cùng.

"Hi vọng Mộ đại sư có thể tránh thoát kiếp nạn này đi!"

Cửu Lê Quốc quân Kim Dương Huy, Công Dã Ly chờ cùng Mộ Phong nhận biết cường giả, đều là trong lòng nhẹ nhàng than thở.

. . . Vô Dương Cốc bên trong.

Mộ Phong mang theo Đồ Tam Thiên, thuận lợi đi ra Hàn Sát đại trận, tiến vào chỗ sâu nhất bên trong cốc.

"Cái này Vô Dương Cốc bên trong lại có động thiên khác?"

Đồ Tam Thiên nhìn quanh xanh um tươi tốt bên trong cốc, đôi mắt lộ ra tinh mang.

"Lão gia hỏa! Tâm mạch của ngươi dù đoạn, nhưng ta có thể luyện chế Hộ Mạch Đan, chữa trị tâm mạch của ngươi!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, trong lòng thì âm thầm sợ hãi thán phục Đồ Tam Thiên sinh mệnh lực cường thịnh.

Bình thường mệnh hải võ giả như tâm mạch đoạn tuyệt, tất nhiên suy yếu liền đứng cũng không vững.

Đồ Tam Thiên khí tức vẫn như cũ cường thịnh, chỉ bất quá hai đầu lông mày tử khí lại là càng lúc càng nồng nặc, biểu thị hắn tử kỳ gần.

"Hộ Mạch Đan?"

Nghe vậy, Đồ Tam Thiên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nếu có Hộ Mạch Đan, tâm mạch của hắn quả thật có thể chữa trị, thương thế khỏi hẳn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Hộ Mạch Đan thế nhưng là Thiên giai siêu hạng linh đan, ngươi thật có thể luyện chế sao?"

Đồ Tam Thiên nửa tin nửa ngờ hỏi.

Hắn biết Mộ Phong trận đạo trình độ không sai, dù sao kẻ này có thể được đến Cát Quan Vũ tôn sùng, hẳn là một cái lợi hại linh trận sư.

Nhưng luyện đan thế nhưng là linh dược sư sở trường, chẳng lẽ lại kẻ này vẫn là lợi hại linh dược sư?

Mộ Phong tuyệt không qua giải thích thêm, mà là vòng quanh bên trong cốc chậm rãi hành tẩu, đôi mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Ngươi đang làm gì?"

Đồ Tam Thiên nhíu mày hỏi.

"Ta đang tìm kiếm Hàn Sát đại trận trận nhãn!"

Mộ Phong cũng không quay đầu lại đáp nói.

Hắn ra vào Hàn Sát đại trận chừng ba lần, đặc biệt là lần này, hắn cẩn thận quan sát qua trong trận, nhưng lại chưa phát hiện trận nhãn tung tích.

Hắn liền hoài nghi, Hàn Sát đại trận trận nhãn, rất có thể liền tại bên trong trong cốc.

Lúc trước hắn một mực lấy là trận nhãn tại trong trận, cho nên còn chưa hề tại bên trong cốc dò xét qua.

"Ở đây!"

Đột nhiên, Mộ Phong dừng ở bên trong trong cốc ương dòng suối thượng lưu, tại thanh tịnh dòng suối dưới đáy, đứng thẳng một cây mấy thước dài băng trùy.

Mộ Phong tay phải bấm quyết, cách không đánh ra, cây kia băng trùy đột nhiên lung lay, liền chuyển một trăm tám mươi độ.

Hả

Phía ngoài Hàn Sát đại trận phá, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Đồ Tam Thiên nhìn ra phía ngoài, sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy bên trong cốc bên ngoài, từng đầu hàn sát vân long nhao nhao tán loạn, hóa thành phảng phất mây mù Hàn Sát chi khí.

Hàn Sát đại trận, như vậy phá vỡ!"Nếu không triệt hồi Hàn Sát đại trận, Võ Ngọc Thành bọn hắn sao lại dám tuỳ tiện vào trận đâu?"

Mộ Phong cười nhạt nói.

Hắn tại tiến vào Vô Dương Cốc một khắc kia trở đi, liền đã tại mưu đồ như thế nào giết chết Võ Ngọc Thành ba người.

Hắn giết Thanh Hồng Giáo số tên đệ tử, lấy Thanh Hồng Giáo ngạo khí, lại làm sao lại cứ như thế mà buông tha hắn đâu?

Cho nên, Mộ Phong lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, đem Võ Ngọc Thành ba người triệt để giết chết, chấm dứt hậu hoạn.

"Ngươi có thể thật là điên cuồng!"

Đồ Tam Thiên thật sâu nhìn Mộ Phong một chút, nhưng trong lòng bị cái sau hành vi chỗ chấn động.

Hắn tu vi mạnh mẽ hơn Mộ Phong như vậy nhiều, cũng chưa từng nghĩ tới muốn toàn diệt Võ Ngọc Thành ba người.

Nhưng kẻ này, cũng đã sớm liền tại mưu đồ, cái này phần đảm lược, tâm cơ, khiến hắn đều có chút sợ hãi.

Sưu sưu sưu! Tại Hàn Sát đại trận triệt hồi sau không bao lâu, ba đạo lưu quang cấp tốc mà đến, đến Hàn Sát chi khí bên ngoài.

A

Thật cường liệt Hàn Sát chi khí, cái này Vô Dương Cốc quả thật phi phàm a!"

Võ Ngọc Thành dừng bước lại, cảm thụ được chung quanh rét lạnh chi khí, đôi mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nhị trưởng lão ! Ngươi nhìn, phía trước có tòa bên trong cốc, ở trong đó đứng thẳng hai thân ảnh."

Tư Anh Ngạn đột nhiên chỉ về đằng trước Hàn Sát chi khí chỗ sâu.

Võ Ngọc Thành nhìn lại, quả thật là nhìn thấy một tòa bên trong cốc, van nài chỗ, cũng đúng là có hai đạo mơ hồ thân ảnh.

Bởi vì Hàn Sát đại trận biến mất, cho nên Hàn Sát chi khí trở nên mỏng manh rất nhiều, trong cốc tầm nhìn tự nhiên cao hơn trước đó rất nhiều.

"Hai người kia nhất định là Mộ Phong cùng Đồ Tam Thiên!"

Kim Tu Trúc hai mắt xích hồng, không cần suy nghĩ, lại xông về phía trước bên trong cốc.

"Ngũ trưởng lão gia hỏa này. . ." Võ Ngọc Thành ánh mắt âm trầm, thầm mắng Kim Tu Trúc quá xúc động.

Hắn trời sinh cẩn thận, luôn luôn hoài nghi nơi đây không đơn giản, mà lại Mộ Phong cùng Đồ Tam Thiên không trốn đi, cái này cũng khiến hắn cảm thấy kỳ quái.

"Hừ! Kim Tu Trúc, hôm nay ta liều chết cũng muốn chém ngươi!"

Trong cốc, truyền đến Đồ Tam Thiên băng lãnh thanh âm, sau đó một đạo Kim Lục Thủ hoành không mà đến, đem Kim Tu Trúc oanh bay ngược mà ra.

Hả

Thật đúng là Đồ Tam Thiên! Nhị trưởng lão  chúng ta cũng lên đi, nhanh chóng bắt lấy hai người này!"

Tư Anh Ngạn ánh mắt sáng lên, trong lòng nghi hoặc tiêu hết, thẳng vút đi.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi sao?"

Võ Ngọc Thành lông mày chăm chú nhàu, nghĩ nghĩ, cũng là cùng theo sau lưng Tư Anh Ngạn, vọt vào.

Oanh! Nhưng tại Võ Ngọc Thành xông vào nháy mắt, chung quanh Hàn Sát chi khí bỗng nhiên cuồng bạo lên, lại ngưng tụ ra một đầu tiếp lấy một đầu vân long. . ..