Chương 263: Xích Huyết quân đoàn

Chương 263: Xích Huyết quân đoàn

"Mộ công tử! Ngươi không sao chứ?"

Đồ Tam Thiên đi lên phía trước, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, càng xem càng giật mình.

Mộ Phong trừ sắc mặt tái nhợt bên ngoài, nhục thân lại tia không có chút nào tổn hại.

"Ta không sao! Võ Ngọc Thành đâu?"

Mộ Phong lắc đầu, ngắm nhìn bốn phía, cũng chưa phát hiện Võ Ngọc Thành thân ảnh, không khỏi hỏi "Mới ta lo lắng Mộ công tử an nguy của ngài, cho nên liền không có chú ý, để hắn trốn thoát! Cái này là lỗi của ta. . ." Đồ Tam Thiên cười khổ nói.

"Không sao cả! Đã chạy coi như xong!"

Mộ Phong khoát khoát tay nói.

Đồ Tam Thiên lo lắng nói: "Mộ công tử, lần này ngươi cuốn vào Ly Hỏa vương tộc cùng Thanh Hồng Giáo phân tranh bên trong, về sau cần phải vạn phần cẩn thận! Đặc biệt là Thanh Hồng Giáo. . ." "Đồ lão! Ngươi yên tâm đi, Thanh Hồng Giáo ta tự sẽ ứng phó! Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đồ Tam Thiên suy tư một lát, nói: "Ngài cùng công tử nhà ta còn ước hẹn định! Không bằng Mộ công tử theo ta đi Ly Hỏa vương đô như thế nào?"

Ly Hỏa vương đô, là Ly Hỏa Vương Quốc thủ đô, là vương quốc thành thị phồn hoa nhất.

Ly Hỏa vương tộc cùng rất nhiều chân chính thế lực lớn, cơ bản đều tại Ly Hỏa vương đô bên trong, thậm chí liền vị kia cao cao tại thượng Trấn Quốc Võ Vương, cũng tại Ly Hỏa vương đô.

"Ly Hỏa vương đô ta là tất đi! Nhưng trước đó, ta muốn về một chuyến Thương Lan Quốc cứu mẫu thân của ta!"

Mộ Phong ngắn gọn giải thích một phen.

Đồ Tam Thiên cũng rốt cuộc minh bạch Mộ Phong đấu giá Tâm Mạch Linh Thảo mục đích, nguyên lai là vì cứu vớt mẹ đẻ.

"Mộ công tử! Tại ngươi tiến về Ly Hỏa vương đô khoảng thời gian này, ngươi như không ngại, từ ta đi theo ngươi trái phải, ngươi ý hạ như thế nào?"

Đồ Tam Thiên cười nói.

Mộ Phong làm sao không biết Đồ Tam Thiên đây là muốn báo ân, cho nên hắn thật cũng không cự tuyệt.

Mệnh hải cửu trọng cường giả, phóng nhãn toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc, kia cũng là nhất đẳng một cao thủ.

Võ Vương không ra, mệnh hải cửu trọng đủ để xưng tôn! Như Đồ Tam Thiên đi theo bên người, cho dù Thanh Hồng Giáo cao thủ đều xuất hiện, cũng có thể bảo vệ hắn chu toàn.

Rời đi Vô Dương Cốc trước đó, Mộ Phong góp nhặt một sợi Hàn Sát chi khí.

Hắn dự định mang về Thương Lan Quốc, để sát khí chi linh thôn phệ.

Như sát khí chi linh thôn phệ Hàn Sát chi khí có thể biến mạnh, Mộ Phong chuẩn bị lần sau đem sát khí chi linh đưa đến Vô Dương Cốc, đem nơi đây Hàn Sát chi khí toàn bộ hấp thu.

Rời đi Vô Dương Cốc về sau, Mộ Phong cùng Đồ Tam Thiên một đường hướng nam, hướng phía Thương Lan Quốc xuất phát.

. . . Thương Lan Quốc đô thành bên ngoài.

Một chi gần vạn Xích Huyết quân đoàn, trùng trùng điệp điệp trào lên mà tới.

Quân đoàn tướng sĩ, từng cái người khoác xích huyết giáp, tòa hạ Xích Huyết Mã, trào lên mà đến, phảng phất một đoàn huyết quang mạnh mẽ đâm tới mà tới.

Cái này tinh nhuệ chi sư, những nơi đi qua, bụi đất tung bay, sát khí trùng thiên.

Thương Lan Quốc đô thành môn bên trên, rất nhiều thủ vệ tự nhiên là nghe được cái kia từ xa mà đến gần tiếng vó ngựa, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Khi bọn hắn trông thấy cái kia trùng trùng điệp điệp huyết sắc dòng lũ về sau, đều là tâm thần rung động, sinh ra vẻ sợ hãi.

Chi này Xích Huyết quân đoàn, khí thế quá kinh khủng, bọn hắn không chút nghi ngờ, chỉ bằng vào chi này quân đoàn đều đủ để san bằng toàn bộ Thương Lan Quốc đều.

"Nhanh. . . Nhanh đi bẩm báo quốc sư cùng vương hậu!"

Chỗ cửa thành, thủ Vệ thống lĩnh gầm nhẹ nói.

Vâng

Bên cạnh mấy bị dọa sợ thủ vệ, lộn nhào tiến về hoàng cung.

Từ khi Bách Lý Kỳ Nguyên tiến về Cửu Lê Quốc về sau, đến nay chưa về, hiện tại Vương cung chủ muốn từ quốc sư cùng vương hậu cộng đồng quản lý.

Xích Huyết quân đoàn tới gần cổng thành hạ, nhao nhao ngừng lại, gần vạn nhân mã khí thế như hồng, sát khí trùng thiên, chấn nhiếp quốc đô bên trong tất cả mọi người.

Thủ Vệ thống lĩnh dọa đến hai chân như nhũn ra, ấp a ấp úng nói: "Tới. . . Người đến người nào a?"

Phốc phốc! Một đạo ánh đao phóng lên tận trời, nháy mắt chém xuống thủ Vệ thống lĩnh đầu lâu.

Chỉ thấy quân đoàn cầm đầu chỗ, một tên người khoác xích huyết giáp trụ, mang theo xích hồng mặt nạ nam tử, thu đao vào vỏ, nhàn nhạt nói: "Để các ngươi Thương Lan Quốc có thể chen mồm vào được người cút ra đây, nếu không huyết tẩy Thương Lan!"

Cổng thành bên trên, đông đảo thủ vệ nhìn xem thủ Vệ thống lĩnh cỗ kia thi thể không đầu, tất cả đều dọa đến xụi lơ trên mặt đất bên trên.

Thủ Vệ thống lĩnh là bọn hắn quốc đô bên trong, nhất đẳng một cao thủ, thế mà im ắng không hơi thở liền bị chém giết.

Thành hạ quân đoàn cầm đầu tướng lĩnh, thực lực đến cùng là khủng bố đến mức nào a! Chỉ chốc lát sau, quốc sư Quảng Dương Ngọc cùng vương hậu tự mình mang theo vương thất cao tầng, tự mình đi ra ngoài thành nghênh đón.

"Tiểu nhân Thương Lan Quốc sư Quảng Dương Ngọc, tham kiến đại nhân!"

"Thiếp thân Thương Lan vương hậu Thương Cơ Nhu, tham kiến đại nhân!"

Quảng Dương Ngọc, vương hậu hai người mang theo vương thất mọi người đều là quỳ xuống đất một bái, trong lòng thì là thấp thỏm không thôi.

Vẻn vẹn trước mắt tên này xích huyết tướng lĩnh, thân bên trên tán phát khí tức, đều để bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn dám khẳng định, cái này xích huyết tướng lĩnh thực lực tuyệt đối trong trăm kỳ nguyên bên trên, hơn nữa còn vượt xa.

Chỉ là, như vậy đại nhân vật, vì sao vô duyên vô cớ đến bọn hắn Thương Lan Quốc đâu?

"Ta chính là Cửu Lê Cung gia Xích Huyết vệ thống lĩnh Cung Nghị, công tử nhà ta đặc biệt đến đây, hỏi các ngươi một sự kiện, các ngươi nhất định phải thành thật trả lời!"

Cung Nghị lạnh lùng nói.

"Đại nhân xin hỏi! Chúng ta tất nhiên biết gì nói nấy nói đều tận!"

Quốc sư, vương hậu nhìn nhau, tất cả đều quỳ mọp xuống đất bên trên, trong lòng thì là như như sóng to gió lớn không bình tĩnh.

Cửu Lê Cung gia, bọn hắn tự nhiên biết, đây chính là Cửu Lê Quốc tam đại gia tộc một trong a, là bọn hắn Thương Lan Quốc xa kém xa trêu chọc nổi tồn tại.

"Công tử! Mời!"

Cung Nghị xoay người xuống tới, đến tới trong đội ngũ ương xe ngựa sang trọng trước, một mực cung kính bái.

Màn xe mở ra, một tên tuấn dật thanh niên tự toa xe bên trong đi ra, chậm rãi đi đến quốc sư, vương hậu đám người trước mặt.

Tên này thanh niên chính là Cung gia đại thiếu Cung Ngạn Văn.

Quốc sư, vương hậu đám người vẫn như cũ quỳ trên mặt đất bên trên, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Cung Ngạn Văn.

"Các ngươi có biết Mộ Phong?"

Cung Ngạn Văn nhàn nhạt hỏi.

"Đại nhân thế nhưng là nhận biết Mộ đại sư?"

Quảng Dương Ngọc kinh ngạc hỏi.

Xoẹt! Quảng Dương Ngọc vừa dứt lời, một đạo ánh đao xẹt qua, lại trực tiếp chặt đứt Quảng Dương Ngọc cánh tay phải.

"Công tử hỏi ngươi cái gì?

Ngươi liền đáp cái gì! Ngươi có tư cách gì đặt câu hỏi?"

Cung Nghị lạnh lùng nói.

Quảng Dương Ngọc đau xé tâm nứt phổi, che cánh tay phải vết thương, vội vàng dập đầu nhận khuyết điểm.

Mà vương hậu một đám người, sớm đã dọa đến run lẩy bẩy, câm như hến.

"Mộ Phong thân bằng hảo hữu, các ngươi có biết?"

Cung Ngạn Văn tiếp tục hỏi.

"Biết. . . Biết! Mộ đại sư mẹ đẻ, liền tại chúng ta trong vương cung, còn có. . ." Quốc sư Quảng Dương Ngọc sớm đã dọa phá mật, đem hắn biết hết thảy đều nói ra.

Vương hậu mấy người cũng nhao nhao không dám giấu diếm, nói ra hết thảy cùng Mộ Phong có quan hệ người.

Bọn hắn hiện tại xem như minh bạch, cái này Mộ Phong tất nhiên là đắc tội Cửu Lê Cung gia, cho nên Cung gia cường giả mới có thể tìm tới cửa.

Vô luận là quốc sư hoặc là vương hậu đám người, giờ phút này đều đem Mộ Phong cho hận bên trên, đem tất cả sai lầm đều đẩy lên Mộ Phong trên người.

Bọn hắn vì cùng Mộ Phong phủi sạch quan hệ, tại Cung Ngạn Văn trước mặt, không ngừng nói Mộ Phong nói xấu.

Cung Ngạn Văn khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ta hạn các ngươi trong vòng ba ngày, đem cùng Mộ Phong hết thảy quan hệ không tệ người bắt hết cho ta! Chờ Vân gia, Vu gia quân đoàn sau khi đến, ta muốn đích thân giám trảm những người này!"

Quốc sư, vương hậu đám người nghe vậy, tâm triệt để trầm xuống.

Vân gia, Vu gia bọn hắn tự nhiên cũng biết, đây chính là cùng Cung gia nổi danh Cửu Lê tam đại gia tộc a.

Bởi vì Thương Lan Quốc chỗ vắng vẻ, tin tức bế tắc, cho nên quốc sư đám người còn căn bản không biết Cửu Lê quốc đô chuyện xảy ra.

Bọn hắn chỉ cho rằng, Mộ Phong không biết tự lượng sức mình đắc tội cái này tam đại thế lực, còn đem bọn hắn toàn bộ Thương Lan Quốc cho hại khổ..