Chương 268: Nghiền ép

Chương 268: Nghiền ép

Thuấn sát rơi Cung Nghị đám người, Mộ Phong như một đạo thiểm điện, xuất hiện tại Cung Ngạn Văn trước người.

"Ngươi. . ." Cung Ngạn Văn sắc mặt đại biến, toàn thân linh nguyên bộc phát, bỗng nhiên hướng phía sau thối lui.

Đáng tiếc, Mộ Phong nhanh hơn hắn, tay phải như câu, cầm một cái chế trụ cổ của hắn, đem hắn cao cao nhấc lên.

Vu Cao Phong, Vân Hồng Ngạn dọa được liên tiếp lui về phía sau, Vu gia, Vân gia mấy mệnh hải cường giả, vội vàng hộ tại hai vị đại thiếu trước mặt, ánh mắt sợ hãi nhìn xem Mộ Phong.

Cung Nghị, Cung liệng thế nhưng là Cung gia hai tên mệnh hải tứ trọng cường giả, thế mà trong tay Mộ Phong, một hiệp đều nhịn không được, liền bị thuấn sát.

Kẻ này đến cùng là cường đại cỡ nào a! Khanh khanh khanh! Trên trăm chuôi linh kiếm nhao nhao trở về Mộ Phong phía sau, hình thành một cái đen nhánh hộp kiếm.

"Thật mạnh a! Mộ đại sư so rời đi Thương Lan Quốc trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm!"

Thái tử Bách Lý Hồng Tuấn trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chặp cái kia rơi đầy đất huyết sắc khối vụn.

Cung Nghị, Cung liệng đám người cường đại, hắn trong khoảng thời gian này sớm có trải nghiệm, hắn thậm chí cho là bọn họ là không thể chiến thắng.

Nhưng hiện tại, cái này trong lòng của hắn cường đại đến khó mà chiến thắng Cung Nghị, Cung liệng đám người, thế mà bị Mộ Phong một chiêu liền cho giây.

Chân gia, Lý gia mấy người cũng triệt để bị Mộ Phong cường đại cho chấn nhiếp, chợt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Cung Ngạn Văn! Ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy coi như thôi sao?"

Mộ Phong cười lạnh hỏi.

Cung Ngạn Văn đầy mắt đều là sợ hãi, Mộ Phong cường đại vượt qua dự liệu của hắn, khiến hắn sinh ra hàn ý trong lòng.

"Tam quân nghe lệnh! Cho ta tru sát trong vương cung tất cả mọi người!"

Cung Ngạn Văn nhẹ hít một hơi, đột nhiên vận chuyển linh nguyên, bỗng nhiên hét lớn lên tiếng.

Lời vừa nói ra, vây quanh hoàng cung tam quân, giống như thủy triều xông vào Nam Hoa Môn, không khác biệt mà đối với trong vương cung tất cả mọi người vung ra tay bên trong đồ đao.

"Mộ Phong! Đã ngươi không muốn giảng hòa, vậy ta liền giết sạch cùng ngươi có liên quan bất luận kẻ nào vì ta chôn cùng! Nhiều người như vậy, ngươi không có khả năng toàn bộ cứu lên đến!"

Cung Ngạn Văn hung tợn trừng mắt Mộ Phong, tại minh bạch Mộ Phong muốn giết hắn nháy mắt, hắn liền đã làm tốt ngọc đá cùng vỡ đánh được rồi.

"Thật sao?

Chỉ sợ làm ngươi thất vọng!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lời ấy vừa xuất, chỉ thấy Nam Hoa Môn bên kia ầm vang vỡ ra.

Một tấm mấy chục trượng khổng lồ bàn tay, hoành không mà đến, đem toàn bộ Nam Hoa Môn cùng trước cửa hơn ngàn tên công kích mà đến binh sĩ ép thành phấn vụn.

Trương này khổng lồ linh nguyên bàn tay, quá kinh khủng, những nơi đi qua, huyết vụ bay tán loạn, tàn chi chân gãy rơi lả tả trên đất.

Bất quá mười hơi thở thời gian, gần ba vạn người tam quân lại quân lính tan rã, tử thương chín thành.

Còn lại một thành, cũng đều là thương thế nghiêm trọng, ngã xuống đất bên trên kêu rên không thôi, căn bản không có bất luận cái gì sức chiến đấu.

"Cái kia. . . Kia là Lục Thủ Đồ Tam Thiên?

Hắn làm sao cũng tới?"

Cung Ngạn Văn lập tức chú ý tới Nam Hoa Môn phế tích trước, đứng thẳng một lão giả, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lục Thủ Đồ Tam Thiên thế nhưng là Ly Hỏa vương tộc cao thủ, tu vi cao tới mệnh hải cửu trọng.

Dạng này đại cao thủ thậm chí đều có thể đồ diệt toàn bộ Cửu Lê Quốc.

Nhưng Cung Ngạn Văn nghĩ không hiểu là, Mộ Phong là thế nào có tư cách để dạng này đại cao thủ hỗ trợ xuất thủ đâu?

"Cung Ngạn Văn! Hoàng Tuyền Lộ bên trên, ta người bồi không được ngươi! Ta sẽ để cho Vu Cao Phong, Vân Hồng Ngạn đi theo ngươi!"

Mộ Phong nói xong, bàn tay phải linh nguyên rút nhanh chóng mà ra, một thanh bẻ gãy Cung Ngạn Văn cái cổ.

"Tiếp xuống! Giờ đến phiên các ngươi!"

Mộ Phong tiện tay đem Cung Ngạn Văn thi thể vứt ở một bên, sải bước hướng phía chủ điện Vân Hồng Ngạn, Vu Cao Phong mà đi.

Phù phù! Phù phù! Vân Hồng Ngạn, Vu Cao Phong hai người lập tức quỳ tại trên mặt đất, ăn nói khép nép hướng Mộ Phong cầu xin tha thứ nhận khuyết điểm.

"Tại các ngươi dự định động ta người một khắc kia trở đi, các ngươi cũng đã là người chết!"

Mộ Phong mặt không biểu tình, từng bước một đi hướng Vân Hồng Ngạn, Vu Cao Phong.

Hộ tại hai người chung quanh ba tên mệnh hải cường giả, hét lớn một tiếng, hướng phía Mộ Phong trùng sát mà tới.

Mộ Phong tiện tay trảo một cái, một chưởng, một chỉ, liền đem ba tên mệnh hải cường giả đánh giết.

Ngay sau đó, Mộ Phong bấm tay gảy nhẹ hai hạ, hai đạo kình khí nhấc lên thật dài khói trắng, nháy mắt xuyên thủng Vu Cao Phong, Vân Hồng Ngạn hai người mi tâm.

Khi Mộ Phong tự trong chủ điện đi ra về sau, lớn như vậy chủ điện, rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

"Hôm nay, ta Mộ Phong ở đây lập ngôn! Về sau, ta người ai cũng không cho phép nhúc nhích, ai đụng đến ta liền giết ai! Cho dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cho dù ngươi bối cảnh cái thế vô song, ta cũng phải ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Mộ Phong đứng tại chủ điện cao cao bậc thang bên trên, thanh âm tại linh nguyên tác dụng hạ, như Thiên Lôi cuồn cuộn, xông lên chân trời, vang vọng toàn bộ Thương Lan quốc đô.

Đạo thanh âm này ẩn chứa Mộ Phong vừa lĩnh ngộ kiếm chi ý cảnh, phảng phất thiên uy giáng lâm, khiến trong vương cung bên ngoài, thậm chí quốc đô từng cái đường phố tất cả mọi người là nhao nhao quỳ trên mặt đất bên trên, run lẩy bẩy.

Trong vương cung, Thái tử, vương hậu, Chân gia, Lý gia đám người, nhao nhao khó có thể chịu đựng bực này uy áp, cũng đều là quỳ xuống trước trên mặt đất.

Chỉ có một người, đứng thẳng người lên, không nhận ảnh hưởng chút nào.

"Mộ công tử quả thật bất phàm! Vừa mới ngộ ra kiếm ý không bao lâu, liền đã có thể vận dụng tự nhiên!"

Đồ Tam Thiên thật sâu nhìn xem đứng ở chủ điện phế tích thiếu niên, trong lòng âm thầm tán thưởng không thôi.

Mộ Phong là thật phẫn nộ, cho nên phát ra lời ấy, chính là cảnh cáo những ngo ngoe muốn động kia người.

Hắn Mộ Phong người, không có thể tùy ý động, ai như động, liền muốn gánh chịu thảm trọng hậu quả.

Mộ Phong đi xuống bậc thang, đối với Đồ Tam Thiên xa xa vừa chắp tay, nói: "Đồ lão! Đa tạ xuất thủ tương trợ!"

Đồ Tam Thiên khoát khoát tay, cười nói: "Mộ công tử! Cùng ân cứu mạng của ngươi so sánh, cái này không đáng kể chút nào, không đáng nhắc đến."

Mộ Phong gật gật đầu, chợt nhìn về phía còn quỳ rạp trên đất bên trên Thái tử, vương hậu cùng Lý gia, Chân gia đám người, nói: "Các ngươi cũng đứng lên đi!"

Lý gia, Chân gia hai gia tộc người liền vội vàng đứng lên, từng cái mang trên mặt ý cười.

Mộ Phong có thực lực như thế, đối bọn hắn đến nói, có thể nói là đại hảo sự a.

Trải qua Mộ Phong như thế quát một tiếng, tương lai Lý gia, Chân gia cùng tất cả cùng Mộ Phong có liên quan thế lực, đều sẽ có giếng phun thức phát triển.

Bởi vì có Mộ Phong ở sau lưng bảo bọc, Thương Lan Quốc ai dám không bán bọn hắn mặt mũi đâu?

Thái tử Bách Lý Hồng Tuấn, vương hậu trong lòng hai người có chút thấp thỏm, khom người không dám nhìn Mộ Phong.

Nói đến, lần này bắt cùng Mộ Phong có liên quan người, hai người bọn họ cũng có phần, chỉ bất quá không có Quảng Dương Ngọc như vậy mắt sáng trương mật mà thôi.

"Niệm tình các ngươi còn có chút lương tri phân thượng, ta liền không truy cứu các ngươi trách nhiệm! Nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu không ta định sẽ không khinh xuất tha thứ!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Chúng ta cũng không dám nữa!"

Thái tử, vương hậu liền vội vàng khom người hành lễ, trong lòng thì là thở dài một hơi.

"Quảng Dương Ngọc! Còn chưa cút tới!"

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, hai tay đều đoạn, ngu ngơ tại trên đất Quảng Dương Ngọc, lạnh giọng quát nói.

"Mộ đại sư! Ta sai rồi, là ta có mắt không biết Thái Sơn! Còn xin tha ta một mạng!"

Quảng Dương Ngọc lấy lại tinh thần, gian nan bò người lên, đến tới Mộ Phong trước mặt, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Mộ Phong cong ngón búng ra, một đạo kình khí đánh vào Quảng Dương Ngọc đan điền, đem hắn mệnh hải triệt để phế đi.

"Niệm tình ngươi là Thương Lan Quốc sư, vì Thương Lan Quốc làm qua rất nhiều chuyện phân thượng! Ta không giết ngươi, chỉ phế ngươi mệnh hải! Về sau ngươi liền an tâm làm người bình thường đi!"

Mộ Phong không còn đi quản thất hồn lạc phách Quảng Dương Ngọc, mà là dậm chân rời đi chủ điện, hướng phía hoàng cung chỗ sâu Thương Lan Kiếm Trủng mà đi.

Mẹ của hắn Lý Văn Xu, trước mắt còn tại sát khí đại trận bên trong đâu, hắn nhất định phải nhanh chóng dùng Hộ Mạch Đan cứu chữa mẫu thân hắn thương thế. . ..