Chương 288: Võ Tháp sụp đổ

Chương 288: Võ Tháp sụp đổ

"Kẻ này sao mạnh đến mức độ này đâu?

Một chiêu chém đứt Phúc Mãng Bang bang chủ một tay, càng đem Võ Tháp tháp chủ đánh rơi, hắn thật là mệnh hải tứ trọng tu vi sao?"

"Phúc Mãng Bang, Võ Tháp xem ra ruột đều muốn hối hận xanh đi! Lại dám ức hiếp dạng này cường giả, hiện tại lọt vào báo ứng!"

". . ." Võ Tháp chung quanh, đám người hoàn toàn yên tĩnh, xì xào bàn tán.

Bọn hắn nhìn về phía trên không thiếu niên thân ảnh ánh mắt, đều tràn đầy vẻ kính sợ.

Ở cái thế giới này bên trên, đúng sai căn bản râu ria, chỉ có mạnh yếu mới là đánh giá đạo lý duy nhất chuẩn tắc.

Ngươi như đủ mạnh, ngươi nói bất luận cái gì lời nói, chính là đạo lý, chính là quy củ.

Tại Võ Tháp, đám người không biết Mộ Phong cường đại, cho nên Phúc Mãng Bang người bắt nạt hắn, nói xấu hắn, không ai nguyện ý vì Mộ Phong âm thanh trương chính nghĩa.

Hiện tại, Mộ Phong thể hiện ra xa so với Phí Vũ Tường, Đằng Tư Viễn thực lực càng mạnh hơn, tất cả mọi người bắt đầu nói Võ Tháp, Phúc Mãng Bang không phải, không thể không nói là một loại lớn lao châm chọc.

"Ha ha! Mộ đại sư thật đúng là vượt quá dự liệu của ta a, võ đạo lại cũng như thế cường đại!"

Kim Dương Huy bật cười lớn, trong lòng đối với Mộ Phong dâng lên một vẻ kính nể chi tình.

Mộ Phong không chỉ có dược đạo, trận đạo đều như thế cường đại, liền võ đạo đều có thể đạt tới thành tựu như thế, đây quả thực là kỳ tài ngút trời a.

"Như cho Mộ đại sư thời gian, tương lai hắn đem sẽ trở thành vị thứ hai Cửu Kiếm Võ Vương! Không, thậm chí là siêu việt Cửu Kiếm Võ Vương a!"

Ôn Hồng Nghiệp cũng có chút cảm khái nói.

Giờ phút này, Võ Tháp mười tầng bên trong, Đằng Tư Viễn miễn cưỡng đứng dậy, khóe miệng chảy máu, ánh mắt lại tràn đầy vẻ sợ hãi.

Mộ Phong cường đại, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn dù vừa bước vào mệnh hải lục trọng không lâu, nhưng thực lực lại đủ để nghiền ép bất luận cái gì mệnh hải ngũ trọng đỉnh phong cường giả.

Nhưng Mộ Phong mới mệnh hải tứ trọng đỉnh phong mà thôi a, có thể nào mạnh đến loại trình độ này đâu?

"Đằng Tư Viễn! Còn chưa cút ra!"

Mộ Phong đứng lơ lửng ở trên không, nhìn xuống Võ Tháp đỉnh tháp lỗ thủng, thanh âm như bôn lôi, vang vọng đất trời.

Nhưng đáp lại Mộ Phong lại là lâu dài trầm mặc.

"Không cút ra đây, ta liền nhập tháp giết ngươi!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, chân phải hư không đạp một cái, cả người như một đạo lưu tinh, nhanh chóng hướng phía Võ Tháp bên trong rơi xuống.

Mộ Phong nhục thân quá cường đại, nháy mắt liền đem Võ Tháp đỉnh tháp xô ra xa so với Đằng Tư Viễn càng lớn lỗ thủng.

Oanh! Khi Mộ Phong hai chân rơi tại Võ Tháp mười tầng nháy mắt, cả tòa Võ Tháp lại rung động kịch liệt lên, phảng phất không chịu nổi Mộ Phong một cước này.

"Mộ Phong! Ta nguyện ý vì ta trước đó vô lễ hành vi xin lỗi, ngươi ta ở giữa vốn là không oán không cừu, làm gì sinh tử tương hướng đâu?

Ngươi nói đúng không!"

Đằng Tư Viễn đứng tại mười tầng cầu thang miệng, ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm Mộ Phong, mặt bên trên lộ ra một tia lấy lòng tiếu dung.

"Đúng vậy a! Ngươi ta đúng là không oán không cừu, nhưng ngươi lại trợ Trụ vi ngược, hại ta đột phá thất bại! Nếu không phải ta chỗ cảnh giác, ta chỉ sợ đã chết tại các ngươi Võ Tháp trong phòng tu luyện!"

Mộ Phong từng bước một đi hướng Đằng Tư Viễn, đôi mắt lại băng lãnh vô tình.

Đằng Tư Viễn không có khả năng không rõ ràng, tu luyện bị quấy rầy hậu quả nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn là sử dụng dự bị chìa khoá mở ra hắn phòng tu luyện.

Cái này căn bản liền không thèm để ý hắn Mộ Phong tính mạng, cùng giết hắn có cái gì khác biệt đâu?

"Ngươi muốn cái gì đền bù cứ mở miệng! Ta đều có thể đền bù cho ngươi!"

Đằng Tư Viễn tiếp tục lui về sau đi, vội vàng nói.

"Ta muốn ngươi mạng!"

Mộ Phong đôi mắt hàn ý như điện, hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên phóng tới Đằng Tư Viễn.

Tại Đằng Tư Viễn muốn giết hắn Mộ Phong một khắc kia trở đi, hắn tại Mộ Phong trong mắt, cũng đã là cái người chết.

Mộ Phong xưa nay không sẽ nuông chiều một cái người muốn giết hắn, càng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào muốn đẩy hắn vào chỗ chết người.

"Đáng chết!"

Đằng Tư Viễn thầm mắng một tiếng, cầm trong tay song đao, lần nữa cùng Mộ Phong lớn đánh nhau.

Hai người chiến đấu, thực tại là quá kinh khủng, mỗi một lần đao kiếm giao kích, đều có thể hình thành kinh khủng nổ lớn.

Từng vòng từng vòng hình cái vòng khí lãng, như sóng nước gợn sóng, không ngừng mà hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lan tràn ra.

Một nháy mắt, toàn bộ Võ Tháp bên trong, đều là đao kiếm giao kích sinh ra sắt thép va chạm thanh âm.

Lơ lửng tại cách đó không xa không trung Phí Vũ Tường, đôi mắt âm trầm, do dự một chút, dẫn theo Ngư Lân trường mâu, xông vào Linh Tháp bên trong.

Hắn biết rõ, Mộ Phong đã triệt để đem Phúc Mãng Bang hận lên, nếu là không ở nơi này giết chết Mộ Phong, cái sau như thường sẽ tìm bên trên Phúc Mãng Bang tổng bộ.

Đến lúc đó, Phúc Mãng Bang chỉ sợ cũng phải gặp tai ương!"Định muốn giết kẻ này!"

Phí Vũ Tường xông vào Võ Tháp, cũng gia nhập Mộ Phong, Đằng Tư Viễn chiến đấu bên trong.

Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Võ Tháp tầng cao nhất lại triệt để sụp đổ, kinh khủng giao chiến thanh âm nguyên nguyên không ngừng vang vọng mà lên.

Cuồn cuộn linh nguyên dư ba, phảng phất thủy triều, xuyên thấu qua Võ Tháp cửa sổ, bỗng nhiên phun ra, hình thành kinh khủng khí trụ, đem chung quanh không ít kiến trúc đều oanh thành bột mịn.

Khi tầng cao nhất sụp đổ về sau, tầng thứ chín, tầng thứ tám, tầng thứ bảy các loại lần lượt sụp đổ.

Mà lại tiêu tán mà ra linh nguyên dư ba, càng ngày càng kinh khủng, liên lụy phạm vi cũng càng ngày càng rộng, Võ Tháp chung quanh đình đài lầu các càng bị ảnh hưởng lần lượt sụp đổ.

"Nơi đây cũng không phải là đất lành, chúng ta mau lui lại đến nơi xa đi!"

Võ Tháp chung quanh võ giả, tại nhìn thấy cái kia lần lượt sụp đổ Võ Tháp tầng lầu, nhao nhao ý thức được tính nghiêm trọng, hốt hoảng hướng lấy nơi xa chạy thục mạng.

Kim Dương Huy thì là mang theo Ôn Hồng Nghiệp chờ ba vị Linh Tháp chi chủ, ngự không mà đi, lui chí ngàn mét bên ngoài mái nhà bên trên, xa xa nhìn ra xa.

Tại mọi người đều là trốn chí nơi xa về sau, đứng lặng tại đông đảo kiến trúc trung ương, hạc lập gà nhóm Võ Tháp, rốt cục không chịu nổi đại chiến dư ba, ầm vang sụp đổ.

Ầm! Khi lớn như vậy Võ Tháp, cuối cùng ngã xuống nháy mắt, tất cả mọi người tâm đều hung hăng co quắp một phen.

Võ Tháp tự xây xây đến nay, khoảng chừng trên trăm năm lịch sử, từ không có người tại Võ Tháp quấy rối qua, càng không người đối với Võ Tháp tạo thành qua dù là tổn thương chút nào.

Nhưng hiện tại, toà này lịch sử lâu đời Võ Tháp, thế mà sụp đổ.

Mà Võ Tháp sụp đổ nguyên nhân, là bởi vì một người, tên của hắn gọi Mộ Phong.

Ầm ầm! Võ Tháp phế tích rơi rơi xuống đất bên trên, nhấc lên vô số bụi mù, cuồn cuộn càn quét lên chân trời.

Hai đạo thân ảnh chật vật, tự Võ Tháp phế tích bên trong, bay ngược mà ra.

Khi mọi người trông thấy cái này hai thân ảnh nháy mắt, đều là hít sâu một hơi.

Bởi vì cái này hai thân ảnh không là người khác, chính là Đằng Tư Viễn cùng Phí Vũ Tường.

Chỉ thấy Đằng Tư Viễn toàn thân vết thương chồng chất, hai tay linh đao thế mà nhao nhao đứt gãy, chỉ còn lại hai thanh chuôi đao.

Phốc phốc! Đằng Tư Viễn miệng mũi chảy máu, cẩm tú hoa phục lam lũ vỡ vụn, cả người khí thế trở nên chán chường suy yếu rất nhiều.

Thê thảm nhất, không ai qua được Phí Vũ Tường.

Chỉ thấy Phí Vũ Tường còn sót lại cánh tay trái cũng gãy mất, đùi phải cũng gãy mất, còn sót lại chân trái cũng là thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi chảy ròng, so như phế nhân.

Tí tách! Tí tách! Máu tươi không ngừng từ Phí Vũ Tường từng cái trong vết thương chảy ra, đem mặt đất đều nhuộm thành màu đỏ tươi, tạo thành một khối nho nhỏ huyết trì.

Bạch bạch bạch! Thanh thúy tiếng bước chân, chậm rãi từ Võ Tháp phế tích bên trong truyền đến.

Chỉ thấy Mộ Phong chậm rãi đi ra, phải kiếm kim diễm sáng rực, tả kiếm tím sương um tùm, phảng phất một tôn từ trên trời giáng xuống thần chỉ, uy vũ bất phàm.

"Phí Vũ Tường, Đằng Tư Viễn. . . Bại?"

Đám người lăng lăng nhìn xem một màn này, tất cả đều nuốt nuốt nước miếng, thấp giọng thì thào, nói ra kết quả của trận chiến này..