Chương 305: Nhất tâm ngũ dụng

Chương 305: Nhất tâm ngũ dụng

Tử Huyễn Băng Diễm, Hắc U Phong Viêm, Kim Diễm Viêm, Hư Vô Ám Diễm cùng vừa thuần phục Lôi Hổ Sâm Viêm, vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân, tản ra cường đại mà bất hủ quang huy.

Mộ Phong tay phải co ngón tay bắn liền năm lần, ngũ đại thiên hỏa gào thét mà ra, như năm đạo Hỏa xà, phân biệt tràn vào chung quanh năm tôn đan lô hỏa khẩu bên trong.

Nhưng thấy Mộ Phong nhảy lên một cái, treo ở năm tôn đan lô bên trên, trong cơ thể hắn tuôn ra mênh mông linh nguyên, huyễn hóa ra năm đạo linh nguyên tay, phân biệt bắt lấy năm cái bệ đá bên trên dược liệu.

Tại Mộ Phong ý niệm khống chế hạ, năm đạo linh nguyên tay ngay ngắn trật tự đem từng cái dược liệu tinh luyện thành dược dịch, sau đó theo thứ tự thả vào trong lò đan.

"Gia hỏa này là điên rồi đi?

Cho dù là cường đại hơn nữa thiên sư, nhất tâm lưỡng dụng đều có tỷ lệ rất lớn nổ lô, mà gia hỏa này thế mà nhất tâm ngũ dụng?"

Mạt Vũ Trạch trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy Mộ Phong quá mức điên cuồng.

Lôi đài bên trên, rất nhiều cách Mộ Phong có phần gần thiên sư, nhao nhao mang theo bệ đá, tránh ra thật xa Mộ Phong, sợ Mộ Phong một nước vô ý, trực tiếp nổ lô.

"Đúng là điên!"

Mục Văn Quang lắc đầu, không còn quan tâm Mộ Phong, mà là chuyên tâm luyện chế linh đan.

Giờ phút này, Mộ Phong căn bản là không có chú ý quảng trường phản ứng của mọi người, mà là đem toàn bộ tâm thần đều đặt ở trong lò đan.

Cho dù Mộ Phong kiếp trước dược đạo vô địch, nhưng muốn nhất tâm ngũ dụng, cũng không phải đơn giản như vậy.

Hiện tại, hắn nhất định phải tập trung toàn bộ tâm thần, mới có thể miễn cưỡng ổn định năm tôn đan lô vi diệu cân bằng.

Như hắn có một tia thư giãn, năm tôn đan lô đều sẽ nổ lô, đến lúc đó liền hắn đều vô lực hồi thiên.

Tinh luyện dược liệu, dược dịch nhập lô, linh hỏa tăng nhiệt độ, sôi trào dược dịch, dung hợp dược tính. . . Mỗi một bước, Mộ Phong đều cẩn thận từng li từng tí thực tiễn, hắn tuyệt không dám có bất kỳ chỗ sơ suất.

Theo thời gian không ngừng trôi qua, Mộ Phong trên trán mồ hôi cũng là không ngừng xông ra.

Khi đã đến giờ sau nửa canh giờ, lôi đài bên trên, lần lượt có thiên sư xuất hiện luyện chế thất bại.

Bất quá, mỗi người đều có hai phần dược liệu, những này thất bại thiên sư, tập hợp lại về sau, lại bắt đầu lại từ đầu luyện chế.

Khi thời gian tới gần một canh giờ sau, bắt đầu có thiên sư lần lượt hai lần luyện chế thất bại, cuối cùng đầy bụi đất đào thải ra khỏi cục.

Thứ hai vòng đề mục, đúng là so thứ nhất vòng muốn khó quá nhiều.

Bình thường thiên sư  dựa theo đan phương luyện chế Thiên giai trung đẳng linh đan, đều có không nhỏ tỉ lệ thất bại.

Mà thứ hai vòng liền đan phương đều không có, hết thảy đều muốn dựa vào trời sư tự mình tìm tòi, đối với bình thường thiên sư đến nói, độ khó càng lớn hơn.

Cho nên, năm nước thiên sư bên trong, có chút trình độ hơi thấp thiên sư, liền lần lượt xuất hiện đào thải.

Lại là quá khứ thời gian một nén nhang.

Lôi đài bên trên, liền xuất hiện một cỗ nồng đậm đan hương.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy Mục Văn Quang vỗ nhẹ thân đỉnh, mười hai mai tản ra ngân quang đan hoàn ra lò, bị Mục Văn Quang thuần thục chứa vào trong bình ngọc.

Mà tại Mục Văn Quang hoàn thành luyện chế không bao lâu, Mạt Vũ Trạch mặt âm trầm, cũng là hoàn thành lần này luyện chế.

Hắn cùng Mục Văn Quang cùng là siêu hạng thiên sư, thứ hai vòng hắn luyện chế lại so cái sau muốn chậm không ít, cái này khiến hắn hơi có chút mặt mũi không ánh sáng.

Nhưng hắn biết, đây hết thảy đều là bởi vì hắn Lôi Hổ Sâm Viêm bại bởi Mộ Phong, bằng không mà nói, hắn luyện chế tốc độ há có thể so Mục Văn Quang chậm đâu?

Tại Mạt Vũ Trạch luyện chế thành công nháy mắt, lôi đài một chỗ khác, lại là phiêu đãng xuất càng là nồng đậm đan hương.

Mà lại phiêu đãng xuất đan hương, cũng không phải là một cỗ, mà là có năm loại không giống mùi vị đan hương.

Mục Văn Quang, Mạt Vũ Trạch hai người tất cả đều bị hấp dẫn mà đi, khi bọn hắn trông thấy cái kia năm loại đan hương đầu nguồn nháy mắt, đều là con ngươi thít chặt thành châm.

Bởi vì cái này năm loại đan hương đầu nguồn, đúng là bắt nguồn từ Mộ Phong chung quanh năm tôn đan lô.

"Gia hỏa này. . ." Mạt Vũ Trạch triệt để bị chấn động, chẳng lẽ lại cái này Mộ Phong thật muốn luyện chế thành công xuất năm lô linh đan?

Không chỉ là Mạt Vũ Trạch, quảng trường trên dưới tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm lên.

Ngồi tại đài cao bên trên năm nước quốc quân lại trực tiếp đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Phong thân ảnh.

Hai canh giờ cũng không đến, nhất tâm ngũ dụng đồng thời luyện chế năm lô linh đan, kẻ này lại thật muốn thành công?

Viên Thụy Quang, Tang Dương Húc hai đại vương sư, tuy nói không có năm nước quốc quân khoa trương như vậy, nhưng cũng là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Vạn chúng chú mục bên dưới.

Đứng lơ lửng tại năm tôn đan lô trên không Mộ Phong, bỗng nhiên mở ra hai mắt, tay phải hắn tay áo hất lên, năm đạo linh nguyên bàn tay, đồng thời chụp ở chung quanh năm tôn đan lô bên trên.

Năm đạo thanh thúy bàn tay cùng đan lô va chạm tranh minh thanh, vang vọng mà lên, quanh quẩn tại mọi người bên tai, dư âm không ngừng.

Năm tôn đan lô bên trong, vọt lên năm đạo hào quang, sau đó năm loại không giống thần đan, bay lên trời, bị Mộ Phong từng cái đặt ở trong bình ngọc.

Làm xong những này, Mộ Phong đem năm bình ngọc cất đặt tại bệ đá bên trên, chắp tay đứng ở năm tôn đan lô ở giữa, bị mờ mịt đan khí vờn quanh, như hạ phàm thiên thần, uy vũ bất phàm.

Toàn bộ Cửu Lê quảng trường trên dưới, an tĩnh đáng sợ.

Tất cả mọi người bên tai đều chỉ còn lại cái kia đan lô va chạm còn chưa triệt để tán đi lượn lờ dư âm.

Tại thời khắc này, Viên Thụy Quang, Tang Dương Húc hai đại vương sư, cũng rốt cục ngồi không yên, đằng đứng dậy, sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm bị Mộ Phong cất đặt tại bệ đá bên trên năm bình ngọc.

"Mộ đại sư lẽ nào thật sự thành công sao?"

Kim Dương Huy, Ôn Hồng Nghiệp chờ Cửu Lê Quốc cao tầng, đồng dạng là nhìn chằm chằm Mộ Phong trước người bình ngọc.

Tuy nói Mộ Phong thuận lợi luyện chế thành công, nhưng linh đan phẩm chất đến cùng như thế nào, hiện tại còn chưa giám định, tự nhiên còn không biết.

Nhưng coi như Mộ Phong luyện chế ra là năm lô phế đan, vậy cũng đủ để kiêu ngạo.

Đây chính là nhất tâm ngũ dụng a, đừng nói là thiên sư, liền xem như vương sư muốn làm được, vậy cũng cực kì khó khăn.

Mà Mộ Phong lại thuận lợi làm được, cái này làm sao không để Kim Dương Huy đám người mở rộng tầm mắt.

So với đám người rung động, Mộ Phong thì là bình tĩnh rất nhiều, hắn đứng tại trong lò đan, hai mắt hơi khép hờ lấy, chờ đợi thời gian kết thúc.

Tại bực này có chút quỷ dị trong yên tĩnh, thời gian dần dần trôi qua.

Đông! Đột nhiên, réo rắt chuông tiếng vang lên, sau đó Viên Thụy Quang âm thanh vang dội cũng đi theo vang lên: "Thứ hai vòng kết thúc!"

Vừa dứt lời, lôi đài bên trên không ít không có có thể thuận lợi hoàn thành luyện chế thiên sư, đều là ủ rũ cúi đầu đình chỉ luyện chế động tác, thu hồi đan lô bên trong linh hỏa.

"Chư vị! Đem các ngươi linh đan cất đặt tại bệ đá bên trên, ta cùng Tang vương sư sẽ từng cái xem xét! Thông qua luyện chế thời gian cùng linh đan phẩm chất, sau đó cho ra tương ứng điểm số!"

"Đương nhiên, luyện chế kẻ thất bại, tự hành thối lui, đừng lưu tại lôi đài lên!"

Viên Thụy Quang nói xong, cùng Tang Dương Húc chậm rãi tự đài cao hạ lạc tại lôi đài bên trên.

Mà lôi đài bên trên, không ít luyện chế thất bại thiên sư, ảm đạm rời đi.

Mộ Phong nhìn lại, phát hiện lần này tổng cộng đào thải gần một nửa thiên sư, có thể thấy được cái này thứ hai vòng đúng là độ khó tăng lên rất nhiều.

Năm nước trong đội ngũ, Thiên La Quốc, Tử Vân Quốc đều đào thải hai người, mà Thương Không Quốc, Lạc Nhật Quốc thì phân biệt đào thải ba người.

Viên Thụy Quang cùng Tang Dương Húc vẫn như cũ cùng lần trước đồng dạng, đầu tiên đi đến Thiên La Quốc đội ngũ.

Bởi vì Thiên La Quốc đội ngũ bệ đá, tiếp cận nhất phía trước đài cao, cho nên hai đại vương sư đều là từ bên này bắt đầu giám định..