Chương 309: Tinh khí

Chương 309: Tinh khí

"Thật không nghĩ tới, Ngọc Ham Tháp lại có tốt như vậy chỗ! Như Mạt thiên sư có thể trèo lên đỉnh tháp, vậy ta Thiên La Quốc chẳng phải là muốn xuất một vị vương sư sao?"

Thiên La Quốc quân Cơ Văn Quang đôi mắt lóe ra kích động ánh sáng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm treo lơ lửng giữa không trung Ngọc Ham Tháp.

Hắn biết rõ, nếu bọn họ Thiên La Quốc nếu có thể xuất một vị vương sư, như vậy Thiên La Quốc đem triệt để siêu việt còn lại bốn đại cường quốc, lực lượng mới xuất hiện trở thành gần với Ly Hỏa vương tộc cùng Thanh Hồng Giáo siêu cấp thế lực.

Không chỉ có là Cơ Văn Quang, còn lại bốn vị quốc quân đôi mắt bên trong, cũng đều là lóe ra giống nhau ánh sáng.

Mà Ôn Hồng Nghiệp, Cổ Tu Tề mấy người phía trước hai vòng đào thải thiên sư, trong lòng than thở không thôi, đã mất đi tiến vào Ngọc Ham Tháp cơ hội.

"Ta Tang Gia tiên tổ từng nói, Ngọc Ham Tháp đỉnh cất giấu chân chính chí bảo! Chỉ có ngộ được Ngọc Ham Tháp chân lý, mới có thể đạt được vật này!"

Tang Dương Húc ngồi ngay ngắn tại đài cao bên trên, có chút cảm khái nói.

Ồ

Tang vương sư, ngươi từng từng tiến vào đỉnh tháp, lại không được đến đỉnh tháp chí bảo?"

Viên Thụy Quang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ngọc Ham Tháp chín tầng, cũng không có tốt như vậy trèo lên! Mấy trăm năm qua, chỉ có ta tại thiên sư thời điểm, trèo lên qua chín tầng, mà lại vẫn là dựa vào ta trời sinh cường đại lực lượng linh hồn, xông vào đi lên!"

Tang Dương Húc có chút đắng chát, tiếp tục nói: "Nhưng ta chưa từng ngộ được Ngọc Ham Tháp chân lý. . ." Đám người trầm mặc, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Tang Dương Húc tuyệt đối là chân chính linh trận thiên tài, niên kỷ so Cát Quan Vũ trẻ trung hơn rất nhiều, cũng đã sớm bước vào vương sư chi cảnh.

Nhưng chính là như vậy kỳ tài ngút trời, lại cũng không thể ngộ ra Ngọc Ham Tháp bên trong ẩn chứa chân lý, có thể thấy được cái này cái gọi là chân lý gian nan đến mức nào.

"Như thật sự có người có thể ngộ ra Ngọc Ham Tháp chân lý, người này liền là chân chính yêu nghiệt thiên tài, hắn không chỉ có thể nhập vương sư, thậm chí còn có hi vọng xung kích tôn sư chi cảnh!"

Tang Dương Húc cảm khái vạn phần, nhưng lời đã nói ra, lại khiến ở đây tất cả mọi người tâm đều hung hăng co quắp một phen.

Tôn sư, còn tại vương sư lên! Tứ hải Bát Hoang, duy ngã độc tôn, đây chính là tôn sư chi uy.

Có thể nói, dạng này tồn tại, chỉ cần dậm chân một cái, toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc cái kia đều phải đổ máu một triệu, xác chết trôi ngàn dặm.

Nghĩ tới đây, mọi người đều là không khỏi nhìn về phía Ngọc Ham Tháp bên trong chín cái điểm sáng.

Bọn hắn đều đang suy đoán, cái này chín vị thiên sư bên trong, sẽ hay không có một vị bước vào chín tầng, thậm chí là ngộ ra trong tháp chân lý đâu?

Nhưng rất nhanh, đám người lắc đầu bật cười, thầm nói chính mình thật sự là bị điên.

Liền Tang Dương Húc dạng này kỳ tài ngút trời đều ngộ không ra Ngọc Ham Tháp chân lý, cái này chín vị thiên sư lại làm sao có thể làm được đâu?

Trong tháp.

Mộ Phong đi đến tháp trong  ương chỗ, bao quanh trung ương, đi một vòng.

Chỉ thấy trong tháp trung ương mặt đất, là một đạo trống không vòng tròn, cực kì không đáng chú ý.

Ngay từ đầu, Mộ Phong cũng chưa quá mức để ý nơi đây vòng tròn, nhưng của hắn linh hồn cảm giác lực cực mạnh.

Tại trải qua nơi đây thời điểm, rõ ràng có thể phát hiện nơi đây vòng tròn linh hồn uy áp yếu nhược không ít, liền tựa như trong tháp uy áp tận lực tại tránh đi cái này trung tâm vòng tròn.

"Chẳng lẽ lại cái này vòng tròn bên trong, còn có khác càn khôn?"

Mộ Phong đôi mắt nhắm lại, hai mắt hiện lên tử mang, hắn vậy mà ở đây vòng tròn bên trong, ẩn ẩn nhìn thấy một cái mơ hồ chữ hình dáng.

Bởi vì quá mức mơ hồ, hắn căn bản thấy không rõ cái này đến cùng là cái gì chữ.

"Có chút ý tứ! Cái này tháp trong  ở giữa vòng tròn, tựa như tồn tại cấm chế nào đó, bài xích trong tháp lực lượng linh hồn! Mà này chữ tựa như cần rót vào lực lượng linh hồn mới có thể cuối cùng hiện hình!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, mới hai con mắt của hắn bên trong, là vận dụng Hồi Hồn Đại Pháp, làm chung quanh linh tràn ngập tại trong hai mắt, hắn tài năng xuyên thấu qua biểu tượng miễn cưỡng thấy rõ bản chất.

"Hồi Hồn Đại Pháp!"

Mộ Phong tay phải bấm quyết, hư không một điểm.

Nhất thời, nguyên bản bình tĩnh tháp đáy, bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, vô số lực lượng linh hồn phảng phất rồng nhập biển cả, đều tràn vào tháp trong  ương vòng tròn.

Oanh! Bỗng nhiên, tháp đáy truyền đến bôn lôi trầm đục, Mộ Phong trông thấy trung ương vòng tròn bên trong, nguyên bản mơ hồ Địa tự dấu vết, rốt cục rõ ràng lên.

Thái

Mộ Phong yên lặng nhìn xem vòng tròn bên trong chữ viết, tự nhiên nhận ra đây là cái 'Thái' chữ.

Tại 'Thái' chữ hiện hình nháy mắt, vòng tròn bên trong lại tuôn ra một cỗ năng lượng kỳ dị, như quán đỉnh tràn vào Mộ Phong thiên linh huyệt.

Cỗ này năng lượng kỳ dị, phảng phất mưa xuân tư nhuận cỏ cây, lại để Mộ Phong toàn thân cảm thấy ấm áp, vô cùng dễ chịu.

Đặc biệt là linh hồn của hắn, phảng phất tại thời khắc này, đạt được trước nay chưa từng có an bình.

"Tinh khí?"

Mộ Phong đôi mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Cái gọi là tinh khí, chính là một loại bổ dưỡng tăng trưởng linh hồn lực lượng tinh thần, là hư vô mờ mịt một loại sức mạnh.

Tuy nói cái này sợi tinh khí cũng không nhiều, nhưng cũng có thể mang cho Mộ Phong không ít chỗ tốt.

Hắn lực lượng linh hồn đúng là cường đại dị thường, nhưng kiếp trước dù sao bị người đánh lén trọng thương mà chết, linh hồn của hắn thực tế bên trên cũng nhận thương không nhẹ.

Tuy nói theo hắn không ngừng tu luyện, linh hồn thương tích sẽ dần dần khép lại khôi phục, nhưng tốc độ kia dù sao cũng là rất chậm.

Nhưng nếu có tinh khí phụ trợ, Mộ Phong linh hồn thương tích tốc độ khôi phục, tự nhiên sẽ thật to thêm nhanh.

"Cái này Ngọc Ham Tháp ngược lại là đến đúng rồi!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, tại hấp thu 'Thái' chữ bên trên tinh khí về sau, vòng tròn bên trong 'Thái' chữ, phiêu đãng mà ra, khắc ở Mộ Phong mu bàn tay bên trên.

Mộ Phong ánh mắt lấp lóe, tại phát hiện cái này 'Thái' chữ đối với hắn cũng không tổn hại về sau, ngược lại cũng chưa xuất thủ xóa đi.

"Hi vọng tầng trên tinh khí có thể càng đầy một chút!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, dậm chân đến tới tầng thứ hai.

Giờ phút này, tầng thứ hai vẫn như cũ là không có một ai, còn lại tám tên thiên sư, sớm liền trèo lên càng cao hơn một tầng.

Tầng thứ hai uy áp, đúng là so tầng thứ nhất mạnh hơn rất nhiều, bất quá đối với Mộ Phong đến nói, vẫn như cũ không có ảnh hưởng gì.

"Quả nhiên, bố cục cùng tầng thứ nhất là đồng dạng!"

Mộ Phong đi đến trung ương chỗ, quả nhiên ở trung ương phát hiện một tầng giống nhau vòng tròn.

Mộ Phong bắt chước làm theo, lấy Hồi Hồn Đại Pháp đem linh hồn chi lực ngưng tụ ở trung ương vòng tròn bên trên.

Tầng hai trung ương vòng tròn bên trong, hiện hình chữ viết là 'Thượng' mà lại bên trong ẩn chứa tinh khí, so tầng thứ nhất còn muốn nhiều hơn một chút.

Tại Mộ Phong chậm rãi hướng Ngọc Ham Tháp phía trên đi đến đồng thời, Mạt Vũ Trạch cùng Mục Văn Quang hai người một ngựa đi đầu, một trước một sau đến tầng thứ bảy.

Oanh! Tầng thứ bảy uy áp, đạt đến trước nay chưa từng có khủng bố tình trạng.

Hai người vừa tiến vào tầng thứ bảy, thân hình lảo đảo, sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh liên tục.

Giờ phút này, bọn hắn cảm giác sâu trong linh hồn, thật giống như bị đè ép một tòa trọng sơn, ép đến bọn hắn căn bản không thở nổi.

"Ngọc Ham Tháp thật đúng là danh bất hư truyền! Vẻn vẹn tầng thứ bảy, lại liền có kinh khủng như vậy linh hồn uy áp!"

Mạt Vũ Trạch sắc mặt trắng bệch, khó khăn nhấc chân hướng phía phía trước đi đến, thanh âm phát ra như dã thú gầm nhẹ.

Mục Văn Quang trạng thái so Mạt Vũ Trạch hơi rất nhiều, ánh mắt kiên nghị đi tại Mạt Vũ Trạch phía trước, so Mạt Vũ Trạch giành trước ba bước.

"Cái kia Mộ Phong ngược lại là khiến ta rất là thất vọng! Thứ hai vòng có như thế chói mắt biểu hiện, vòng thứ ba lại liền tầng thứ sáu còn không có đi lên!"

Mục Văn Quang liếc mắt cầu thang miệng, thấy cũng không Mộ Phong thân ảnh về sau, lắc đầu thất vọng nói.

"Hắc hắc! Ta đều nói, kẻ này bất quá là đan thuật mạnh mà thôi, so đấu lực lượng linh hồn, hắn còn lâu mới là đối thủ của chúng ta, dù sao hắn tuổi còn rất trẻ!"

Mạt Vũ Trạch khinh thường nói..