Chương 311: Thái Thượng Đài Tinh

Chương 311: Thái Thượng Đài Tinh

Trong tháp.

Mộ Phong hấp thu tầng hai trung ương vòng tròn bên trong tinh khí về sau, tiếp tục hướng phía thượng tầng bước đi.

Tầng ba, tầng bốn linh hồn uy áp, đối với Mộ Phong căn bản không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, cước bộ của hắn thậm chí đều không có vì vậy chậm dần.

Mà hắn cũng liên tục hấp thu hai tầng tinh khí, mà cái này hai tầng trung ương vòng tròn bên trong chữ viết theo thứ tự là 'Đài' 'Tinh' .

"Thái Thượng Đài Tinh?"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, vừa sải bước xuất, thuận theo cầu thang trèo lên tầng thứ năm.

Tầng thứ năm linh hồn uy áp rõ ràng so trước bốn tầng phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng đối với Mộ Phong đến nói, lại cũng không tính là gì.

Giờ phút này, tầng thứ năm khoanh chân ngồi ngay thẳng hai thân ảnh, bọn hắn thần sắc có chút thống khổ, chính đang yên lặng thừa nhận này tầng linh hồn uy áp rèn luyện.

Khi Mộ Phong đạp lên tầng thứ năm về sau, tự nhiên đưa tới cái này chú ý của hai người.

"Mộ Phong?"

Hai người trăm miệng một lời mà nhìn xem Mộ Phong, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Tại Mộ Phong chậm chạp chưa đi lên về sau, bọn hắn đều là cho rằng Mộ Phong còn quá trẻ, lực lượng linh hồn kém xa bọn hắn, cho nên còn âm thầm đối với Mộ Phong cười nhạo một phen.

Hiện tại, Mộ Phong thế mà đuổi theo tới, cái này khiến hai mặt người bên trên nóng bỏng bỏng.

Mộ Phong liếc mắt hai người này, tuyệt không có chào hỏi ý nghĩ, trực tiếp đi đến trung ương vòng tròn bên trong.

Hai người này hắn tự nhiên là nhận biết, là Tử Vân Quốc cùng Lạc Nhật Quốc hai tên thiên sư, đều là trung đẳng thiên sư.

"Hắn thế mà hoàn toàn không nhận năm tầng linh hồn uy áp ảnh hưởng?"

Hai tên thiên sư nhìn Mộ Phong bước chân nhẹ nhõm, cứ như vậy công khai đi chí năm tầng trung ương, tự nhiên làm bọn hắn tâm thần rung động.

Mộ Phong thi triển Hồi Hồn Đại Pháp, khiến năm tầng trung ương vòng tròn bên trong, hiện hình ra tương ứng chữ viết 'Ứng' ngay sau đó chính là tuôn ra mênh mông tinh khí, tràn vào Mộ Phong trong cơ thể.

Mộ Phong đôi mắt bên trong lộ ra vui sướng chi sắc, tại tinh khí phụ trợ xuống, linh hồn của hắn thương tích cũng dần dần có khép lại xu thế.

Hấp thu xong tinh khí về sau, 'Ứng' chữ liền phiêu đãng mà ra, khắc ở mu bàn tay của hắn.

Làm xong những này, Mộ Phong cũng không lưu luyến, cấp tốc hướng phía tầng thứ sáu bước đi.

"Gia hỏa này lực lượng linh hồn cường đại cỡ nào a?"

Hai tên thiên sư hai mặt nhìn nhau, đôi mắt chỗ sâu, đều là lộ ra vẻ chấn động.

Năm tầng linh hồn uy áp, đủ để ép đến bọn hắn dạng này trung đẳng thiên sư thở không nổi, nhưng Mộ Phong không chút nào đều không có có ảnh hưởng.

Tầng thứ sáu, có ba tên thiên sư, theo thứ tự là Tử Vân Quốc, Thiên La Quốc cùng Lạc Nhật Quốc.

Bọn hắn tại nhìn thấy Mộ Phong xông lên sáu tầng về sau, đồng dạng là quá sợ hãi.

Nhưng Mộ Phong nhưng căn bản không để ý bọn hắn, tại hấp thu xong này tầng tinh khí, thu thập tương ứng chữ viết về sau, dậm chân hướng phía tầng thứ bảy mà đi.

Oanh! Tầng thứ bảy uy áp, đã đạt tới rất khủng bố tình trạng.

Mộ Phong vừa bước vào tầng thứ bảy, thân hình trì trệ, đầu gối có chút co lại, phảng phất trên người đè ép một tòa núi cao.

Khi Mộ Phong bước vào bảy tầng nháy mắt, khoanh chân ngồi tại cách đó không xa Thương Trí Dũng, chậm rãi mở mắt ra.

Hả

Mộ Phong?

Ngươi sao có thể trèo lên bảy tầng?"

Thương Trí Dũng chăm chú nhìn Mộ Phong, không thể tin nói.

"Buồn cười! Ngươi cũng có thể lên tầng bảy, vì sao ta không thể?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, cũng không đi quản Thương Trí Dũng, buớc nhanh tới trung ương vòng tròn chỗ.

"Gia hỏa này. . . Không có chút nào bị linh hồn uy áp ảnh hưởng?"

Thương Trí Dũng nhìn xem Mộ Phong cùng hắn dịch người mà qua, bước đi như bay, con ngươi thít chặt thành châm.

"Quả nhiên, càng đi lên tinh khí càng dồi dào!"

Mộ Phong lấy Hồi Hồn Đại Pháp, giải khai bảy tầng trung ương vòng tròn chữ viết về sau, so trước sáu tầng càng dày đặc tinh khí đập vào mặt, đều tràn vào trong cơ thể của hắn.

"Mộ Phong! Ngươi đang làm gì?"

Thương Trí Dũng đôi mắt nhắm lại, lập tức liền chú ý tới trung ương chỗ, có một cỗ rất năng lượng kỳ dị tuôn ra, đang bị Mộ Phong hấp thu, hắn không khỏi hét lớn lên tiếng, muốn ảnh hưởng Mộ Phong tâm thần.

Mộ Phong hai mắt khép hờ, chính đang không ngừng hấp thu tinh khí, chỗ nào sẽ còn để ý tới Thương Trí Dũng.

"Hừ! Không trả lời ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Thương Trí Dũng trong mắt bộc phát ra ý lạnh âm u, tay phải bấm quyết, hư không một điểm.

Chỉ thấy một đạo sắc bén tinh thần mũi tên, hoành không mà đi, hướng phía Mộ Phong sau gáy bão táp mà đi.

"Chết đi!"

Thương Trí Dũng trong mắt tràn đầy sát ý, khóe miệng lộ ra cười đắc ý ý.

Ầm! Nhưng khiến Thương Trí Dũng không thể tưởng tượng nổi chính là, tinh thần của hắn mũi tên rơi sau lưng Mộ Phong hơn một xích phạm vi thời điểm, thật giống như bị một loại nào đó vô hình bình chướng ngăn trở, ầm vang tán loạn.

"Cái gì?"

Thương Trí Dũng lên tiếng kinh hô.

Mộ Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, quay người lạnh như băng nhìn xem Thương Trí Dũng, nói: "Ngươi liền muốn chết như vậy sao?"

Nói xong, Mộ Phong tay phải hư không một điểm, thi triển Hồi Hồn Đại Pháp.

Nhất thời, toàn bộ bảy tầng linh hồn uy áp, tựa như triệt để bị Mộ Phong tay phải dẫn động.

Vô số linh hồn uy áp phảng phất ngập trời hải khiếu, nhao nhao hội tụ tại Thương Trí Dũng trên người.

Phù phù! Thương Trí Dũng sắc mặt trắng bệch, cả người đều bị ép tới nằm sấp trên mặt đất bên trên, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Giờ phút này, hội tụ trên người hắn linh hồn uy áp, thực tại là quá kinh khủng, liền tựa như có vài chục ngọn núi cao ép áp xuống tới.

"Không. . . Cầu ngươi thả ta một con đường sống!"

Thương Trí Dũng gian nan ngẩng đầu, đôi mắt tràn đầy khẩn cầu nhìn về phía Mộ Phong.

Cỗ uy áp này quá kinh khủng, đủ để đem linh hồn của hắn ép thành phấn vụn, để hắn hồn phi phách tán.

"Tại ngươi ra tay với ta trong nháy mắt đó, ngươi liền đã chết! Thả ngươi một con đường sống?

Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Mộ Phong lạnh lùng mà liếc nhìn Thương Trí Dũng, chợt quay người dậm chân hướng phía tầng thứ tám mà đi.

Khi Mộ Phong thân ảnh triệt để biến mất tại Thương Trí Dũng tầm mắt thời điểm, linh hồn của hắn cũng triệt để bị ép thành vỡ nát.

Phù phù! Thương Trí Dũng cả người vô lực ngã nhào trên đất mặt bên trên, triệt để đã mất đi khí tức.

Bạch bạch bạch! Thanh thúy tiếng bước chân, chậm rãi từ tầng tám cầu thang vang lên.

Khoanh chân ngồi tại tám tầng Mạt Vũ Trạch, Mục Văn Quang hai người đồng thời mở ra hai con ngươi, nghi hoặc nhìn về phía cầu thang chỗ.

Bọn hắn không nghĩ tới, lúc này, lại có người bước vào tầng thứ tám.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Chín vị thiên sư bên trong, chỉ có hai người bọn họ là siêu hạng thiên sư, trừ hai người bọn họ, còn ai có tư cách bước vào tám tầng đâu?

Đến cùng sẽ là ai chứ?

Khi một thân ảnh triệt để xuất hiện tại trước mặt hai người nháy mắt, Mạt Vũ Trạch, Mục Văn Quang hai người đồng tử đồng thời rụt rụt, đều là lộ ra vẻ không thể tin.

"Mộ Phong?"

Hai người cơ hồ trăm miệng một lời nói ra tên đạo thân ảnh này.

Oanh! Mộ Phong bước vào tám tầng nháy mắt, trong không khí vang lên như bôn lôi bạo hưởng, mà thân thể của hắn không khỏi có chút chắp lên, đầu gối cũng cong xuống tới.

"Tầng thứ tám linh hồn uy áp, đúng là so tầng thứ bảy khủng bố hơn rất nhiều!"

Mộ Phong lông mày cau lại, tại Mạt Vũ Trạch, Mục Văn Quang hai người ánh mắt kinh hãi bên trong, chậm rãi ngồi thẳng lên cùng đầu gối, sau đó như không có việc gì hướng phía tám tầng trung ương chỗ đi đến.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao một điểm ảnh hưởng đều không nhận?"

Mạt Vũ Trạch thanh âm bén nhọn kêu to nói.

Mục Văn Quang mặc dù không nói chuyện, nhưng từ hắn cái kia chăm chú nắm lại nắm đấm, cũng có thể nhìn ra được hắn nỗi lòng không bình tĩnh.

"Nơi này linh hồn uy áp, đối với các ngươi có lẽ rất mạnh! Nhưng với ta mà nói, cũng không tính là gì!"

Mộ Phong ngừng ở trung ương vòng tròn chỗ, cũng không quay đầu lại nói một câu, ánh mắt thì là rơi ở trung ương vòng tròn chỗ..