Chương 316: Bái tạ Mộ đại sư

Chương 316: Bái tạ Mộ đại sư

Mặt trời lặn phía tây, ngày dần dần ám trầm xuống.

Ngọc Ham Tháp treo ở trăm mét không trung, thanh ngọc quang mang oánh oánh phát sáng, phảng phất một vòng trong sáng tròn tháng.

Cửu Lê quảng trường trên dưới, vô số võ giả, vẫn như cũ yên lặng chờ đợi.

Hai đại vương sư, năm vị quốc quân cùng đông đảo thế lực chi chủ, cũng là lặng im tại chỗ ngồi bên trên, lẳng lặng chờ đợi.

Cách Mạt Vũ Trạch, Mục Văn Quang rời đi Ngọc Ham Tháp, đã mấy canh giờ qua đi, sắc trời cũng dần dần tối xuống.

Mà Mộ Phong lại không chút nào ra dấu hiệu, cái này triệt để rung động ở đây tất cả mọi người.

Bọn hắn đều biết, thiên sư tại Ngọc Ham Tháp bên trong, đợi đến thời gian càng lâu, đối tự thân linh hồn chỗ tốt cũng lại càng lớn.

Mộ Phong có thể tại Ngọc Ham Tháp đợi đã hơn nửa ngày lâu, có thể thấy được cái trước tại Ngọc Ham Tháp bên trong, thu được không ít chỗ tốt, đồng thời cũng chứng sáng tỏ Mộ Phong lực lượng linh hồn cường đại.

Ngồi cao tại đài cao bên trên Tang Dương Húc, đôi mắt ánh sáng lại càng ngày càng thịnh.

Từ Mộ Phong bước vào Ngọc Ham Tháp chín tầng nháy mắt, hắn liền đã phát hiện hắn cùng Ngọc Ham Tháp liên hệ càng lúc càng mờ nhạt, hiện tại càng là đã nhỏ bé không thể nhận ra.

Kết hợp với Mộ Phong tại chín tầng đợi đến thời gian vượt xa lúc trước hắn, hắn liền ẩn ẩn minh bạch, cái trước rất có thể là ngộ ra được Ngọc Ham Tháp chân lý.

Mà hắn tiên tổ ở phía trên lưu đồ vật, cũng rất có thể bị Mộ Phong đạt được.

Tại đoán được loại tình huống này về sau, Tang Dương Húc phản ứng đầu tiên bắt đầu từ Mộ Phong trong tay trắng trợn cướp đoạt.

Nhưng rất nhanh, hắn liền từ bỏ quyết định này.

Hắn biết rõ, Ngọc Ham Tháp bên trong đồ vật, không thể lại là vật thật, hẳn là cùng phương diện tinh thần có chút quan hệ.

Như thật cùng phương diện tinh thần có liên quan, hắn mạnh đoạt, chỉ sợ kết quả cuối cùng sẽ là không có gì cả.

"Nhất định phải cùng Mộ Phong hảo hảo nói chuyện rồi!"

Tang Dương Húc đôi mắt lấp lóe, đã có hưng phấn, cũng có khẩn trương.

Đây chính là Tang gia tiên tổ đồ vật, như hắn có thể được đến vật kia, có lẽ tương lai hắn sẽ có nhìn xung kích tôn sư chi vị.

Đinh! Đột nhiên, treo ở trăm mét không trung Ngọc Ham Tháp, bộc phát ra bén nhọn mà chói tai thanh âm, giống như sóng âm, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lan tràn mà đi.

Cửu Lê quảng trường trên dưới, rất nhiều võ giả đều là che hai tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Càng có chút tu vi tương đối yếu võ giả, ngã xuống đất bên trên, không ngừng lăn lộn run rẩy, hai tai càng là tràn ra máu tươi.

Mà hai đại vương sư, ngũ đại quốc quân các loại đông đảo nhiều cường giả, chỉ là lông mày cau lại, ngẩng đầu nhìn về phía Ngọc Ham Tháp.

"Xem ra Mộ Phong muốn ra đến rồi!"

Tang Dương Húc than nhẹ nói.

Liền tại vừa rồi, hắn cùng Ngọc Ham Tháp sau cùng một tia liên hệ cũng đã biến mất, cái này cũng đại biểu cho, Ngọc Ham Tháp triệt để bị Mộ Phong chưởng khống lấy.

"Các ngươi nhìn! Ngọc Ham Tháp đang thu nhỏ lại. . ." Trong đám người, không biết ai hô một câu, lập tức hấp dẫn ở đây phần lớn người chú ý.

Đám người ngẩng đầu lên, quả nhiên trông thấy, vắt ngang ở trên không to lớn Ngọc Ham Tháp, lại tại từ từ nhỏ dần, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay ngọc tháp.

Mà toà này ngọc tháp chậm rãi rơi tại một tấm bàn tay lòng bàn tay.

Ánh mắt của mọi người, lập tức từ ngọc tháp chuyển dời đến bàn tay chủ nhân trên người.

Khi bọn hắn thấy rõ cái này nâng tháp thân ảnh khuôn mặt về sau, đầu tiên là sững sờ, chợt bộc phát ra kinh người xôn xao thanh âm.

Bởi vì cái này nâng tháp thân ảnh không là người khác, chính là thật lâu chưa xuất Mộ Phong.

Đám người kinh ngạc cũng không phải là Mộ Phong hiện tại mới ra ngoài, mà là chấn kinh tại Mộ Phong lại nắm trong tay Ngọc Ham Tháp.

Giờ phút này, toà kia vĩ ngạn mà cường đại Ngọc Ham Tháp, giống như đồ chơi bị Mộ Phong nhờ tại lòng bàn tay, một màn này thực tại là quá mức rung động lòng người.

"Gia hỏa này là làm sao làm được?"

Mạt Vũ Trạch hai mắt trừng lớn, hoảng sợ nhìn xem Mộ Phong lòng bàn tay cỡ nhỏ ngọc tháp, tự lẩm bẩm nói.

Tang Dương Húc mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, giờ phút này mắt thấy Mộ Phong lại dễ dàng như thế chưởng khống ngọc tháp, tâm vẫn như cũ co quắp một phen.

Hắn trăm phần trăm xác định, Mộ Phong đúng là ngộ ra được Ngọc Ham Tháp chân lý, thu được đồ vật bên trong.

"Tang vương sư! Đây là có chuyện gì?"

Viên Thụy Quang quay đầu nhìn chằm chằm Tang Dương Húc hỏi.

Tang Dương Húc hít sâu một hơi, nói: "Mộ thiên sư hẳn là ngộ ra được Ngọc Ham Tháp chân lý, thu được Ngọc Ham Tháp thừa nhận! Cho nên, hiện tại hắn thành Ngọc Ham Tháp chủ nhân chân chính!"

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, không khí an tĩnh đến đáng sợ.

Sớm tại trước đó, bọn hắn liền từng từ Tang Dương Húc bên kia biết được cùng Ngọc Ham Tháp chân lý có liên quan sự tình.

Nghe nói chỉ có ngộ ra Ngọc Ham Tháp chân lý người, mới có thể đạt được Ngọc Ham Tháp bên trong chân chính chí bảo.

Nhưng cái này quá khó! Tang Dương Húc được vinh dự Tang gia trăm năm mới ra thiên tài, cũng bất quá là xâm nhập Ngọc Ham Tháp chín tầng, nhưng lại chưa vô số trong tháp chân lý.

Nhưng dù vậy, Tang Dương Húc cũng sớm liền bước vào vương sư chi vị, là Ly Hỏa Vương Quốc bên trong chân chính linh trận thiên tài.

Mà hiện tại, Tang Dương Húc ghi chép thế mà bị người phá vỡ.

Mà đánh vỡ người, đúng là cái trước đó tên không kinh truyền thiếu niên.

Mộ Phong đứng lơ lửng tại trăm mét không trung bên trên, quan sát phía dưới quảng trường đám người.

Tại hắn hấp thu xong chín tầng tinh khí về sau, hắn liền một cách tự nhiên thu được Ngọc Ham Tháp triệt để chưởng khống quyền.

Hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, Ngọc Ham Tháp liền có thể theo tâm ý của hắn đến biến hóa.

Đương nhiên, Ngọc Ham Tháp cũng không cường đại thủ đoạn công kích, duy nhất tác dụng là có thể không ngừng rèn luyện linh hồn.

Nhưng Mộ Phong linh hồn cực kỳ cường đại, lại hấp thu Ngọc Ham Tháp bên trong trọng yếu nhất tinh khí.

Cho nên mà với hắn mà nói, Ngọc Ham Tháp thực tại là có chút gân gà.

"Đi xuống trước rồi nói sau!"

Mộ Phong nghĩ tới đây, chính là tay phải nâng tháp, tại mọi người rung động ánh mắt nhìn chăm chú hạ, từng bước một từ giữa không trung dậm chân mà dưới.

Một màn này, liền phảng phất một tôn nâng tháp thiên thần, tự tiên giới giáng lâm thế gian, lại cho ở đây rất nhiều võ giả một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Khi Mộ Phong triệt để rơi tại lôi đài bên trên về sau, Cửu Lê quảng trường trên dưới, vẫn như cũ an tĩnh đến đáng sợ, đám người thậm chí cũng còn không có lấy lại tinh thần.

"Hai vị vương sư! Vòng thứ ba hẳn là kết thúc đi, có thể tuyên bố kết quả đi!"

Mộ Phong ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn xem Viên Thụy Quang cùng Tang Dương Húc, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn mặc dù rất nhẹ, lại tại mọi người bên tai giống như như tiếng sấm vang lên, khiến cho mọi người đều toàn thân giật mình.

Bá bá bá! Nhất thời, trong sân rộng, vô số đạo ánh mắt tất cả đều hội tụ tại hai đại vương sư trên người.

Hiển nhiên, bọn hắn đều đang đợi hai người tuyên bố kết quả cuối cùng.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Viên Thụy Quang, Tang Dương Húc hai người chậm rãi đứng dậy, cộng đồng tuyên bố kết quả cuối cùng: "Năm nước tranh bá thi đấu, vòng thứ ba chính thức kết thúc! Tổng hợp ba vòng tích phân, lần này tranh bá thi đấu thứ nhất là Cửu Lê Quốc. . ." Xoạt! Hai đại vương sư tuyên bố âm thanh còn chưa hoàn toàn rơi xuống, toàn bộ quảng trường đều triệt để nổ tung nồi, tất cả Cửu Lê võ giả đều cao giọng hoan hô lên, chúc mừng lấy cái này không dễ có thắng lợi.

"Bái tạ Mộ đại sư!"

"Bái tạ Mộ đại sư!"

". . ." Một nháy mắt, toàn bộ quảng trường trên dưới, vô số võ giả đều không hẹn mà cùng quỳ một gối xuống trên mặt đất bên trên, đối với lôi đài bên trên Mộ Phong phương hướng xa xa một bái.

Tất cả mọi người trong ánh mắt tràn đầy kích động cùng cảm tạ, bọn hắn rất rõ ràng, trận này năm nước tranh bá thi đấu, hoàn toàn là dựa vào Mộ Phong một người thắng xuống tới.

Mộ Phong không chỉ có vì bọn hắn thắng được mất đi cương thổ, mà lại cũng thắng được thuộc về bọn hắn Cửu Lê Quốc tôn nghiêm.

Nhưng phàm là Cửu Lê Quốc người, ai không cảm tạ Mộ Phong.

Mộ Phong vươn người đứng ở lôi đài bên trên, mà lôi đài phía dưới, một mảnh đen kịt người đều là hướng hắn quỳ lạy mà lễ.

Nhìn từ xa đi qua, một màn này, quả thực là rung động lòng người! Từ đó, Mộ Phong chi danh, chỉ sợ có thể ghi vào Cửu Lê Quốc sử sách, lưu danh sử xanh..