Chương 320: Ly Hỏa vương tộc ba đại phe phái

Chương 320: Ly Hỏa vương tộc ba đại phe phái

"Cửu Lê Quốc dù sao cũng là lệ thuộc vào Ly Hỏa vương tộc nước phụ thuộc! Đại hoàng tử cứ như vậy đem Cửu Lê Quốc cho vứt bỏ rơi, chẳng lẽ Trấn Quốc Võ Vương mặc kệ sao?"

Mộ Phong ngẩng đầu, nhìn thẳng Đồ Tam Thiên, trầm giọng hỏi.

Cửu Lê Quốc dù sao cũng là năm đại cường quốc một trong  mặc cho Đại hoàng tử như vậy làm xằng làm bậy, chẳng lẽ lại vị kia cao cao tại thượng Trấn Quốc Võ Vương ngồi yên không lý đến?

Đồ Tam Thiên cười khổ nói: "Trấn Quốc Võ Vương lâu dài bế quan tu luyện, sớm đã không để ý tới triều chính! Hiện tại, Ly Hỏa vương tộc chủ yếu phân ba cái phe phái."

" một chính là Đại hoàng tử phe phái, nắm giữ khoảng bảy phần mười triều chính quyền lực, quan lại quyền quý càng là vô số kể đầu nhập tại Đại hoàng tử phe phái bên trong; thứ hai là các hoàng tử phe phái, phái này là từ trừ Đại hoàng tử bên ngoài, chung năm vị hoàng tử liên hợp mà thành, là chống lại Đại hoàng tử."

Mộ Phong mắt lộ ra suy tư nói: "Đồ lão! Như lời ngươi nói các hoàng tử phe phái, lãnh tụ chính là Nhị hoàng tử sao?"

Đồ Tam Thiên gật đầu cười nói: "Chính là Nhị hoàng tử điện hạ! Tuy nói Nhị hoàng tử điện hạ thiên phú, tu vi không bằng Đại hoàng tử, nhưng hắn thiện dùng mưu lược, kết hợp đông đảo hoàng tử ngược lại là có được cùng Đại hoàng tử chu toàn thế lực."

"Cái kia cái thứ ba phe phái đâu?"

Mộ Phong hỏi.

"Cái thứ ba phe phái chính là trung lập phe phái, phái này hệ người là hoàn toàn không tham gia cùng Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử đấu tranh, lập trường hoàn toàn trung lập!"

Đồ Tam Thiên tiếp tục nói.

Mộ Phong gật gật đầu  dựa theo Đồ Tam Thiên nói như vậy, Đại hoàng tử nắm giữ khoảng bảy phần mười triều chính quyền lực, cơ hồ một tay che trời, trách không được có được lớn như vậy quyền lực, có thể tự tiện vứt bỏ Cửu Lê Quốc.

"Mộ công tử! Đại hoàng tử là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, nếu là có thể, tốt nhất tránh cùng Đại hoàng tử người xung đột!"

Đồ Tam Thiên còn muốn khuyên, lại bị Mộ Phong đánh gãy mất: "Đồ lão, ngươi cũng không cần thuyết phục! Tính cách của ta ngươi hẳn là có hiểu biết, quyết định chuyện kế tiếp, là tuyệt đối sẽ không tùy ý sửa đổi! Đồ lão ngươi trước tiên có thể rời đi Cửu Lê Quốc."

Nghe vậy, Đồ Tam Thiên sắc mặt nghiêm túc, nói: "Mộ công tử! Ngươi lại nói lời này ta liền không cao hứng! Ta đầu này mạng là ngươi cứu, vẫn luôn không cách nào báo đáp ngươi! Hiện tại ngươi gặp nạn, ta há có thể tự mình rời đi!"

Mộ Phong âm thầm gật đầu, lại là cùng Đồ Tam Thiên nói chút liên quan tới Đại hoàng tử sự tình về sau, chính là trở lại trở về gian phòng của mình bên trong bắt đầu bế quan.

Hắn tu vi vừa mới đột phá tới mệnh hải ngũ trọng không lâu, muốn lại có đột phá, cái kia cơ bản là không thể nào.

Hắn lần này sở dĩ bế quan, là bởi vì muốn đem từ Ngọc Ham Tháp bên trong lấy được Linh Thần Cầu, chế tác thành Linh Thần bạo đạn.

Linh Thần bạo đạn, là mượn nhờ Linh Thần Cầu khổng lồ linh hồn chi lực, chế tác mà thành một loại cực kì không ổn định linh hồn hoàn.

Linh Thần bạo đạn là trực tiếp tác dụng tại sâu trong linh hồn, như là linh hồn bạo đạn đủ cường đại, có thể đem địch nhân linh hồn triệt để chôn vùi.

Đương nhiên, cái này nhất định phải phải xuất kỳ bất ý mới được, bằng không mà nói, nếu là đối phương có chỗ cảnh giác, Linh Thần bạo uy lực của đạn cũng liền giảm bớt đi nhiều.

Tang Hạo Đãng khi còn sống chính là cao đẳng vương sư, linh hồn cường đại, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Tuy nói tại Ngọc Ham Tháp khốn lâu như vậy, Linh Thần Cầu theo thời gian giảm bớt rất nhiều, nhưng nếu là chế tác thành Linh Thần bạo đạn, uy đủ sức để giết chết Võ Vương bên dưới bất luận cái gì võ giả.

Mộ Phong tay áo vung lên, lòng bàn tay phải xuất hiện một viên từ vô số kim sắc đường cong xen lẫn kim cầu, nhẹ nhàng trôi nổi.

Này kim cầu, chính là Linh Thần Cầu.

"Ngươi nghĩ muốn làm gì?"

Linh Thần Cầu bên trong, truyền đến Tang Hạo Đãng run rẩy lại sợ hãi thanh âm.

Tại Ngọc Ham Tháp bên trong, Tang Hạo Đãng kiến thức qua Mộ Phong thủ đoạn về sau, sớm đã đối với thiếu niên trước mắt này tràn đầy sợ hãi.

Thiếu niên trước mắt này, nhìn qua thường thường không có gì lạ, linh hồn tạo nghệ lại vẫn tại hắn bên trên, tuỳ tiện có thể để hắn hồn phi phách tán.

"Muốn chế tác thành Linh Thần bạo đạn, cần đem cái này Linh Thần Cầu bên trong ý thức tự chủ xóa đi mới được!"

Mộ Phong căn bản không để ý Tang Hạo Đãng, mà là tay phải vuốt cằm, yên lặng nhìn xem lòng bàn tay kim sắc viên cầu.

"Cái gì?

Ngươi. . ." Tang Hạo Đãng dọa đến kém chút hồn phi phách tán, thanh âm cũng biến thành bén nhọn vô cùng, vội vàng đối với Mộ Phong cầu xin tha thứ nói: "Đại nhân! Còn xin tha ta một mạng, ta đem ta toàn bộ truyền thừa đều cho ngươi, còn xin đừng lau trừ ta ý thức tự chủ!"

Mộ Phong cười nhạo nói: "Truyền thừa của ngươi?

Còn không cách nào nhập pháp nhãn của ta!"

Nói, Mộ Phong mặt không biểu tình, tay phải nắm lấy kim cầu, ngón giữa tay trái cùng ngón tay cái cầm bốc lên, chậm rãi hướng phía Linh Thần Cầu tìm kiếm.

Tang Hạo Đãng thanh âm càng phát ra hoảng sợ, hắn tự nhiên cảm thụ được, Mộ Phong tay trái bên trên chỗ tản ra hủy diệt khí tức.

Một khi Mộ Phong tay trái rơi tại Linh Thần Cầu, ý thức của hắn đem triệt để bị xóa đi.

Oanh! Tại Mộ Phong tay trái, sắp rơi vào Linh Thần Cầu nháy mắt, một cỗ kinh khủng bạo hưởng bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ thấy Linh Thần Cầu bên trong bộc phát ra vô số đầu kim sắc tia điện, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn càn quét ra.

Mộ Phong nhất thời không tra, cả người bị vô số kim sắc tia điện đánh trúng, toàn thân cứng đờ, tay trái cũng không khỏi được nới lỏng ra.

Sưu! Linh Thần Cầu cấp tốc hóa thành một vệt kim quang, phá tan đóng chặt cửa sổ, hướng phía nơi xa bay trốn đi.

"Chủ quan! Không nghĩ tới cái này Tang Hạo Đãng lại vẫn lưu lại chiêu này!"

Mộ Phong lấy lại tinh thần, đột nhiên đứng dậy, xông ra ngoài cửa sổ.

Linh Thần Cầu bên trong, lưu lại hắn khí tức, hắn một khi truy tung, Linh Thần Cầu không có khả năng trốn được.

Linh Thần Cầu tốc độ cực nhanh, như một đạo kim mang ngang qua trời cao, lướt ra ngoài Cửu Lê vương cung.

Mộ Phong theo thật sát ở phía sau, ánh mắt lại có chút âm trầm, bởi vì hắn phát hiện Linh Thần Cầu tốc độ, nhanh đến mức có chút vượt qua dự liệu của hắn bên ngoài.

"Vạn Ảnh Vô Tung!"

Mộ Phong vừa sải bước xuất, thân hóa nói đạo hư ảnh, tốc độ nháy mắt tăng lên gấp mấy lần, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhanh hơn Linh Thần Cầu một tia mà thôi.

"Ngươi trốn không thoát!"

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, tay phải hư không đánh ra, khổng lồ lực lượng linh hồn ngưng tụ mà ra, đối với Linh Thần Cầu trùng điệp đập xuống.

Ầm! Linh Thần Cầu bị một chưởng vỗ được bay ngược mà ra, nhưng lại trơn trượt vô cùng, lập tức tiếp tục hướng phía nơi xa chạy trốn.

Cả hai một đuổi một chạy, động tĩnh cũng không lớn, tuyệt không dẫn xuất bao nhiêu người chú ý.

Bọn hắn rất nhanh liền lướt ra ngoài Cửu Lê vương cung.

Tại đuổi trốn quá trình bên trong, Mộ Phong không ngừng lấy lực lượng linh hồn công kích Linh Thần Cầu, khiến Linh Thần Cầu càng phát suy yếu.

Linh Thần Cầu vốn là linh hồn hình thái, như là lực lượng linh hồn không đủ cường đại võ giả, căn bản là nhìn không thấy Linh Thần Cầu.

Cho nên, Mộ Phong tại Cửu Lê quốc đô bên trong truy đuổi quá trình bên trong, rất nhiều võ giả tuyệt không nhìn thấy Linh Thần Cầu, chỉ là trông thấy Mộ Phong tại không ngừng lướt ngang, để không ít người đều là mắt lộ ra vẻ cổ quái.

"Ngươi trốn không thoát!"

Mộ Phong vừa sải bước xuất, tới gần Linh Thần Cầu, lực lượng linh hồn biến thành bàn tay, hoành không mà cướp, trùng điệp chụp vào Linh Thần Cầu.

"Ẩn độn!"

Linh Thần Cầu bên trong, truyền ra Tang Hạo Đãng cắn răng nghiến lợi thanh âm, sau đó kim quang bỗng nhiên ảm đạm.

Linh Thần Cầu tốc độ lại là đạt đến cực kì khủng bố tình trạng, một nháy mắt thoát ly Mộ Phong chưởng khống, quẹo vào phía trước một chỗ vắng vẻ trong ngõ nhỏ.

Mộ Phong lướt vào trong ngõ nhỏ, lông mày không khỏi nhíu lên.

Chỉ thấy chỗ này vắng vẻ trong ngõ nhỏ, xú khí huân thiên, cực kì sặc người.

Hắn lúc này mới phát hiện, nơi đây ngõ nhỏ, rác rưởi khắp nơi trên đất, con ruồi bay tán loạn, mà Linh Thần Cầu khí tức lại là triệt để biến mất. . ..