Chương 344: Giả chết

Chương 344: Giả chết

"Kim hoàng tử! Ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu ngươi không đáp ứng, vậy ngươi cũng đừng trách ta!"

Du Văn Diệu chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng vừa sải bước xuất, như núi cao biển rộng khí thế khủng bố, giây lát hơi thở bộc phát ra, đều nghiền ép trên người Kim Vũ Thần.

Phù phù! Kim Vũ Thần bất quá mệnh hải tứ trọng tu vi, như thế nào chịu được Du Văn Diệu khí thế, trực tiếp quỳ tại trên mặt đất, khóe miệng chảy máu.

"Ta đáp ứng!"

Kim Vũ Thần song quyền gấp siết chặt, mặt mũi tràn đầy đắng chát đáp ứng xuống.

Hắn biết, hiện tại hắn đã không có lựa chọn nào khác, nếu không đáp ứng, hắn lập tức liền muốn chết.

"Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Kim hoàng tử ta sẽ phái người hiệp trợ ngươi! Ta chỉ cấp ngươi ba ngày thời gian, nếu ngươi làm không được, ngươi liền đưa đầu tới gặp ta!"

Du Văn Diệu chậm rãi thu hồi khí thế, đôi mắt có chút khinh thường liếc mắt Kim Vũ Thần, nhàn nhạt nói.

Vâng

Kim Vũ Thần mặc dù trong lòng rất cảm thấy khuất nhục, nhưng vẫn là muốn xoay người khom mình hành lễ, khúm núm.

Đồ Tam Thiên yên lặng nhìn xem đây hết thảy, đôi mắt chỗ sâu, tràn đầy phẫn nộ cùng bi ai chi sắc.

Hắn không nghĩ tới Mộ Phong cứ như vậy chết tại Cửu Lê quốc đô, mà hết thảy này đều là bởi vì Du Văn Diệu.

"Võ Ôn Hầu! Mộ công tử cùng Nhị hoàng tử là bạn cũ, hơn nữa còn sự tình liên quan một hạng trọng đại giao dịch! Hôm nay hắn bởi vì ngươi mà chết, ngươi sẽ thành Ly Hỏa vương tộc tội nhân!"

Đồ Tam Thiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía Du Văn Diệu, đè nén lửa giận dưới đất thấp quát nói.

Du Văn Diệu thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Đồ Tam Thiên! Cái này Mộ Phong giết Cửu Lê Quốc quân, tạo thành Cửu Lê Quốc rung chuyển, mới thật sự là tội nhân, mà ngươi bao che kẻ này, tội lỗi của ngươi cũng không nhỏ, hiện tại ngươi còn dám phản cắn ta một cái."

"Võ Ôn Hầu! Rất nhanh ngươi liền biết ngươi mười phần sai! Ngươi sẽ vì hôm nay hành vi mà hối hận."

Đồ Tam Thiên lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại tại chỗ.

Du Văn Diệu nhìn xem Đồ Tam Thiên bóng lưng rời đi, khắp khuôn mặt là cười lạnh, thầm nói cái này Đồ Tam Thiên thật sự là không biết tốt xấu.

"Kim hoàng tử! Mang bọn ta về Cửu Lê vương cung đi! Tiếp xuống, hi vọng ngươi có thể biểu hiện tốt một chút!"

Du Văn Diệu nhìn về phía Kim Vũ Thần, bình tĩnh nói.

Kim Vũ Thần cười khổ một tiếng, chính là mang theo Du Văn Diệu, Viên Thụy Quang đám người trở về Cửu Lê vương cung, mà nội tâm của hắn lại nặng nề như núi.

Tại Du Văn Diệu, Viên Thụy Quang đám người sau khi rời đi, chung quanh rất nhiều Cửu Lê quốc đô cường giả cũng đều là nhao nhao tán đi.

Rất nhiều người đều trong lòng vì Mộ Phong tiếc hận, bọn hắn rõ ràng lấy Mộ Phong kỳ tài ngút trời, tương lai trèo lên Võ Vương chi vị, bất quá là vấn đề thời gian.

Đáng tiếc là, trời cao đố kỵ anh tài, cuối cùng tráng niên mất sớm mà vẫn lạc tại đây.

Cửu Lê quốc đô nam khu, Phúc Vận sòng bạc phế tích bên trong.

Một chỗ trong góc vắng vẻ, chất đống vô số nát đá.

Tại đống đá vụn bên trong, một thân ảnh chậm rãi đứng dậy, nát đá bay tán loạn.

"May mà ta trước đó tại Phúc Vận sòng bạc bên này lưu lại một tay, bằng không mà nói, thật là có khả năng chết tại Thần Sát Sát Trận bên trong!"

Đây là người khuôn mặt thanh tú thiếu niên, toàn thân lưu chuyển lên óng ánh sáng long lanh lưu quang, phảng phất băng cơ ngọc cốt, chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn chính là Mộ Phong.

Lúc trước, hắn tại phá huỷ Phúc Vận sòng bạc thời điểm, cố ý ở chỗ này bí mật nhốt một người, đồng thời tại trong cơ thể lưu hắn lại khí tức.

Vì chính là tại thời khắc mấu chốt, thi triển bí thuật « Di Hình Hoán Vị » cùng người này đổi vị trí, sau đó hắn tìm tìm cơ hội bỏ trốn mất dạng.

Hắn lưu được chiêu này, tự nhiên là phòng bị Viên Thụy Quang, bốn nước quốc quân đám người ra tay với hắn, như hắn thật ngăn không được, chiêu này tự nhiên cũng liền có thể sử dụng bên trên.

"Viên Thụy Quang, Du Văn Diệu! Các ngươi thật cho rằng, ta sẽ cứ tính như vậy sao?"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Lê vương cung phương hướng, đôi mắt chỗ sâu lóe ra rét lạnh ánh sáng.

Hắn Mộ Phong cho tới bây giờ đều không phải ăn phải cái lỗ vốn buồn bực không lên tiếng người, đã Viên Thụy Quang, Du Văn Diệu đám người thiết kế muốn giết hắn, vậy sẽ phải nỗ lực tương ứng một cái giá lớn.

Sưu! Đột nhiên, một đạo hắc ảnh chạy tới, rơi tại Mộ Phong trước người.

Chỉ thấy một cái toàn thân mờ nhạt lông tóc mèo hoang, đứng thẳng người lên, đối với Mộ Phong cung kính chắp tay nói: "Bái kiến chủ nhân!"

"Du Văn Diệu, Viên Thụy Quang bọn hắn đi nơi nào?"

Mộ Phong bình tĩnh hỏi.

Tiểu Tang không dám thất lễ, vội vàng nói: "Bọn hắn bị Kim Vũ Thần mang về Cửu Lê vương cung! Mà lại tiểu nhân tại phụ cận bố trí nghe trộm cấm chế, nghe được Du Văn Diệu, Kim Vũ Thần đối thoại của bọn họ!"

"Bọn hắn nói cái gì?"

Mộ Phong hỏi.

"Du Văn Diệu để Kim Vũ Thần tự mình diệt Cửu Lê vương thất tất cả dòng chính, dạng này bọn hắn mới có thể bỏ qua Kim Vũ Thần một con đường sống."

Tiểu Tang vội vàng nói.

"Kim quốc quân một đời anh danh, nhưng sinh ra dòng dõi, lại hèn yếu như vậy vô năng!"

Mộ Phong lắc đầu, vì Kim Dương Huy cảm thấy không đáng.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Ly Hỏa vương tộc cùng Thanh Hồng Giáo là hạ quyết tâm muốn tiêu diệt Cửu Lê Quốc, đem quốc thổ đều đều phân chia hết.

Mà Kim Vũ Thần tại biết việc này về sau, thế mà còn lựa chọn chó vẩy đuôi mừng chủ, không dám phản kháng, mà là lấy lòng Du Văn Diệu, Viên Thụy Quang đám người.

Như vậy cũng tốt so dê béo đứng tại sói đói trước mặt, biết rõ sói đói muốn ăn nó, lại sợ chỉ dám quỳ xuống đến cầu xin sói đói đừng ăn nó, đem tất cả hi vọng thả tại sói đói lòng từ bi bên trên.

Đáng tiếc là, dê béo căn bản không biết, sói đói làm sao có cái gì lòng từ bi, sói đói nghĩ vĩnh viễn là như thế nào đem trước mắt dê béo ăn không còn một mảnh, liền xương vụn đều không thừa.

Phàm là Kim Vũ Thần có chút quyết đoán, mang theo khỏa Cửu Lê quốc đô lực lượng, hiệp trợ Mộ Phong một trận chiến, có lẽ hôm nay nguy hiểm cơ, có khả năng bị giải trừ.

Mà hiện tại, hết thảy đều lúc này đã muộn! Mộ Phong cho dù có năng lực, cũng sẽ không giúp Cửu Lê vương cung một tơ một hào, bởi vì đây hết thảy đều là Kim Vũ Thần tự làm tự chịu.

Mộ Phong rời đi Phúc Vận sòng bạc địa điểm cũ về sau, tại quán ven đường mua một cái mặt nạ quỷ, đeo ở mặt bên trên.

Bởi vì Thần Sát Sát Trận tự bạo, Cửu Lê quốc đô tất cả mọi người cho rằng, hắn Mộ Phong cùng Võ Ngọc Thành, Hình Hòa Tụng đồng quy vu tận.

Khi tất cả mọi người cho là hắn Mộ Phong đã chết về sau, cũng liền mang ý nghĩa, Mộ Phong đã triệt để an toàn.

Mộ Phong tùy ý tìm một chỗ khách sạn, vào ở trở ra, đầu tiên là đem một thân vết máu đều rửa ráy sạch sẽ về sau, chính là lấy ra chữa thương linh đan, bắt đầu chữa thương.

Lần này, hắn trải qua mấy lần khổ chiến, tuy nói còn chưa đạt tới cửu tử nhất sinh, nhưng cũng bị thương không nhẹ.

Bất quá, Mộ Phong nhục thân cực kỳ cường đại, vẻn vẹn mất một ngày thời gian, thương thế trên người liền đã khôi phục đại bộ phận.

Cùng lúc đó, hắn tu vi cũng có chỗ tinh tiến, ẩn ẩn có hướng phía bước kế tiếp rảo bước tiến lên dấu hiệu.

"Quả nhiên! Sinh tử đại chiến dễ dàng nhất kích phát tiềm năng, cấp tốc đột phá ràng buộc!"

Mộ Phong khoanh chân ngồi tại giường bên trên, cảm thụ được trong cơ thể hắn ẩn ẩn có chỗ buông lỏng cảnh giới, đôi mắt chỗ sâu bắn ra sắc bén tinh mang.

Nguyên bản, Mộ Phong đột phá tới mệnh hải ngũ trọng cũng không đến bao lâu, theo lý mà nói, muốn đột phá tới mệnh hải lục trọng, tối thiểu cũng muốn một hai cái tháng thậm chí càng lâu.

Hiện tại, hắn trải qua một trận chiến sinh tử, trong cơ thể tiềm năng triệt để bị kích phát ra đến, đột phá tới mệnh hải lục trọng chỉ sợ không cần một hai cái tháng lâu như vậy.

Đột nhiên, Mộ Phong phúc chí tâm linh, cảm ứng được một cỗ khó mà ngăn chặn rung động.

Một đạo kinh thiên động địa gào thét thanh âm, tự tại chỗ rất xa truyền tới linh hồn của hắn chỗ sâu, khiến hắn tâm thần rung động một phen.

Hả

Là Xích Sát!"

Mộ Phong đôi mắt hiện lên một đạo duệ mang, đằng đứng dậy. . ..