Chương 345: Nghe đồn

Chương 345: Nghe đồn

"Ha ha ha! Xem ra Xích Sát đã hoàn toàn thôn phệ Vô Dương Cốc bên trong Hàn Sát chi khí!"

Mộ Phong không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, trong đôi mắt tràn đầy vẻ vui thích.

Lúc trước, phía trước đến Cửu Lê Quốc tham gia năm nước tranh bá thi đấu, Mộ Phong cùng Đồ Tam Thiên đi ngang qua Vô Dương Cốc thời điểm, Mộ Phong liền đem Xích Sát để vào Vô Dương Cốc bên trong thôn phệ trong đó Hàn Sát chi khí.

Xích Sát cùng Thái Cực Kiếm Trận kết hợp về sau, uy lực cường đại hơn nhiều, chính là Mộ Phong trước mắt mạnh nhất át chủ bài cũng không đủ.

Lần này thôn phệ Hàn Sát chi khí, chỉ sợ uy lực sẽ chỉ càng mạnh.

Nếu có Xích Sát tương trợ, cho dù là Tiểu Võ Vương Du Văn Diệu xuất thủ, cũng chưa chắc có thể giết được hắn.

"Viên Thụy Quang cùng tất cả cùng Thanh Hồng Giáo có liên quan người, lần này ta nhất định phải giết sạch sẽ!"

Mộ Phong đôi mắt bắn ra bừng bừng sát ý, Thanh Hồng Giáo lặp đi lặp lại nhiều lần nhằm vào hắn, thiết kế giết hắn, đã triệt để chọc giận Mộ Phong.

Về sau, nhưng phàm là Thanh Hồng Giáo người, Mộ Phong thấy một cái giết một cái.

Lần này, hắn muốn để đến Cửu Lê quốc đô Thanh Hồng Giáo người, tất cả đều có đến mà không có về.

"Tiểu Tang! Tiếp xuống ngươi mật thiết chú ý Cửu Lê quốc đô tin tức, một khi có cái gì trọng yếu tin tức, lập tức thông báo cho ta!"

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía ngồi tại cái bàn bên trên, chính tại không ngừng nghiên cứu Mộ Phong cho nó trận đạo điển tịch cùng « Hồi Hồn Đại Pháp » mèo hoang, nhàn nhạt phân phó nói.

Tiểu Tang bỗng nhiên đứng thẳng người lên, đối với Mộ Phong chắp tay thở dài, kính cẩn nói: "Chủ nhân yên tâm! Tiểu Tang tất nhiên sẽ không để ngài thất vọng!"

Tại Mộ Phong chữa thương trong khoảng thời gian này, Tiểu Tang một mực tại lật xem Mộ Phong cho các loại trận đạo điển tịch, càng là lật xem, trong lòng của hắn càng là kính nể Mộ Phong.

Mộ Phong cho trận đạo điển tịch, thực tại là quá huyền diệu, dù cho là hắn kiếp trước cũng chưa từng tiếp xúc qua huyền diệu như thế trận đạo điển tịch.

Cái này khiến Tiểu Tang đối với Mộ Phong càng phát kính sợ, trong lòng quyết định cùng định Mộ Phong, về sau đi theo Mộ Phong ăn ngon uống sướng.

"Đi thôi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tiểu Tang cười đắc ý, vung ra bốn chân, cấp tốc hướng phía ngoài khách sạn lao đi.

Mộ Phong thì là an tâm tại trong khách sạn điều dưỡng, đồng thời tu luyện nhanh hơn.

Cùng lúc đó, Mộ Phong tại khách sạn điều dưỡng trong khoảng thời gian này, Cửu Lê quốc đô thì là triệt để sôi trào lên.

Cửu Lê vương cung chiến đấu, lấy mưa to gió lớn tốc độ, triệt để đem toàn bộ Cửu Lê Quốc truyền bá ra.

Cửu Lê Quốc phố lớn ngõ nhỏ, vô số người đều đang nhiệt liệt thảo luận lấy Cửu Lê vương cung chiến đấu, mà lại càng truyền càng xa, mà bọn hắn thảo luận nhân vật chính tự nhiên là Mộ Phong.

Cửu Lê vương cung một trận chiến, triệt để oanh động toàn bộ Cửu Lê Quốc.

Mộ Phong lấy sức một mình, đại chiến bốn đại quốc quân, chém hết; chém Viên vương sư một tay, diệt Võ Ngọc Thành, cuối cùng tự bạo linh trận cùng Hình Hòa Tụng đồng quy vu tận.

Mặc dù Mộ Phong cuối cùng cũng bỏ mình, nhưng trận chiến này lại triệt để oanh động Cửu Lê Quốc.

Không chỉ có là Cửu Lê Quốc, toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc cảnh nội, đại bộ phận quốc gia đều truyền khắp, gần như lưu truyền sôi sùng sục.

Muốn biết, bốn đại quốc quân bên trong, Lạc Nhật Quốc quân Cổ Dạ Hoa, Thương Không Quốc quân Vạn Anh Trác thế nhưng là mệnh hải bát trọng cường giả.

Mà Tử Vân Quốc quân Tề Thừa Tự cùng Thiên La Quốc quân Cơ Văn Quang hai người càng là mệnh hải bát trọng đỉnh phong chí cường giả.

Một người diệt đi bốn người này, đã đủ để oanh động toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc vô số quốc gia.

Mà Mộ Phong diệt đi bốn đại quốc quân về sau, còn chém rụng Viên Thụy Quang một tay.

Đây chính là tôn quý vương sư a! Bởi vì cái gọi là vương sư không thể phạm, Mộ Phong lại vẫn có năng lực chém rụng Viên Thụy Quang một tay, có thể thấy được hắn có bao nhiêu đáng sợ.

Càng bất khả tư nghị chính là, Võ Ngọc Thành, Hình Hòa Tụng càng là mệnh hải cửu trọng cường giả, đặc biệt là Hình Hòa Tụng là dung luyện huyết thống chi lực mệnh hải cửu trọng đỉnh phong chí cường giả.

Liền hai vị này đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó, có thể thấy được cái này Mộ Phong kinh khủng đến cỡ nào.

Đặc biệt là khi cái này tin tức truyền đến bốn đại cường quốc về sau, nghe nói bốn quốc vương phòng triệt để chấn động, đồng thời vì thế mà động loạn.

Bốn đại quốc quân, mỗi một vị đều là phong hoa tuyệt đại vua của một nước a, đối với riêng phần mình quốc chính đều có tuyệt đối chưởng khống.

Hiện tại, bốn đại quốc quân tất cả đều bỏ mình, cái này đối với bốn nước quốc chính tự nhiên tạo thành cực lớn xung kích, náo động cũng là không thể tránh được.

Mà trong lúc tin tức truyền đến Thanh Hồng Giáo cùng Ly Hỏa vương đô về sau, đồng dạng là đưa tới cực lớn oanh động.

Đặc biệt là Thanh Hồng Giáo bên trong, nghe nói Thanh Hồng Giáo chủ tức giận tới mức tiếp tước mất một ngọn núi.

Ly Hỏa vương đô bên trong.

Một tòa xa hoa trong lầu các, một tên tuấn mỹ như yêu xinh đẹp công tử, đứng tại bệ cửa sổ phía trước, yên lặng nhìn xuống phía dưới đông đảo đình đài lâu vũ.

Thanh phong phật đến, nhẹ nhàng thổi lên hắn hai tóc mai sao, theo gió mà động.

"Đồ lão! Ngươi trở về, vì sao chậm chạp không hiện thân tới gặp ta đây?"

Tuấn mỹ như yêu xinh đẹp công tử, chắp hai tay sau lưng, cũng không quay đầu lại nhẹ giọng nói.

Thanh âm của hắn không lớn, lại tại cả lâu các bên trong, vang vọng mà lên, mô phỏng như bôn lôi, quanh quẩn không thôi.

Rất nhỏ tiếng bước chân, tự lầu các chỗ sâu vang lên.

Một lão giả chậm rãi đi ra, quỳ một gối xuống tại xinh đẹp công tử sau lưng.

"Điện hạ! Lão hủ bảo hộ Mộ công tử bất lực, còn xin điện hạ giáng tội!"

Lão giả chính là vừa chạy về Ly Hỏa vương đô Đồ Tam Thiên, hắn quỳ tại xinh đẹp công tử sau lưng, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói.

Xinh đẹp công tử tự nhiên là Ly Hỏa vương tộc Nhị hoàng tử Du Ngọc Vũ.

Giờ phút này, hắn rút đi thanh nhã toàn thân áo trắng, mà là bị mặc áo gấm hoa phục thay thế, cả người đều tản ra khó mà nói nên lời ung dung quý khí.

Du Ngọc Vũ chậm rãi xoay người, đi lên phía trước, đỡ dậy Đồ Tam Thiên, than nhẹ nói: "Cửu Lê quốc đô chuyện xảy ra, ta đã đạt được xác thực tin tức! Thật sự là không nghĩ tới, ta hoàng huynh thế mà cũng tham dự đi vào!"

Đồ Tam Thiên nắm tay chắt chẽ nắm lại, hận hận nói: "Điện hạ! Võ Ôn Hầu tự tiện can thiệp việc này, dẫn đến Mộ công tử bỏ mình, cuối cùng hỏng ngài đại sự. . ." Du Ngọc Vũ đôi mắt bắn ra sâu triệt hàn ý, nói: "Đồ lão! Ngươi cứ việc yên tâm, bút trướng này ta tự nhiên sẽ chậm rãi tìm Võ Ôn Hầu tính toán!"

Đối với Mộ Phong chết, Du Ngọc Vũ trong lòng cũng tức giận đến cực điểm.

Hắn cực lực giao hảo Mộ Phong, một là bởi vì Mộ Phong tính cách cùng phong cách hành sự có phần hợp khẩu vị của hắn, hai là Mộ Phong nguyện ý dùng trên người huyết thống thức tỉnh pháp cùng hắn giao dịch.

Nhưng hiện tại, Mộ Phong lại chết tại Cửu Lê quốc đô.

Cứ như vậy, hắn trù bị rất nhiều kế hoạch, triệt để ngâm nước nóng.

Nghe vậy, Đồ Tam Thiên âm thầm thở dài một hơi, hắn đạt được Mộ Phong ơn huệ lớn như trời, nếu là không thể vì Mộ Phong làm chút gì, hắn tự nhiên ái ngại.

"Vậy lão hủ liền thay Mộ công tử cám ơn điện hạ!"

Đồ Tam Thiên hành lễ nói.

Du Ngọc Vũ khoát khoát tay, nhìn chằm chằm Đồ Tam Thiên, nói: "Đồ lão! Theo ta dò thăm tin tức, ngươi tại Cửu Lê quốc đô từng cùng Hình Hòa Tụng giao thủ qua, đồng thời còn chiếm cứ thượng phong?"

Du Ngọc Vũ thế nhưng là biết, Hình Hòa Tụng tu vi không chỉ có đạt tới mệnh hải cửu trọng đỉnh phong, hơn nữa còn dung luyện một loại huyết thống chi lực.

Tại đồng bậc bên trong, Hình Hòa Tụng gần như là vô địch tồn tại, chỉ có nửa bước Võ Vương mới có thể vượt qua hắn.

Mà Đồ Tam Thiên tu vi còn không bằng Hình Hòa Tụng, lại có thể ngăn chặn Hình Hòa Tụng, cái này khiến Du Ngọc Vũ cảm thấy rất kỳ quái.

Nghe vậy, Đồ Tam Thiên trong lòng cảm giác nặng nề, trầm mặc một lát, nói: "Hồi bẩm điện hạ! Thực tế bên trên, là Mộ công tử truyền thụ ta huyết thống thức tỉnh pháp, từ đó ta thức tỉnh ra hai đầu huyết thống, cho nên mới có thể chiến đấu tài năng ngăn chặn Hình Hòa Tụng."

Du Ngọc Vũ nghe vậy kinh hãi, chợt ngạc nhiên nhìn xem Đồ Tam Thiên..