Chương 358: Phản bội

Chương 358: Phản bội

Tống Dương lời nói, như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, triệt để rung động ở đây tất cả mọi người.

Tuy nói Cửu Lê quốc đô gần nhất phát sinh sự tình, sớm đã truyền khắp Ly Hỏa Vương Quốc cảnh nội đại bộ phận địa khu.

Nhưng Thương Lan Quốc dù sao quá mức vắng vẻ, cho nên Lý Văn Xu, Bách Lý Kỳ Nguyên đám người còn căn bản không biết Cửu Lê quốc đô bên trong chuyện xảy ra.

Lại càng không biết nói, Mộ Phong đã cùng Hình Hòa Tụng, Võ Ngọc Thành đồng quy vu tận truyền ngôn.

"Không có khả năng! Khẳng định là ngươi nói láo, Phong nhi không thể nào chết được!"

Lý Văn Xu trầm giọng nói.

Tống Dương khóe miệng hơi vểnh, nhàn nhạt nói: "Ta vì sao muốn lừa ngươi! Này tin tức sớm đã truyền khắp Ly Hỏa Vương Quốc đại bộ phận địa khu, chỉ là các ngươi tin tức quá lạc hậu!"

Nghe vậy, Lý Văn Xu gương mặt xinh đẹp trắng bệch, không khỏi liên tiếp lui về phía sau mấy bước, vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin.

Bách Lý Kỳ Nguyên, Tăng Cao Minh, Phùng Lạc Phi mấy người đại sảnh đám người, cũng hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn hắn đồng dạng là bị Tống Dương nói tới tin tức trấn trụ.

Trong mắt bọn hắn, Mộ Phong là như vậy hăng hái, chiến vô bất thắng, lại làm sao lại thân tử đạo tiêu đâu?

Nhưng Tống Dương lời nói, lại như là cương châm, hung hăng đâm vào lòng của mọi người bên trong, đem trong lòng bọn họ bất cứ hi vọng nào "Đại ca ca sẽ không chết! Ngươi là lừa đảo, ngươi đang gạt người!"

Vân Vân hai mắt đẫm lệ, đối với Tống Dương quơ đôi bàn tay trắng như phấn.

Tống Dương liếc mắt Vân Vân, khóe miệng nhấc lên rét lạnh độ cong, nói: "Vân Vân! Ngươi hôm nay nếu không theo ta đi, nơi này tất cả mọi người sẽ bởi vì ngươi mà chết, ngươi nhẫn tâm sao?"

Vân Vân một đôi mắt to, lập tức đỏ lên, nàng cúi đầu xuống, nghĩ nghĩ, vừa định cần hồi đáp thời điểm, lại bị Lý Văn Xu kéo về phía sau.

"Tống Dương! Ta biết các ngươi Tống gia thế lực khổng lồ, nhưng cũng không cần thiết như thế khinh người quá đáng! Ta biết nhân mã của ngươi so với chúng ta Lý gia mạnh, nhưng chẳng lẽ ngươi cho là chúng ta Lý gia liền không có bất kỳ cái gì át chủ bài sao?"

Lý Văn Xu gắt gao nhìn chằm chằm Tống Dương, mảnh khảnh xoay tay phải lại, một cây trận kỳ xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng.

Ồ

Ngươi nói chính là bọn ngươi Lý gia bên ngoài tồn tại tam trọng linh trận sao?"

Tống Dương tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Lý Văn Xu sắc mặt bá trở nên trắng bệch vô cùng, nàng không khỏi lui ra phía sau mấy bước, khẽ nhếch miệng nói: "Ngươi làm sao sẽ biết?"

"Có người trước thời gian nói cho ta biết! Cho nên tại bước vào các ngươi Lý gia trước đó, ta sớm đã bí mật phái người phá đi cái kia tam trọng linh trận trận nhãn!"

Tống Dương nhàn nhạt nói.

Lý Văn Xu cắn răng một cái, bàn tay như ngọc trắng đánh ra trận kỳ, muốn khởi động Lý gia chung quanh tam trọng linh trận.

Nhưng làm nàng tuyệt vọng là, Mộ Phong bố trí tại Lý gia chung quanh tam trọng linh trận, triệt để mất hiệu lực.

Tống Dương chỗ nói không sai, cái kia tam trọng linh trận đúng là bị phá hư trận nhãn, xem như triệt để phế bỏ.

"Là ai nói cho ngươi linh trận?"

Lý Văn Xu nắm đấm nắm chặt, đầy cõi lòng không cam lòng nói.

Lý gia bố trí có tam trọng đại trận, vốn là bí mật, biết người lác đác không có mấy, cơ bản đều là Lý Văn Xu người tin cẩn.

Lý Văn Xu không nghĩ tới, lại có người sẽ phản bội Lý gia, đem linh trận để lộ bí mật cho Tống Dương.

Vừa dứt lời, đứng tại Lý Văn Xu cách đó không xa Lý Ngang Hùng, đột nhiên cất bước ra khỏi hàng, đi đến Tống Dương bên cạnh.

"Phu nhân! Là ta cáo tri Tống công tử, hắn đã đáp ứng ta, chỉ cần có thể đạt được Vân Vân, liền bất diệt Lý gia, thậm chí còn có thể để cho Lý gia một bước lên trời!"

Lý Ngang Hùng đối với Lý Văn Xu cúi người hành lễ, chẳng biết xấu hổ tiếp tục nói: "Ta đây hết thảy cũng là vì Lý gia suy nghĩ!"

Lý Văn Xu sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm Lý Ngang Hùng nói: "Lý Ngang Hùng, vậy mà là ngươi! Ngươi thân là Lý gia gia chủ, sao có thể làm ra bực này phản bội Lý gia ác liệt hành vi đâu?"

Trong đại sảnh, Bách Lý Kỳ Nguyên, Tăng Cao Minh cùng đông đảo Lý gia cao tầng, cũng khó có thể tin mà nhìn xem Tống Dương bên người Lý Ngang Hùng.

Bọn hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Lý Ngang Hùng thế mà lại phản bội Lý gia, phản chiến hướng Tống Dương.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Phu nhân, Mộ công tử đúng là bỏ mình tại Cửu Lê quốc đô, mà lại hắn trước khi chết còn cho chúng ta trêu chọc quá nhiều địch nhân!"

"Hắn như không chết, thế thì cũng được, những địch nhân kia tự nhiên không dám đụng đến chúng ta Lý gia! Nhưng hiện tại hắn chết, những địch nhân kia liền sẽ không có bất kì cố kỵ gì.

Tới khi đó, chúng ta Lý gia liền thật xong đời!"

"Cho nên, hiện tại đầu nhập Tống công tử mới là tốt nhất đường ra! Phu nhân, ngươi cũng đừng choáng váng, đem Vân Vân giao ra, thần phục với Tống công tử đi!"

Lý Ngang Hùng chậm rãi mà nói, lời nói ra, lại càng là vô sỉ, khiến người mở rộng tầm mắt.

"Lý Ngang Hùng! Ngươi thật đúng là sói tâm chó phổi, uổng phí chủ nhân đối với ngươi như thế tín nhiệm, mà ngươi lại lấy oán trả ơn."

Tăng Cao Minh đột nhiên đứng dậy, cảm xúc kích động chỉ vào Lý Ngang Hùng quát nói.

"Thật sự là ồn ào!"

Tống Dương nhàn nhạt liếc mắt Tăng Cao Minh, tay áo vung lên, một đạo kinh khủng linh nguyên kình khí, lướt ngang mà ra, đánh vào Tăng Cao Minh trên người.

Tăng Cao Minh hét lớn một tiếng, toàn thân linh nguyên đổ xuống mà ra, chống cự lấy cái này cỗ kinh khủng linh nguyên kình khí, chỉ là vừa tiếp xúc, hắn liền kêu thảm một tiếng, toàn thân đẫm máu, bay ngược mà ra.

Tăng Cao Minh đập ầm ầm tại đại sảnh bên ngoài mặt đất bên trên, đem mặt đất đều ném ra to lớn cái hố, mà hắn cuộn mình ở bên trong, run lẩy bẩy, khí tức yếu ớt.

"Lý Văn Xu! Sự kiên nhẫn của ta có hạn, lại không giao ra Vân Vân! Ta liền muốn động thủ đồ diệt các ngươi Lý gia cả nhà!"

Tống Dương không kiên nhẫn nói.

Lý Văn Xu nắm thật chặt Vân Vân tay, ngẩng đầu, quật cường nhìn xem Tống Dương.

"Xem ra ngươi là không giao! Đã như vậy, đây cũng là đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Tống Dương không khỏi lắc đầu, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đè ép.

Phía sau hắn ba tên cường giả, tất cả đều bước ra một bước, mệnh hải lục trọng khí thế giống như ngập trời hải khiếu, bỗng nhiên bộc phát ra.

Trong đại sảnh, phảng phất vô số sơn nhạc ép áp xuống tới, bầu không khí ngưng trọng rất nhiều, áp lực đại tăng.

Đám người càng bị ép tới không thở nổi, nhao nhao uốn gối quỳ trên mặt đất bên trên, không ngừng giãy dụa lấy.

Chỉ có Lý Văn Xu, Bách Lý Kỳ Nguyên hai tên mệnh hải cường giả, hơi tốt một chút, lại cũng đã chống cự lấy có chút gian nan.

"Ta đi với các ngươi! Không nên thương tổn bọn hắn!"

Đột nhiên, Vân Vân thừa dịp Lý Văn Xu chuyên tâm chống cự lấy trong đại sảnh khí thế uy áp thời điểm, tránh thoát Lý Văn Xu bàn tay, chạy chậm đi vào Tống Dương trước người, hai mắt đẫm lệ nói.

Tống Dương nhìn xuống bé gái trước mắt, trong lòng thầm khen không thôi, nói: "Không hổ là Không Linh Thể huyết mạch, cái này phát ra địa khí hơi thở, thật đúng là mê người a! Mà lại thế mà còn không sợ uy áp chấn nhiếp."

Nói, Tống Dương tay phải cách không một trảo, bóp lấy Vân Vân cái cổ, đem nhấc lên, mênh mông linh nguyên hóa thành dây thừng, đem Vân Vân cả người đều trói buộc chặt.

"Vân Vân! Ngoan ngoãn nghe lời, hiện tại Tống thúc thúc để ngươi nhìn một trận kịch hay, để ngươi xem một chút những người này là thế nào bị giết, thế nào?"

Tống Dương phát ra đắc ý cười to, tay phải lần nữa đè ép, nhất thời, phía sau hắn ba tên cường giả, hóa thành ba đạo lưu quang, xông vào đại sảnh đám người ở giữa, bắt đầu thảm không người nói giết chóc.

Trong chớp mắt, liền có mấy danh Lý gia cao tầng cường giả bị giết, máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ đại sảnh mặt đất, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Ngươi rõ ràng nói qua, ta đáp ứng đi theo ngươi, liền sẽ bỏ qua Lý gia! Vì sao hiện tại còn muốn giết bọn hắn?"

Lăn lớn nước mắt, tự Vân Vân một đôi mắt to bên trong, không ngừng mà trượt xuống, thấm ướt trước ngực nàng vạt áo, nàng không ngừng giãy giụa hét to.

"Vì sao giết bọn hắn?

Đương nhiên là bởi vì ta xem bọn hắn khó chịu, cho nên bọn hắn đáng chết!"

Tống Dương nhếch miệng cười nói..