Chương 364: Ta để ngươi cút

Chương 364: Ta để ngươi cút

"Quân Nhã! Mau tới đây, Tống đại thiếu đến rồi!"

Đột nhiên, đầu thuyền hậu phương boong tàu, truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là trước kia cướp đoạt hắn vé tàu váy tím nữ tử.

Hắn nhớ kỹ Tống Quân Nhã đề cập với hắn nàng này tục danh, gọi là Tống Bạch Huyên.

Giờ phút này, Tống Bạch Huyên một mực cung kính cùng tại một tên thanh niên công tử bên người, xinh đẹp khắp khuôn mặt là lấy lòng cười lấy lòng.

Tên này thanh niên công tử đại khái hai mươi ba tuổi khoảng chừng, một bộ trường bào màu xanh nhạt, đầu bên trên ghim quý khí búi tóc, cả người trên người đều tản ra sự tự tin mạnh mẽ cùng ung dung quý khí.

Tại thanh niên công tử sau lưng, còn đi theo mấy đạo thân ảnh, mỗi đạo thân ảnh long hành hổ bộ, khí tức hùng hồn như rồng, xem xét liền biết, từng cái đều là cao thủ.

"Là Ly Hỏa vương đô Tống gia đại thiếu Tống Tinh Thần, đây chính là Ly Hỏa vương đô tuổi trẻ thiên tài, càng là Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài một trong, thanh danh hiển hách, tiền đồ vô lượng nha!"

"Nguyên lai hắn chính là Tống Tinh Thần a, hắn tại Ly Hỏa vương đô thế hệ trẻ tuổi rất nổi danh a, là Tống gia xuất sắc nhất hậu bối tử đệ!"

". . ." Boong tàu bên trên, vô số đạo ánh mắt đều là hội tụ trên người Tống Tinh Thần, từng cái đều hét lên kinh ngạc thanh âm.

Tống Tinh Thần cái cằm khẽ nâng, đôi mắt chỗ sâu tràn đầy kiêu căng chi sắc, hắn rất hưởng thụ loại này bị người ngưỡng mộ cảm giác.

Mộ Phong nhìn từ trên xuống dưới Tống Tinh Thần, đôi mắt chậm rãi híp lại, tựa như phát hiện cái gì.

"Lý công tử! Không có ý tứ, tiểu nữ xin được cáo lui trước!"

Tống Quân Nhã đối với Mộ Phong thiếu hạ thân, đôi mắt áy náy nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nghĩ nghĩ nói: "Tống tiểu thư! Ngươi nếu là tin tưởng lời của ta, tốt nhất đừng gần gũi quá cái này Tống Tinh Thần!"

Tống Quân Nhã khẽ giật mình, nàng có chút kỳ quái mà liếc nhìn Mộ Phong, mỉm cười, cũng không có đem Mộ Phong lời nói quá để trong lòng bên trên.

Mộ Phong thấy Tống Quân Nhã không thèm để ý thái độ, khóe miệng cười cười, nhưng cũng không nói gì nữa.

Hắn có thể mở miệng nhắc nhở, cũng là nhìn ở đây nữ tâm địa lương thiện bên trên, đã cái sau không có quá để trong lòng bên trên, Mộ Phong cũng tự nhiên sẽ không tiếp tục nhiều lời.

Tống Quân Nhã bái biệt Mộ Phong về sau, chậm rãi đi đến Tống Bạch Huyên bên người, đôi mắt đẹp rất là tò mò đánh giá trước mặt Tống Tinh Thần.

Nguyên bản không để ý Tống Tinh Thần, đôi mắt tại rơi tại Tống Quân Nhã trên người nháy mắt, lập tức biến đổi, chợt mặt bên trên lộ ra một tia tà mị tiếu dung.

"Tống đại thiếu! Nàng chính là ta cùng ngài nâng lên Tống Quân Nhã, là nghĩa phụ ta đích nữ!"

Tống Bạch Huyên vội vàng vì Tống Tinh Thần giới thiệu nói.

"Quân Nhã gặp qua Tống công tử!"

Tống Quân Nhã khẽ khom người, cung kính hành lễ nói.

Tống Tinh Thần nhìn cũng không nhìn Tống Bạch Huyên, đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tống Quân Nhã, ôn nhu nói: "Quân Nhã! Không cần khách khí như thế, ngươi gọi ta Tinh Thần liền tốt!"

Nói, Tống Tinh Thần tự mình đi ra phía trước, đem Tống Quân Nhã đỡ lên, đôi mắt tràn đầy ôn nhu.

Tống Quân Nhã nhìn xem Tống Tinh Thần cái kia tuấn dật khuôn mặt, cùng trên người chỗ tản ra kỳ dị nào đó hương khí, đôi mắt bên trong lại có một lát vẻ si mê.

Nhưng rất nhanh, Tống Quân Nhã liền cúi xuống trán, khuôn mặt bên trên hiện đầy đỏ ửng.

Tống Bạch Huyên nhìn xem một màn này, đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng nắm lên, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia ghen ghét.

Khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn tại Tống Tinh Thần trước mặt đi theo làm tùy tùng, mặc chàng ngắt lấy, cái sau lại đối với nàng mười phần lãnh đạm, thậm chí đều không có kêu lên tên của nàng.

Mà Tống Quân Nhã cùng Tống Tinh Thần bất quá là lần đầu tiên gặp mặt, cái sau liền thân mật xưng hô Tống Quân Nhã phương danh, còn để Tống Quân Nhã gọi thẳng tên của hắn.

Loại này khác nhau đãi ngộ, khiến Tống Bạch Huyên trong lòng lòng đố kị càng đốt càng vượng.

Nhưng Tống Bạch Huyên cũng không dám đối với Tống Tinh Thần cùng Tống Quân Nhã nổi giận, đôi mắt đẹp trong lúc vô tình quét đến đầu thuyền phương hướng Mộ Phong, hỏa khí lập tức liền đi lên.

"Ngươi cái phế vật! Nhìn cái gì vậy, lại nhìn liền đào ra ngươi cặp kia mắt chó!"

Tống Bạch Huyên hướng về phía Mộ Phong cay nghiệt quát lớn nói.

Tống Bạch Huyên thanh âm cũng không nhỏ, boong tàu bên trên phần lớn người đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Từng tia ánh mắt đều hội tụ tại Mộ Phong cùng Tống Bạch Huyên ở giữa, đều là lộ ra vẻ trêu tức, chuẩn bị xem trọng kịch.

Mộ Phong lạnh lùng mà liếc nhìn Tống Bạch Huyên, chính là không tiếp tục để ý, mà là ôm Vân Vân tiếp tục trông về phía xa thú thuyền bên ngoài phong cảnh.

Trong mắt hắn, Tống Bạch Huyên bất quá là cái tôm tép nhãi nhép, hắn căn bản không cần thiết cùng cái tôm tép nhãi nhép tính toán chi li.

"Phế vật! Ngươi dám không nhìn ta?"

Tống Bạch Huyên thấy Mộ Phong quay đầu không để ý tới nàng, tức hổn hển, lại rút ra bên hông nhuyễn tiên, bỗng nhiên hướng phía Mộ Phong rút đi.

Xoẹt! Nhuyễn tiên vạch phá không khí, phát ra xé rách vải vóc tiếng vang, nháy mắt liền rơi tại Mộ Phong trên người.

Mộ Phong đôi mắt hàn mang chợt hiện, tay phải cong ngón búng ra, một đạo linh nguyên kình khí mãnh liệt mà ra, nhuyễn tiên trực tiếp bị bắn ra, mà cái kia nói kình khí phá không mà đi.

Tống Bạch Huyên dọa đến sắc mặt trắng bệch, một cái mông ngã trên mặt đất bên trên, trơ mắt nhìn xem cái kia đạo linh Nguyên kình khí càng ngày càng gần.

Tại linh nguyên kình khí đến Tống Bạch Huyên trước người nháy mắt, một tấm bàn tay nhô ra, một tay lấy đạo này linh nguyên kình khí bóp nát.

Mộ Phong ngẩng đầu, phát hiện Tống Tinh Thần chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại Tống Bạch Huyên trước mặt.

"Ngươi là người phương nào?

Lại dám động thủ làm tổn thương ta người của Tống gia?"

Tống Tinh Thần chậm rãi thu hồi bàn tay, thần sắc lạnh như băng nhìn về phía Mộ Phong nói.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Ngươi chẳng lẽ là mắt mù sao?

Rõ ràng là nàng này động trước tay, ta bất quá là phòng vệ chính đáng mà thôi!"

Tống Tinh Thần ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói: "Liền xem như nàng ra tay trước, ngươi đứng cho nàng đánh liền tốt! Nhưng ngươi phản kháng, còn đả thương nàng, thật khi chúng ta Tống gia không người sao?"

Lời vừa nói ra, Mộ Phong mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Cái này Tống Tinh Thần thật sự là tự cho là đúng, Tống Bạch Huyên đánh hắn, hắn liền nhất định phải không phản kháng đứng cho người ta đánh, phản kháng tổn thương người vẫn là hắn không đúng?

Thật đúng là thật là không có đạo lý!"Kẻ này là lai lịch gì?

Dám cùng Tống gia đại thiếu cứng như vậy đụng cứng rắn, đây không phải muốn chết sao?"

"Chỉ sợ không có lai lịch ra sao?

Thừa Long Hào khách quý khoang thuyền cũng không nhiều, ở tại khách quý khoang thuyền  đại nhân vật ta đều biết, nhưng cũng không người này!"

". . ." Boong tàu chung quanh, đám người nghị luận ầm ĩ, đều là mắt lộ ra hài hước nhìn xem Mộ Phong.

Tống Tinh Thần cỡ nào thân phận, thực lực cỡ nào, há lại cái này bừa bãi vô danh thiếu niên có khả năng trêu chọc.

Hiện tại, thiếu niên này chỉ sợ là cưỡi hổ khó dưới.

Tống Tinh Thần âm trầm ánh mắt, bỗng nhiên quét mắt Mộ Phong bả vai bên trên Vân Vân, đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Tiểu tử! Ta có thể cho ngươi cái sống sót cơ hội, đem bên cạnh ngươi tiểu nữ hài giao cho ta, ta liền thả ngươi đi! Đây là ngươi duy nhất sống sót cơ hội, hi vọng ngươi có thể hảo hảo nắm chắc!"

Tống Tinh Thần chỉ chỉ Mộ Phong bả vai bên trên Vân Vân, nhàn nhạt nói.

"Đại ca ca! Đừng bỏ lại ta!"

Vân Vân sợ hãi ôm chặt Mộ Phong đầu, mắt to nhút nhát nhìn xem Tống Tinh Thần.

Mộ Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ Vân Vân tay, nói: "Vân Vân yên tâm! Đại ca ca làm sao sẽ ném xuống ngươi đây?"

Nói xong, Mộ Phong nhìn về phía Tống Tinh Thần, lạnh lùng nói: "Cút! Không phải liền giết ngươi!"

Hả

Ngươi nói cái gì?"

Tống Tinh Thần thần sắc cứng đờ, bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong nói.

"Ta! Để! Ngươi! Cút!"

Mộ Phong mỗi chữ mỗi câu nói ra miệng, thanh âm như bôn lôi, vang vọng toàn bộ thú thuyền boong tàu bên trên.

Một nháy mắt, boong tàu trên dưới, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem sừng sững ở đầu thuyền thiếu niên..