Chương 366: Muốn chết chính là ngươi

Chương 366: Muốn chết chính là ngươi

"Hừ! Một cái phế vật cũng dám phản kháng ta, chẳng lẽ không biết ta đứng sau lưng là ai chăng?"

Tống Bạch Huyên nhìn xem cái kia bị loạn đao bao trùm thiếu niên, khóe miệng tràn đầy vẻ đùa cợt, trong lòng tràn đầy trả thù khoái ý.

Tống Quân Nhã lo lắng, nhìn về phía Mộ Phong đôi mắt có hổ thẹn, cũng có tự trách.

Nàng cá nhân lực lượng quá nhỏ bé, căn bản cứu không được Mộ Phong, ngược lại còn để Mộ Phong thân hãm nhà tù.

Tống Tinh Thần thần sắc bình tĩnh, khóe miệng lộ ra một vòng đùa cợt ý cười, thầm nói kẻ này thật sự là không biết tự lượng sức mình, dám cùng hắn đối đầu, không biết tốt xấu.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, loạn đao triệt để rơi tại Mộ Phong trên người.

Nhưng vượt quá tất cả mọi người dự kiến là, Mộ Phong tuyệt không bị loạn đao chặt thành thịt muối, mà là Mộ Phong trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Trong chớp mắt, Mộ Phong bên ngoài thân tuôn ra còn như thực chất linh nguyên, phảng phất độn giáp, đem hơn mười chuôi loạn đao tất cả đều cản tại bên ngoài.

"Chỉ có ngần ấy thực lực, còn muốn đem ta liền xử quyết?"

Mộ Phong lắc đầu, tay phải vươn ra, nhẹ nhàng vung lên.

Phanh phanh phanh! Chỉ thấy vờn quanh tại quanh người hắn linh nguyên, bỗng nhiên ngưng tụ thành từng đạo dài hơn thước kim nhọn, hướng phía bốn phương tám hướng tiêu xạ mà ra.

Mười mấy tên hộ vệ căn bản né tránh không kịp, toàn thân đều bị linh nguyên châm dài bao trùm, đâm thành cái sàng, chết không thể chết lại.

Mà Mộ Phong vẫn như cũ sừng sững tại nguyên địa, tay phải khiêng Vân Vân, tay áo, tóc đen không gió mà bay, giống như hạ phàm thiên thần.

Boong tàu bên trên, toàn trường yên tĩnh! Tất cả mọi người là lăng lăng nhìn xem một màn này, tất cả mọi người không nghĩ tới, theo bọn hắn nghĩ chỉ là cái bé nhỏ không đáng kể thiếu niên tán tu, thế mà chợt bộc phát ra thực lực cường đại như vậy.

Hả

Mệnh hải lục trọng. . ." Tống Tinh Thần con ngươi thu nhỏ lại, nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết, ánh mắt nhìn chằm chặp Mộ Phong.

Tại Mộ Phong xuất thủ nháy mắt, hắn nguyên bản ẩn tàng khí tức, tự nhiên là hiển lộ ra, Tống Tinh Thần, Nghiêm Hàn Phong và rất nhiều người đều cảm ứng ra.

"Trời ạ! Kẻ này mới mấy tuổi a, cũng liền mười bốn mười lăm tuổi đi, tu vi liền đã đạt tới mệnh hải lục trọng rồi?

Này thiên phú cũng quá kinh khủng đi!"

"Là chúng ta nhìn nhầm! Thật không nghĩ tới thiếu niên này tán tu lại vẫn là cái tuyệt thế thiên tài, chỉ sợ cũng chỉ có Ly Hỏa vương đô mấy cái kia đỉnh tiêm thiên tài mới có thể sánh vai cùng hắn!"

". . ." Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, boong tàu bên trên vang lên từng đợt ồn ào thanh âm, tất cả mọi người bị Mộ Phong bộc phát ra khí tức làm chấn kinh.

Mười bốn mười lăm tuổi, mệnh hải lục trọng! Phóng nhãn toàn bộ Ly Hỏa vương đô, kia cũng là cao cấp nhất thiên tài!"Gia hỏa này. . . Làm sao có thể mạnh như vậy đâu?"

Tống Bạch Huyên đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, trong lòng thì là triệt để trầm xuống.

Nhưng rất nhanh, Tống Bạch Huyên liền bình tĩnh lại, Mộ Phong tu vi đúng là nằm ngoài dự liệu của nàng, nhưng cũng liền mệnh hải lục trọng mà thôi.

Vô luận là Tống Tinh Thần vẫn là Nghiêm Hàn Phong, tu vi đều tại người này bên trên.

Kẻ này thiên phú mạnh hơn lại như thế nào?

Hôm nay đắc tội Tống Tinh Thần cùng Nghiêm Hàn Phong, còn không phải chết ở chỗ này?

Nghiêm Hàn Phong ánh mắt hơi híp, trong lòng thì là triệt để động dung.

Mộ Phong thiên phú, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn thậm chí có chút hoài nghi, kẻ này bối cảnh khả năng tuyệt không đơn giản.

Nếu không, chỉ là tán tu lại làm sao có thể tại còn trẻ như vậy liền đạt tới mệnh hải lục trọng.

Không có khổng lồ tư nguyên, thế lực cường đại ở sau lưng ủng hộ, hắn nhưng không tin Mộ Phong dựa vào chính mình liền đạt đến thành tựu hiện tại.

"Vị tiểu hữu này! Không biết ngươi tục danh là cái gì?

Có lẽ mới vừa rồi là một đợt hiểu lầm!"

Nghiêm Hàn Phong ánh mắt lấp lóe, đột nhiên tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên dưới, đối với Mộ Phong chắp tay hành lễ nói.

Tại không xác thực định Mộ Phong bối cảnh trước đó, Nghiêm Hàn Phong vẫn là lựa chọn lùi bước, không còn dám tiếp tục đắc tội Mộ Phong.

Tống Tinh Thần sắc mặt âm trầm xuống, thầm mắng cái này Nghiêm Hàn Phong thật sự là cỏ đầu tường.

Hắn như thế nào nhìn không ra, Nghiêm Hàn Phong cái này là muốn không đếm xỉa đến, không muốn lại tranh đoạt vũng nước đục này.

"Hiểu nhầm?

Vừa rồi còn luôn miệng nói ta có tội, muốn đem ta liền xử quyết, hiện tại thấy thực lực của ta không tầm thường, liền nói là hiểu nhầm! Nghiêm Hàn Phong, ngươi thật coi ta là đồ đần sao?"

Mộ Phong chậm rãi bước ra, hướng phía Nghiêm Hàn Phong mà đến, khí thế trên người càng ngày càng cường đại.

Nghiêm Hàn Phong sắc mặt âm trầm xuống, hắn nói câu nói kia, đã là cho Mộ Phong nấc thang.

Dựa theo lẽ thường đến nói, kẻ này hẳn là thuận theo bậc thang xuống dưới liền tốt, lại không nghĩ rằng như thế không biết tốt xấu, lại còn yếu vấn trách với hắn.

"Ngươi thật nghĩ muốn chết phải không?"

Nghiêm Hàn Phong đôi mắt nheo lại nguy hiểm độ cong, hắn tự giác đã cho Mộ Phong mặt mũi, cái sau lại không biết tốt xấu, còn dám tiếp tục truy cứu hắn.

Thật cho là hắn Nghiêm Hàn Phong là dễ bắt nạt.

Trong mắt hắn, Mộ Phong thiên phú không thể nghi ngờ mạnh hơn hắn rất nhiều, thậm chí thế lực sau lưng cũng không tầm thường, nhưng dù sao cũng mới mệnh hải lục trọng mà thôi.

Mà hắn nhưng là mệnh hải thất trọng đỉnh phong, tu vi so Mộ Phong phải cao hơn một cấp bậc, thật chiến đấu, hắn hoàn toàn có thể đem Mộ Phong tuỳ tiện xóa bỏ.

Boong tàu bên trên, chúng người quá sợ hãi, đều ánh mắt quái dị nhìn về phía Mộ Phong.

Bọn hắn không nghĩ tới, Mộ Phong như thế không biết thời thế, chẳng lẽ lại hắn thật cho là mình chỉ là mệnh hải lục trọng tu vi, sẽ là Nghiêm Hàn Phong đối thủ?

Tống Tinh Thần, Tống Bạch Huyên khóe miệng đều là lộ ra đùa cợt ý cười, trong lòng thầm nói Mộ Phong thật quá ngu xuẩn, lại như thế không biết tiến thối.

Tống Quân Nhã thì là lo lắng mà nhìn xem Mộ Phong bóng lưng, thấp thỏm trong lòng sầu lo không thôi.

"Muốn chết chính là ngươi mà thôi!"

Mộ Phong lắc đầu, bước chân hắn không ngừng, tiếp tục hướng phía Nghiêm Hàn Phong mà đi.

"Cuồng vọng vô tri! Hôm nay ngươi sẽ vì ngươi ngu muội vô tri, nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống! Chết đi!"

Nghiêm Hàn Phong đôi mắt phun lửa, vừa sải bước xuất, cuồng bạo khí thế như ngập trời hải khiếu mãnh liệt mà ra.

Nhất thời, toàn bộ boong tàu đều bị cái này khí thế khổng lồ ảnh hưởng, áp lực đột nhiên tăng.

Rất nhiều võ giả đều là kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục lui nhanh, thậm chí, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

"Hắc hắc! Kẻ này không biết dũng khí đến từ nơi đâu, lại dám chủ động khiêu khích nghiêm người phụ trách, quả thực là đang tự tìm đường chết a!"

Tống Bạch Huyên mặt mũi tràn đầy đều là cười trên nỗi đau của người khác, thanh âm cố ý nói đến rất lớn tiếng, tựa như muốn để Mộ Phong nghe thấy.

"Bạch Huyên tỷ! Có chừng có mực đi, lúc đầu không sai trên người Lý công tử. . ." Tống Quân Nhã chân mày cau lại, đưa tay lôi kéo ở Tống Bạch Huyên, lại bị cái sau liền đẩy ra.

"Quân Nhã! Ý của ngươi là, sai tại trên người ta?

Ngươi ta từ nhỏ tình như tỷ muội, cùng nhau lớn lên, hiện tại ngươi không giúp ta, ngược lại giúp người ngoài! Ngươi có phải hay không thích cái này tạp chủng?"

Tống Bạch Huyên đôi mắt đẹp hung tợn trừng mắt Tống Quân Nhã, giống như đàn bà đanh đá chửi đổng gọi nói.

Tống Quân Nhã gương mặt xinh đẹp nháy mắt trắng bệch lên, nàng yên lặng nhìn xem Tống Bạch Huyên, bỗng nhiên cảm giác trước mắt cái này tỷ muội vậy mà xa lạ như thế.

Tống Bạch Huyên lạnh lùng trừng Tống Quân Nhã một chút, đôi mắt đẹp một lần nữa rơi tại Mộ Phong, Nghiêm Hàn Phong trên người.

Nàng đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ ác độc, nàng hiện tại chỉ muốn nhìn cho thật kỹ Mộ Phong là như thế nào chết ở trước mắt nàng.

Nàng muốn nhìn tận mắt Mộ Phong chết, tài năng giải mối hận trong lòng.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người cũng đều là chuyên chú rơi tại Mộ Phong cùng Nghiêm Hàn Phong trên người.

Tại thời khắc này, Nghiêm Hàn Phong lại đạp một bước, như một đạo như mũi tên rời cung, hướng phía Mộ Phong hoành vút đi. . ..