Chương 371: Bách Trùng Độc

Chương 371: Bách Trùng Độc

"Bất quá là mệnh hải bát trọng mà thôi, với ta mà nói, quá yếu!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, tay phải thành chưởng, như xuyên hoa kíp nổ, hướng phía sau đánh tới.

Giờ phút này, Mộ Phong băng cơ ngọc cốt, tuấn mỹ như yêu, toàn thân đều tản ra không thể nhìn gần ánh sáng, phảng phất hạ phàm thiên thần.

Âm Vô Nhai cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hắn không cần suy nghĩ, chủy thủ trong tay biến đổi, ngang tại trước người.

Sau đó, Âm Vô Nhai hoảng sợ phát hiện, Mộ Phong bàn tay phảng phất cương cân thiết cốt, oanh tại chủy thủ bên trên nháy mắt, dao găm của hắn không chịu nổi, vỡ thành từng khối mảnh vỡ.

Mà hắn càng là trơ mắt nhìn tay phải của hắn, không chịu nổi Mộ Phong chưởng thế, nháy mắt bóp méo ra.

Sưu! Âm Vô Nhai kêu thảm một tiếng, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh, chui vào chung quanh trong hắc vụ.

"Thật mạnh!"

Tống Quân Nhã môi anh đào khẽ nhếch, đôi mắt đẹp tràn đầy rung động.

Mộ Phong cường đại, vượt xa dự liệu của nàng bên ngoài.

Âm Vô Nhai thế nhưng là mệnh hải bát trọng đại cao thủ a, thế mà bị hắn một chiêu đánh lui, quả thực có chút kinh người.

Tống Bạch Huyên càng là trợn mắt hốc mồm, nhưng trong lòng càng phát hối hận cùng tự giễu.

Vọng nàng lúc trước còn xem thường Mộ Phong, lại không nghĩ rằng cái sau nguyên lai là xa mạnh mẽ hơn Tống Tinh Thần rất nhiều tuyệt thế thiên tài, nàng thật đúng là mắt bị mù!"Tiểu tạp chủng! Xem ra là ta xem thường ngươi, thật không nghĩ tới ngươi thế mà thâm tàng bất lộ, thực lực mạnh mẽ như vậy!"

Trong hắc vụ, truyền đến Âm Vô Nhai cái kia băng lãnh mà âm trầm thanh âm.

Hắn là thật tức hổn hển, hắn tung hoành nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là hắn giết người khác, lại không nghĩ rằng hôm nay bị từng người từng người không kinh truyền thiếu niên gây thương tích.

Đương nhiên, Âm Vô Nhai cũng không dám khinh thị Mộ Phong, dù sao vừa rồi hắn nhưng là lĩnh giáo qua Mộ Phong cái kia cường đại vô song nhục thân, nếu là bị bất đắc dĩ, hắn không có khả năng cùng Mộ Phong cận chiến.

Sưu sưu sưu! Trong hắc vụ, bắn ra từng đạo màu đen mũi tên, phảng phất mưa tên, từ bốn phương tám hướng tiêu xạ mà đến, nhao nhao hướng phía Mộ Phong phóng tới.

Càng làm cho Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại chính là, mưa tên không chỉ bắn về phía hắn, đồng thời cũng bao phủ Vân Vân, Tống Bạch Huyên cùng Tống Quân Nhã ba người.

"Thật hèn hạ!"

Tống Quân Nhã, Tống Bạch Huyên gương mặt xinh đẹp khẽ biến, các nàng không nghĩ tới cái này Âm Vô Nhai lại vẫn ra tay với các nàng, thủ đoạn thật là ti tiện địa.

"Âm Vô Nhai cái này lão âm bỉ! Đánh không lại liền phóng độc, thực tại là quá đáng ghét."

Tiểu Tang hùng hùng hổ hổ, một đôi móng vuốt nhỏ liền bận bịu bịt lại miệng mũi, nhưng hiển nhiên tác dụng không lớn, nó cũng trúng độc không cạn.

Những này sương độc không chỉ là từ miệng mũi truyền bá, sẽ còn từ toàn thân lỗ chân lông chui vào, rót vào huyết dịch chỗ sâu.

Đứng lơ lửng tại độc vụ trung ương Mộ Phong, bước chân cũng dần dần hư lơ lửng, trên người băng cơ ngọc cốt, cũng dần dần nhiễm lên xanh đậm chi sắc, thân thể lảo đảo, trở nên cực kỳ suy yếu.

"Khặc khặc! Tiểu tạp chủng, thực lực của ngươi cường đại hơn nữa lại như thế nào?

Chẳng lẽ còn chống đỡ được ta cái này 'Bách Trùng Độc' sao?"

"Đây chính là dùng trên trăm loại độc trùng bên trong độc tố hỗn hợp mà thành, điều phối xuất ra kịch độc, đạt đến nửa bước Vương giai cấp bậc, cho dù là nửa bước Võ Vương trúng chiêu, đều có vẫn lạc phong hiểm!"

Âm Vô Nhai âm trầm trong thanh âm mang theo vẻ đắc ý cùng trả thù khoái ý.

"Ngươi còn thật là hèn hạ!"

Mộ Phong ánh mắt nhắm lại, bước chân càng phát ra phù phiếm, toàn thân xanh đậm chi sắc càng phát ra nồng đậm, trên người hào quang rực rỡ cũng dần dần ảm đạm xuống, khí tức càng là suy yếu rất nhiều.

"Hắc hắc! Cũng kém không nhiều giải quyết ngươi! Trúng Bách Trùng Độc người, không ai có thể sống được xuống tới!"

Âm Vô Nhai thanh âm càng phát đắc ý, lặng yên không một tiếng động từ hắc vụ bên trong lướt đi, hoàn hảo cánh tay trái lấy ra khác một cây chủy thủ, đâm về phía Mộ Phong mi tâm.

Mi tâm chính là là nhân thể yếu ớt nhất địa phương, hắn nhưng không tin, Mộ Phong nơi đây cũng như vậy cứng rắn.

Khanh! Nhưng khiến Âm Vô Nhai ngạc nhiên là, dao găm của hắn rơi tại Mộ Phong chỗ mi tâm, lại phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Sau đó, hắn phát hiện Mộ Phong mi tâm hoàn hảo không chút tổn hại, mà dao găm của hắn mũi đao lại cong.

"Làm sao có thể?

Ngươi cái tên này nhục thân chẳng lẽ không có khuyết điểm sao?"

Âm Vô Nhai tâm triệt để trầm xuống, hậu tâm, mi tâm lại đều không thể đâm xuyên, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, hắn coi như làm xuất tất cả vốn liếng, cũng chưa chắc có thể giết chết được người này.

"Xem ra chỉ có thể cho ngươi thêm ném chút độc, đưa ngươi cho hạ độc chết!"

Âm Vô Nhai đôi mắt quyết tâm, hắn trên người còn có mấy loại đỉnh cấp độc dược, đủ để uy hiếp được nửa bước Võ Vương.

Đây chính là hắn cuối cùng át chủ bài, tuỳ tiện không có khả năng sử dụng, hiện tại cũng dùng tại Mộ Phong trên người, khiến hắn có chút đau lòng.

Chính khi Âm Vô Nhai chuẩn bị tự trong không gian giới chỉ lấy ra cái khác độc dược thời điểm, một tấm bàn tay đột nhiên lướt ngang mà đến, một thanh bóp lấy cổ của hắn.

Âm Vô Nhai toàn thân linh nguyên bộc phát ra, lại phát hiện cái bàn tay này mạnh mẽ đanh thép, lại căn bản là không có cách tránh thoát.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà không có việc gì?"

Âm Vô Nhai ngẩng đầu, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Mộ Phong nói.

Thời khắc này Mộ Phong, trên người da thịt mặt ngoài xanh đậm, sớm đã rút đi, khôi phục óng ánh sáng long lanh màu sắc, đâu còn có trúng độc dáng vẻ..