Chương 375: Lên thuyền

Chương 375: Lên thuyền

"Bạch Huyên tỷ! Ta làm sao lại cố tình gây sự, người này chúng ta là lần đầu tiên gặp, có thể nào như thế dễ tin đâu?"

Tống Quân Nhã nhíu mày nói.

Tống Bạch Huyên không kiên nhẫn nói: "Quân Nhã! Ta biết phân tấc, ngươi trước lên thuyền đi!"

Nói, Tống Bạch Huyên tránh thoát Tống Quân Nhã tay, thuận thế nằm vào Cao Khải Văn trong ngực.

Tại tiếp xúc đến Tống Bạch Huyên cái kia thân thể mềm mại nháy mắt, Cao Khải Văn trong lòng rung động, một thanh đỡ Tống Bạch Huyên, trong miệng lo lắng nói: "Vị cô nương này xưng hô như thế nào?

Làm sao bị thương nặng như vậy đâu?"

"Tiểu nữ Tống Bạch Huyên! Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, tiểu nữ cảm kích vô tận!"

Tống Bạch Huyên giọng dịu dàng nói.

Cao Khải Văn khóe miệng hơi vểnh, vội vàng nói: "Bạch Huyên cô nương khách khí! Ta đến dìu ngươi lên thuyền!"

Tống Quân Nhã yên lặng nhìn xem Cao Khải Văn cùng Tống Bạch Huyên trèo lên thú thuyền, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Tại thời khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được, Tống Bạch Huyên thay đổi hoàn toàn người, biến đến mức hoàn toàn không phải nàng nhận biết tỷ tỷ kia.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem Tống Bạch Huyên hành động, khóe miệng nhấc lên đùa cợt độ cong.

Tống Bạch Huyên điểm tiểu tâm tư kia, tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Tại tu vi bị phế về sau, Tống Bạch Huyên hiển nhiên là muốn tìm núi dựa cường đại, dạng này có thể bảo đảm nàng về sau tiền đồ không giảm.

Đang nghe Cao Khải Văn chính là Cao gia người, Tống Bạch Huyên chỉ sợ là đánh cái gì tiểu tâm tư, muốn leo lên Cao gia dạng này cành cây cao đi.

Mộ Phong trong lòng âm thầm lắc đầu, cái này Tống Bạch Huyên quả nhiên là ngu xuẩn như lợn, Cao Khải Văn là mặt hàng gì, một chút liền có thể nhìn ra.

Hết lần này tới lần khác Tống Bạch Huyên còn muốn muốn leo lên người này, chỉ sợ không được chết tử tế.

Cao Tần Nhiễm tự nhiên cũng gặp được phía dưới một màn, chân mày cau lại, đối với Tống Bạch Huyên hành động có chút không vui, đồng thời trong lòng cũng đối với mình cái này nhị ca nghiến răng nghiến lợi.

"Tần Nhiễm cô nương! Ta cùng bằng hữu của ta có thể lên thuyền sao?"

Mộ Phong thanh âm bừng tỉnh Cao Tần Nhiễm, cái sau mỉm cười nói: "Tự nhiên có thể! Chúng ta chiếc này thú thuyền cũng là tiến về Ly Hỏa vương đô, mời lên thuyền đi!"

"Đa tạ!"

Mộ Phong đối với Cao Tần Nhiễm liền ôm quyền, mang theo Vân Vân, Tiểu Tang cùng cao tuấn nhã bước lên boong tàu.

"Xuất phát!"

Mộ Phong đám người tiến vào thú thuyền sau không bao lâu, Cao Tần Nhiễm chính là mạng người cầm lái khởi động thú thuyền.

Sư Thứu Thú phát ra rít lên một tiếng, chính là chở đi thú thuyền lăng không mà đi, hướng phía phương bắc chân trời lao đi.

"Ta cùng huynh trưởng ta danh tự, ta nghĩ các ngươi cũng đều biết đi! Không biết mấy vị có thể giới thiệu lấy chính mình?"

Boong tàu bên trên, Cao Tần Nhiễm mỉm cười nhìn xem Mộ Phong đám người nói.

"Tại hạ Lý Phong, một giới tán tu! Nàng là muội muội của ta Vân Vân! Mà nàng là Tống Quân Nhã."

Mộ Phong phân biệt chỉ chỉ Vân Vân, Tống Quân Nhã, một một giới thiệu.

Về phần Tống Bạch Huyên, giờ phút này chính tại cùng cái kia Cao Khải Văn nói thì thầm, Mộ Phong lười đi giới thiệu nàng.

Cao Tần Nhiễm đối với cái kia Tống Bạch Huyên cũng có chút không ưa, cũng không có hỏi nhiều.

Cao Tần Nhiễm nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, phát hiện cái sau khí tức đúng là rất yếu, đôi mắt có một tia nghi hoặc.

"Lý công tử! Ngươi nói ngươi cưỡi Thừa Long Hào bị Âm Vô Nhai hủy đi, lấy Âm Vô Nhai bạo ngược cùng thị sát, hắn như thế nào lại tuỳ tiện bỏ qua các ngươi đâu?"

Cao Tần Nhiễm nghi hoặc hỏi.

Nàng là từng nghe nói rất nhiều Âm Vô Nhai nghe đồn, biết cái sau thị sát thành tính, đã từng một máu người tế một nước, thủ đoạn cực kì tàn nhẫn.

Nếu là biết Mộ Phong đám người là cá lọt lưới, không có khả năng không chém tận giết tuyệt.

"Thừa Long Hào bên trong còn có Tống gia đại thiếu Tống Tinh Thần mang tới nhân mã, mặc dù Thừa Long Hào bị hủy, nhưng Tống Tinh Thần lại dẫn người kéo lại Âm Vô Nhai, chúng ta mới may mắn đào thoát!"

Mộ Phong mỉm cười, nói lên láo tới là mặt không đỏ tim không đập.

"Thì ra là thế! Trách không được cái kia Tống Tinh Thần lúc trước rời đi vương đô thời điểm, còn như vậy huy động nhân lực, nguyên lai là vì bắt lấy Âm Vô Nhai a!"

Cao Tần Nhiễm âm thầm gật đầu, bắt đầu tin tưởng Mộ Phong lời nói.

Sau đó, Cao Tần Nhiễm tự mình an bài Mộ Phong, Vân Vân cùng Tống Quân Nhã gian phòng.

Nguyên bản Tống Quân Nhã muốn tìm Tống Bạch Huyên, để Tống Bạch Huyên cùng nàng ở cùng nhau một cái khoang tàu, lại là bị Tống Bạch Huyên cự tuyệt.

"Bạch Huyên tỷ! Ngươi không cùng ta ở cùng nhau, chẳng lẽ lại muốn cùng Cao Khải Văn cùng một chỗ?"

Boong tàu bên trên, Tống Quân Nhã nhìn phía trước Tống Bạch Huyên hỏi.

Tống Bạch Huyên thần sắc bình tĩnh nói: "Là lại như thế nào?

Quân Nhã, ngươi sẽ không là đang ghen tị ta đi?

Nhìn ta leo lên Cao Khải Văn bực này hào môn tử đệ!"

Tống Quân Nhã bất khả tư nghị nhìn xem Tống Bạch Huyên, nói: "Bạch Huyên tỷ! Ngươi làm sao sẽ loại suy nghĩ này đâu?

Coi như cái kia Cao Khải Văn thật yêu ngươi, vậy cũng muốn chờ hắn đối với ngươi cưới hỏi đàng hoàng về sau. . ." "Tốt! Tống Quân Nhã, ngươi có phiền hay không a?

Trước kia ta là tỷ tỷ, đều là ta đến quản ngươi, hiện tại ngươi thấy ta tu vi mất hết, cảm thấy ta không bằng trước kia uy nghiêm, ngược lại là bắt đầu quản lên ta tới, ngươi là đang xem thường ta sao?"

Tống Bạch Huyên tức giận trách cứ nói.

Tống Quân Nhã yên lặng nhìn lấy nữ tử trước mắt, tại thời khắc này, nàng bỗng nhiên tâm ý nguội lạnh.

Có lẽ thật là nàng xen vào việc của người khác đi!"Bạch Huyên! Thế nào?

Làm sao nổi giận lớn như vậy?"

Đột nhiên, khoang tàu chỗ, Cao Khải Văn chẳng biết lúc nào xuất hiện, chính một mặt ôn nhu mà nhìn xem Tống Bạch Huyên.

"Khải Văn! Ngươi đừng hiểu lầm, vừa rồi ta chỉ là cùng muội muội ta chơi đùa đâu! Nào có nổi giận a!"

Tống Bạch Huyên quay người đối mặt Cao Khải Văn, xinh đẹp trên mặt tức giận sớm đã không còn, thay vào đó là nụ cười quyến rũ.

"Vậy là tốt rồi! Đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn đuôi thuyền phong cảnh!"

Cao Khải Văn mỉm cười, đi tới chủ động ôm Tống Bạch Huyên eo thon, còn tận lực tại phía dưới nhéo nhéo.

Tống Bạch Huyên hờn dỗi một tiếng, cũng không có phản kháng, ngược lại là chủ động dán tại Cao Khải Văn trên người.

Nhìn xem Tống Bạch Huyên, Cao Khải Văn hai người bóng lưng rời đi, Tống Quân Nhã trong lòng đã phức tạp vừa thống khổ.

"Tống tiểu thư! Có một số việc ngươi không cải biến được, cần gì phải cưỡng ép cải biến đâu?

Không bằng thuận theo tự nhiên đi!"

Mộ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện tại boong tàu biên giới, dựa vào tại lan can bên trên, ngữ khí bình thản nói.

"Lý công tử! Là ta làm sai sao?"

Tống Bạch Huyên hốc mắt ửng đỏ nói.

"Ngươi không sai! Là lòng người sai!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vào đêm.

Mộ Phong, Tống Quân Nhã, Cao Tần Nhiễm đám người riêng phần mình từ trở lại khoang thuyền của mình.

Mà Cao Khải Văn thì là ôm Tống Bạch Huyên, mở ra thuộc về mình khoang thuyền môn.

Khóa bên trên khoang thuyền phía sau cửa, Cao Khải Văn thâm tình nhìn xem Tống Bạch Huyên, nói: "Bạch Huyên! Ngươi thật là đẹp!"

"Thật sao?"

Tống Bạch Huyên ngượng ngùng cúi đầu.

Cao Khải Văn duỗi ra phải ngón tay, câu lên Tống Bạch Huyên trắng noãn cái cằm, trùng điệp hôn xuống.

Tống Bạch Huyên đôi mắt co rụt lại, vừa định đẩy ra Cao Khải Văn, cái sau chủ động rời đi.

"Bạch Huyên! Ta thật thích được ngươi! Chờ lần này về Ly Hỏa vương đô, ta liền cưới hỏi đàng hoàng đem ngươi cưới về Cao gia, được không?"

Cao Khải Văn thâm tình chậm rãi nói.

Tống Bạch Huyên đôi mắt mê ly, trong lòng sau cùng một tia kháng cự cũng hóa thành hư ảo.

Cao Khải Văn lần nữa hôn xuống dưới, lần này Tống Bạch Huyên không còn kháng cự, ngược lại là chủ động nghênh hợp.

Rất nhanh hai cỗ thân thể chính là ngã xuống giường bên trên, xuân tiêu một khắc chính vừa mới bắt đầu. . ..