Chương 387: Lại vào đốn ngộ

Chương 387: Lại vào đốn ngộ

"Chân của ta! Chân của ta. . ." Tống Tinh Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn muốn giãy dụa, lại bị Mộ Phong linh nguyên ép buộc đè ép xuống, căn bản là không có cách giãy dụa đứng dậy.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tống Nguyên Lương, Tống Nguyên Chinh sắc mặt hai người đại biến, nhao nhao quay người, hướng phía Mộ Phong lướt đến.

Mộ Phong chân phải rơi trên người Tống Tinh Thần, cái sau kêu thảm một tiếng, bị hắn lăng không đá lên, hướng phía Tống Nguyên Lương, Tống Nguyên Chinh hai người bay vút đi.

Tống Nguyên Lương, Tống Nguyên Chinh hai người sợ ném chuột vỡ bình, đều là triệt thoái phía sau mấy bước, đem lăng không mà tới Tống Tinh Thần một cái tiếp được.

"Cút đi! Nếu là còn dám xâm phạm, ta diệt các ngươi Tống gia!"

Mộ Phong đứng thẳng người lên, ánh mắt lạnh như băng bắn thẳng về phía Tống Nguyên Lương, Tống Nguyên Chinh hai người.

"Ngươi. . ." Tống Nguyên Chinh tức hổn hển, vừa định muốn vọt qua đi giáo huấn Mộ Phong thời điểm, lại bị Tống Nguyên Lương ngăn lại.

"Lý Phong! Chúng ta đi nhìn, ngươi đừng cho rằng Nhị hoàng tử ở đây Ly Hỏa vương đô có thể một tay che trời, hắn có thể bảo vệ được ngươi nhất thời, có thể bảo hộ không được ngươi một đời!"

Nói xong, Tống Nguyên Lương đỡ lấy Tống Tinh Thần, mang theo Tống Nguyên Chinh vội vàng rời đi Kim Vũ khách sạn.

Tại Tống gia ba người sau khi rời đi, viện lạc mọi người chung quanh, thì là câm như hến.

Bọn hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, triệt để trở nên không giống, cơ hồ không người dám tới gần Mộ Phong mấy chục mét trong vòng, đều là xa xa kiêng kỵ nhìn xem Mộ Phong.

"Vân Vân, Tiểu Tang! Đi!"

Mộ Phong đối với Vân Vân cùng Tiểu Tang vẫy vẫy tay, liền trở lại trong khách sạn.

Hồ Nhược Linh thì là đứng tại viện lạc bên ngoài, thất hồn lạc phách nhìn xem Mộ Phong bóng lưng rời đi.

Tại nhìn thấy mới một màn kia về sau, nàng thật sâu cảm giác được nàng cùng Mộ Phong chênh lệch thực tại là quá lớn, đặc biệt là Mộ Phong lại vẫn dựng lên Nhị hoàng tử như vậy đại nhân vật.

Nàng mặc dù phía sau dựa vào Long Tinh tiêu cục, nhưng so sánh Ly Hỏa vương tộc Nhị hoàng tử, Long Tinh tiêu cục liền chênh lệch rất xa.

Hồ Nhược Linh do dự một chút, tuyệt không lần nữa bước vào Kim Vũ khách sạn, mà là khẽ thở dài một cái, ảm đạm rời đi.

"Nhị gia gia! Vì sao không giết hắn?

Ngài cùng đại trưởng lão xuất thủ, đủ để giết chết kẻ này!"

Đường bên trên, Tống Tinh Thần bị Tống Nguyên Lương đỡ lấy, ánh mắt tràn đầy không cam lòng mà hống lên.

Tống Nguyên Lương đôi mắt bình tĩnh nói: "Hoàng Long đã minh xác nói, kẻ này là Nhị hoàng tử khách nhân, Kim Vũ khách sạn bên trong tất cả mọi người có thể đều nghe được! Ngươi cảm giác cho chúng ta trước mặt mọi người giết kẻ này, Nhị hoàng tử sẽ nghĩ như thế nào?"

Tống Nguyên Chinh ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói: "Nhị gia anh minh! Chúng ta nếu là tại Kim Vũ khách sạn phụ cận giết kẻ này, đó chính là không nể mặt Nhị hoàng tử! Đến lúc đó, Nhị hoàng tử trách tội xuống, chúng ta Tống gia liền muốn gặp nạn!"

Nghe vậy, Tống Tinh Thần mới chợt hiểu ra.

Việc này còn liên lụy đến Nhị hoàng tử, đúng là không thể ngay trước mặt mọi người giết Mộ Phong.

Nhưng Tống Tinh Thần nuốt không xuống khẩu khí này.

Trước mặt mọi người bị phế sạch hai chân, quỳ xuống dập đầu, đây quả thực là hắn cả đời sỉ nhục.

"Tinh Thần! Không cần nóng lòng nhất thời! Kẻ này chỉ cần còn tại vương đô, chúng ta có là cơ hội chơi chết hắn!"

Tống Nguyên Lương đôi mắt âm lãnh nói.

"Nhị gia gia! Có Nhị hoàng tử chỗ dựa, chúng ta Tống gia còn thế nào động kẻ này?"

Tống Tinh Thần than nhẹ nói.

Tống Nguyên Lương nhàn nhạt nói: "Nhị hoàng tử cố nhiên quyền diễm ngập trời, nhưng tại Ly Hỏa vương tộc bên trong, cũng không chỉ là hắn một người độc đại!"

Tống Tinh Thần, Tống Nguyên Chinh hai người nhìn nhau, tựa như nghĩ đến cái gì, không khỏi trừng to mắt nhìn về phía Tống Nguyên Lương.

"Nhị gia! Chẳng lẽ lại ngươi nói là Đại hoàng tử?"

Tống Nguyên Chinh trầm giọng nói.

"Phải! Đương kim Ly Hỏa vương đô bên trong, cũng chỉ có Đại hoàng tử có thể ép Nhị hoàng tử một bậc, nếu muốn động cái kia Lý Phong, có Đại hoàng tử làm chỗ dựa là ổn thỏa nhất."

Tống Nguyên Lương nhàn nhạt nói.

"Nhị gia gia! Ngài không phải là dự định đứng đội?"

Tống Tinh Thần con ngươi thít chặt thành châm hỏi.

Ly Hỏa vương tộc bên trong, hai Đại hoàng tử đoạt đích chi tranh, có thể nói là chưa từng có kịch liệt, liên lụy lớn lao.

Không cẩn thận đứng sai đội, không chỉ có tự thân tính mạng khó đảm bảo, hơn nữa còn muốn gây họa tới thế lực sau lưng.

Cho nên Tống gia chưa hề từng liên lụy đến nội thành thế lực tranh đấu, đặc biệt là Ly Hỏa vương tộc bên trong đoạt đích chi tranh.

Không chỉ có là Tống gia, Cao gia, Long Tinh tiêu cục cũng giống như thế.

Bọn hắn đều là an phận thủ thường đợi bên ngoài thành, thủ lấy bọn hắn một mẫu ba phần đất, chưa từng càng nội thành nửa bước, lại không dám kết bè kết cánh.

Hiện tại, Tống Nguyên Lương lời ấy ý tứ, đã rất rõ ràng, đây là dự định mượn Đại hoàng tử thế.

"Tinh Thần! Tại Ly Hỏa vương đô, muốn động kẻ này, chỉ có biện pháp này! Không còn cách nào khác!"

Tống Nguyên Lương bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta hoàn toàn có thể mời cao thủ bí mật tiềm nhập khách sạn giết Lý Phong!"

Tống Tinh Thần vội vàng nói.

Tống Nguyên Lương lắc đầu, nói: "Cái này Lý Phong mới vừa vào vương đô, căn bản cũng không có cừu gia! Nếu là hiện tại phái người giết Lý Phong, rất dễ dàng liền sẽ bị hoài nghi, đến lúc đó chúng ta Tống gia vẫn như cũ muốn cùng đường mạt lộ."

Tống Tinh Thần sắc mặt trắng bệch, trải qua Tống Nguyên Lương như thế vừa phân tích, hắn dần dần minh bạch Mộ Phong khó chơi.

"Kẻ này thiên phú quá mạnh, lại leo lên bên trên Nhị hoàng tử, tương lai tuyệt đối là đại uy hiếp! Nếu là không xuất hiện tại kịp thời diệt trừ, sau này sẽ là chúng ta Tống gia gặp nạn! Bất quá các ngươi yên tâm, việc này ta sẽ trưng cầu đại ca ý kiến, tuyệt sẽ không làm ẩu!"

Tống Nguyên Lương mỉm cười nói.

Tống Tinh Thần, Tống Nguyên Chinh hai người âm thầm gật đầu, bọn hắn tự nhiên biết Tống Nguyên Lương trong miệng đại ca là ai.

Đó là bọn họ Tống gia mạnh nhất người —— Tống Nguyên Thần.

Thời gian dần dần trôi qua, bốn ngày chớp mắt mà qua.

Ở đây trong vòng bốn ngày, Mộ Phong mỗi ngày sáng sớm lên, đến tới khách sạn hậu viện, khoanh chân hướng đông mà ngồi, cảm ngộ Triều dương ý cảnh.

Từ khi phát sinh sự kiện kia về sau, Kim Vũ khách sạn bên trong người, trông thấy Mộ Phong đều là mang theo vẻ sợ hãi.

Đặc biệt là hậu viện, tựa như hoàn toàn thành Mộ Phong người sử dụng.

Nguyên bản sáng sớm thường xuyên đến hậu viện người, cũng nhao nhao không còn dám tới.

Khi biết Mộ Phong thân phận, cùng cái kia nghịch thiên mà cường đại thực lực về sau, hiện tại trong khách sạn người đối với hắn có thể nói là nhượng bộ lui binh, như tránh quỷ thần.

"Mặt trời mới mọc, ban ngày bắt đầu, đại biểu cho bành trướng sinh cơ, cũng đại biểu cho triều khí phồn thịnh!"

Đột nhiên, Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn một chút phương đông dần dần dâng lên mặt trời mới mọc, sau đó yên lặng nhắm lại hai mắt.

Một cỗ huyền diệu khí tức, giống như thủy triều tự Mộ Phong trên người cuồn cuộn mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét ra.

A

Chủ nhân đây là đốn ngộ!"

Thủ tại hậu viện cách đó không xa Tiểu Tang, tự Vân Vân trong ngực lướt đi, một đôi tròng mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Chủ nhân quyết không thể bị người quấy rầy!"

Tiểu Tang ý thức được tính nghiêm trọng, một đôi móng vuốt nhỏ nắn ấn quyết, đồng thời lấy ra viên kia óng ánh sáng long lanh đá cuội.

Nhất thời, hậu viện nổi lên trận trận gợn sóng, hướng phía bốn phía lan tràn ra, đem toàn bộ hậu viện bao phủ đi vào.

Hậu viện bên ngoài rất nhiều người, ngạc nhiên phát hiện, Kim Vũ khách sạn hậu viện lại trống rỗng thai nghén ra trận trận sương trắng.

Kỳ quái là, cái này sương trắng chỉ xuất hiện tại Kim Vũ khách sạn hậu viện, địa phương còn lại căn bản không có.

Có ánh mắt độc đáo người, liếc mắt liền nhìn ra, hậu viện cuồn cuộn sương trắng, chỉ sợ là một loại nào đó cường đại mê trận.

Phần lớn người mặc dù không biết hậu viện tại sao lại lên sương trắng, nhưng cũng biết, hiện tượng này quá mức quỷ dị, tự nhiên không dám tùy ý loạn xông vào..