Chương 397: Tự giải quyết cho tốt

Chương 397: Tự giải quyết cho tốt

La Thượng thuận theo Cao Khải Văn tay phải chỉ, đôi mắt thì là rơi tại phía trước Mộ Phong trên người.

tại phát hiện Mộ Phong khí tức không hiện, thường thường không có gì lạ về sau, La Thượng lông mày cau lại, ánh mắt chỗ sâu lộ ra một chút khinh bỉ.

Hắn thân là Tang gia tổng quản, đối với Ly Hỏa vương đô chân chính thế lực lớn tử đệ, đều rõ như lòng bàn tay.

Nhưng thiếu niên trước mắt này hắn căn bản chưa thấy qua, càng chưa nghe nói qua, lại thêm lên khí tức không hiện, hắn đã nhận định kẻ này hẳn là không lai lịch ra sao.

Đương nhiên, La Thượng cũng có chút cẩn thận, hắn đi đến Mộ Phong trước mặt, trầm thấp hỏi: "Vị công tử này tôn tính đại danh?

Còn có vì sao muốn ra tay với Cao công tử đâu?"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Ta gọi Lý Phong! Cao Khải Văn tự tiện ra tay với muội muội ta, ta bất quá là bị động phản kháng mà thôi, chân chính trái với quy củ, hẳn là Cao Khải Văn mới là!"

"Lý Phong?"

La Thượng thấp giọng thì thào, trong đầu không ngừng nhớ lại Ly Hỏa vương đô chân chính thế lực lớn tử đệ danh tự, tại xác nhận cũng không có cái tên này về sau, hắn cũng coi là triệt để yên tâm.

"Ngươi đánh rắm! Rõ ràng là ngươi thừa dịp ta không chú ý, chủ động đối với ta hạ nặng tay, hiện tại ngược lại là ngươi trả đũa, ngươi thật đúng là ti tiện a!"

Cao Khải Văn chửi ầm lên nói.

"La tổng quản! Lý Phong là một giới tán tu, là nữ nhi của ta không hiểu chuyện, không cẩn thận đưa vào Tang gia tiệc tối! Hiện tại hắn như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa, ta đã để nữ nhi của ta cùng hắn phủi sạch quan hệ!"

"Ta vốn muốn cho hắn rời đi Tang gia tiệc tối! Đáng tiếc là, hắn cuồng vọng tự đại, còn tuyên bố ta không có tư cách để hắn rời đi Tang gia tiệc tối, cứ như vậy đổ thừa không đi! Da mặt thực tại là quá dày!"

Hồ Tinh Kiếm đi lên phía trước, đối với La Thượng tao nhã lễ phép nói.

"Ngươi là Long Tinh tiêu cục nhị đương gia a?"

La Thượng nhận ra Hồ Tinh Kiếm.

"Chính là tại hạ!"

Hồ Tinh Kiếm mỉm cười nói.

La Thượng đối với Hồ Tinh Kiếm mỉm cười gật đầu, quay đầu, nhìn thẳng Mộ Phong, sắc mặt thì là thay đổi hoàn toàn cái dạng.

"Lý Phong! Ngươi lá gan còn thật không nhỏ a! Mượn Long Tinh tiêu cục danh nghĩa lẫn vào Tang gia tiệc tối thì cũng thôi đi, còn cuồng vọng tại tiệc tối bên trong xuất thủ đả thương người! Ngươi bực này cuồng vọng ti tiện chi đồ, không có tư cách tiến vào chúng ta tiệc tối!"

La Thượng thanh âm băng lãnh mà nghiêm khắc, càng là vẫy tay gọi lại mấy đạo cường đại hộ vệ, mắt lom lom nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Mộ Phong yên lặng mà liếc nhìn La Thượng, lại nhìn mắt Hồ Tinh Kiếm, Cao Khải Văn, cuối cùng ngắm nhìn bốn phía đám người.

Hắn phát hiện tất cả mọi người nhìn ánh mắt của hắn, tràn đầy băng lãnh cùng trêu tức.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong có chút mất hết cả hứng, hắn đến Tang gia tiệc tối duy nhất mục đích, chính là cùng Du Ngọc Vũ hoàn thành giao dịch.

Về phần kết bạn cái gọi là Ly Hỏa vương đô thế lực lớn người, hắn là hoàn toàn không hứng thú, càng không muốn cùng những này cái gọi là danh lưu nổi lên loại này nhàm chán tranh chấp.

"Đã như vậy! Vậy chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Mộ Phong nhìn chằm chằm La Thượng một chút, ôm lấy Vân Vân, sải bước rời đi tiếp khách đại sảnh.

Khi Mộ Phong sau khi rời đi, trong đại sảnh, lập tức yên tĩnh trở lại.

Đám người cho rằng, Mộ Phong sẽ dựa vào lí lẽ biện luận, mặt dày mày dạn lưu tại tiếp khách trong đại sảnh.

Dù sao Tang gia tiệc tối là Ly Hỏa vương đô khó được thịnh hội, nếu có thể lưu lại, có thể tích lũy bao nhiêu nhân mạch cùng quan hệ a! Chỉ là, Mộ Phong quyết đoán rời đi, lại là làm cho nhiều người đều cảm giác kinh ngạc.

"Hừ! Phế vật này đã sớm cần phải đi! Còn nói mình là được Nhị hoàng tử điện hạ mời tới Tang gia tiệc tối, thật sự là cười rơi ta răng hàm, hắn là cái thá gì, cũng đáng được Nhị hoàng tử điện hạ mời?"

Cao Khải Văn mặt mũi tràn đầy oán độc, thanh âm tràn đầy trào phúng cùng khoái ý.

Mặc dù hắn bị hung hăng giáo huấn một trận, nhưng cuối cùng làm cho Mộ Phong rời đi Tang gia tiệc tối, với hắn mà nói, đã coi như là một loại thắng lợi.

"Nhược Linh! Về sau không cần lại cùng loại này không quyền không thế, thậm chí liền lai lịch ra sao đều không có tán tu hỗn ở cùng một chỗ biết sao?

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Hồ Tinh Kiếm quay đầu nhìn về phía Hồ Nhược Linh, sắc mặt nghiêm túc đối với cái sau nhắc nhở nói.

"Nhị thúc! Ngươi cũng đừng trách Nhược Linh đường muội, nàng dù sao còn nhỏ, dễ dàng bị người dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt cũng là không thể tránh được địa! Về sau ta sẽ thêm giúp đỡ nàng, không để cho nàng sẽ lại bị lừa!"

Hồ Hạo Ba liền vội vàng khuyên nhủ.

"Ân! Có Hạo Ba ngươi tại, ta cũng yên tâm rất nhiều!"

Hồ Tinh Kiếm gật gật đầu nói.

"Cha! Ngươi sẽ hối hận, Phong ca cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, hắn rất lợi hại, lai lịch cũng rất lớn!"

Hồ Nhược Linh ủy khuất nói.

Đùng! Hồ Tinh Kiếm nâng tay phải lên, đánh Hồ Nhược Linh một bàn tay, lạnh giọng nói: "Nhược Linh! Là ta bình thường quá nuông chiều ngươi, ngươi dám nói với ta như vậy lời nói!"

Hồ Nhược Linh bụm mặt gò má, nhẹ giọng nức nở, lại không nói gì nữa.

"Cao công tử! Ngươi mới vừa nói, kẻ này là Nhị hoàng tử điện hạ mời mời đi theo?"

La Thượng bỗng nhiên mở miệng hỏi nói.

Hắn bỗng nhiên nghĩ lên, năm ngày trước, Nhị hoàng tử điện hạ từng phái người đến đây nhiều muốn một tấm thư mời, nói là tặng người dùng.

Lúc ấy bọn hắn Tang gia đại thiếu tự mình ra cửa nghênh đón, hắn liền cùng tại Tang gia đại thiếu bên người, hắn còn tại phỏng đoán đến cùng là vị đại nhân vật nào, vậy mà đáng giá Nhị hoàng tử điện hạ tự mình phái người muốn thư mời.

Hiện tại, Cao Khải Văn kiểu nói này, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ lại Nhị hoàng tử mời  đại nhân vật, chính là vừa rồi vị kia thường thường không có gì lạ thiếu niên?

Cao Khải Văn căn bản không nhìn thấy La Thượng thần sắc trên mặt biến hóa, cười nhạo nói: "La tổng quản! Ngươi cảm thấy khả năng sao?

Kia chỉ bất quá là Lý Phong nói tới khoác lác, người này không có bối cảnh gì, nhưng khoác lác công phu lại mười phần cao minh! Hắn có tài đức gì, có tư cách bị Nhị hoàng tử điện hạ mời a!"

Nghe vậy, La Thượng gật gật đầu, nỗi lòng cũng bình tĩnh lại.

Mộ Phong đúng là quá bình thường, thậm chí liền tu vi khí tức đều không thế nào mạnh, nhân vật như vậy làm sao phối để Nhị hoàng tử điện hạ coi trọng đâu?

"Nhị hoàng tử điện hạ tới!"

Đột nhiên, ngoài phòng khách, truyền đến một trận nhiệt liệt ồn ào thanh âm, rất rầm rĩ bụi bên trên.

Tiếp khách trong đại sảnh, tất cả mọi người là bị chấn động, nhao nhao quay đầu nhìn về phía cửa đại sảnh.

Nơi cửa, một đạo dáng người thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, bị đám người bao vây, chậm rãi đi đến.

Đây là người chừng hai mươi tuổi thanh niên, thân mang vàng ròng cẩm phục, đầu đội vàng ròng quan, dung mạo tuấn mỹ như yêu, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại ung dung hoa quý cảm giác.

Hắn chính là đương kim Ly Hỏa vương đô Nhị hoàng tử Du Ngọc Vũ.

Sau lưng Du Ngọc Vũ, theo sát một tên thanh niên.

Tên này thanh niên, khí vũ hiên ngang, khí thế như rồng, xem xét liền biết là không phải phàm nhân.

"Không nghĩ tới là Tang gia đại thiếu Tang Tuyết Tùng thế mà cũng đi theo Nhị hoàng tử đến rồi!"

Đại sảnh đám người, tự nhiên nhận ra đi theo sau lưng Du Ngọc Vũ tên kia khí vũ hiên ngang thanh niên, chính là ngũ đại thế lực bên trong Tang gia đại thiếu Tang Tuyết Tùng.

Du Ngọc Vũ chắp hai tay sau lưng, dạo chơi đi vào trong đại sảnh, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

"Bái kiến Nhị hoàng tử điện hạ!"

Một nháy mắt, đại sảnh đám người, đều là hướng về phía Du Ngọc Vũ phương hướng, xoay người khom mình hành lễ, mắt lộ ra vẻ cung kính.

Du Ngọc Vũ mặt mỉm cười, thuận theo đám người tách ra con đường, đi thẳng chí bàn dài thủ vị, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đảo qua đại sảnh đám người, cũng chưa phát hiện Mộ Phong thân ảnh về sau, đôi mắt chỗ sâu có một vòng thất lạc..