Chương 400: Gặp lại Nhị hoàng tử

Chương 400: Gặp lại Nhị hoàng tử

"Mộ tiểu hữu quả thật bất phàm! Còn chưa nhập vương sư, lại liền biết linh hồn truyền âm!"

Tây Uyển, tháp lâu đỉnh chóp, Tang Dương Húc chắp hai tay sau lưng, lẻ loi một mình đứng ở tháp lâu bên trên, nhìn chăm chú hướng phía tháp lâu bên này mà tới thiếu niên.

Hắn tinh thần chi lực giống như thủy triều tuôn ra, đem Tây Uyển tất cả hạ nhân cùng thủ vệ đều cho đẩy ra, vì Mộ Phong khai thông một đầu thông suốt con đường.

Mộ Phong đến tháp lâu về sau, nhảy lên một cái, phiêu nhiên rơi tại mái nhà, bình tĩnh nhìn chăm chú trước mắt Tang Dương Húc.

"Tang vương sư! Ngươi là như thế nào nhận ra ta sao?"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc.

Dung mạo của hắn là trải qua tỉ mỉ dịch dung qua, cho dù là Võ Vương cũng chưa chắc có thể lập tức nhìn ra.

Mà Tang Dương Húc cách xa như vậy, liền có thể đem hắn nhận ra, Mộ Phong trong lòng tự nhiên rất là tò mò.

"Mộ tiểu hữu, ngươi thuật dịch dung phi thường kỳ diệu, chính là ngươi hiện tại đứng trước mặt ta, ta cũng nhận ngươi không ra! Nhưng dung mạo có thể cải biến, nhưng linh hồn khí tức là không cải biến được!"

Tang Dương Húc khóe miệng mỉm cười, tiếp tục nói: "Ngươi đã từng tại Ngọc Ham Tháp bên trong lưu lại qua linh hồn khí tức, ta tại Ngọc Ham Tháp bên trong cảm ứng qua, cho nên ta mới có thể nhận ra ngươi tới!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, chắp tay nói: "Tang vương sư! Hiện tại ta gọi là Lý Phong, Mộ Phong người này đã chết tại Cửu Lê quốc đô! Còn xin Tang vương sư có thể giúp ta bảo thủ bí mật!"

Tang Dương Húc mỉm cười nói: "Mộ tiểu hữu cứ việc yên tâm! Đã ta đưa ngươi gọi, liền đã biểu lộ thái độ của ta!"

Nghe vậy, Mộ Phong cười, đối với Tang Dương Húc chắp tay nói một tiếng cám ơn.

"Mộ tiểu hữu! Hôm nay ngươi đã đến ta Tang gia, có phải là vì Tang gia tiệc tối mà đến! Vì sao vừa rồi ngươi lại muốn ly khai đâu?"

Tang Dương Húc kinh ngạc hỏi.

"Tại tiếp khách đại sảnh phát sinh một ít chuyện, không đề cập tới cũng được!"

Mộ Phong lắc đầu, cũng không tính đề tiếp khách đại sảnh chuyện xảy ra.

Tang Dương Húc gật gật đầu, cũng là thông minh không có hỏi nhiều.

"Mộ tiểu hữu! Lần này ta có thể tấn cấp trung đẳng vương sư, toàn bộ bái ngươi ban tặng, còn xin thụ ta thi lễ!"

Tang Dương Húc chợt xoay người đối mặt Mộ Phong, thần sắc trang nghiêm mà đối với Mộ Phong làm một lễ thật sâu.

Tang Dương Húc rất rõ ràng, hắn cách trung đẳng vương sư kỳ thật còn có một đoạn khoảng cách, nếu không phải Mộ Phong đem Ngọc Ham Tháp bên trong luyện tâm pháp quyết truyền thụ cho hắn, hắn không có khả năng như thế nhanh đột phá.

"Tang vương sư khách khí! Ta nói qua, Ngọc Ham Tháp vốn là các ngươi Tang gia chi vật, ta từ bên trong có được đồ vật, chẳng qua là vật quy nguyên chủ, ngươi cũng không cần khách khí như thế!"

Mộ Phong khoát khoát tay nói.

Tang Dương Húc mỉm cười, trong lòng đối với Mộ Phong càng là coi trọng mấy phần.

Mộ Phong tuổi còn trẻ, nhưng lại không kiêu không gấp, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi tâm tính, cái này khiến Tang Dương Húc trong lòng ám thầm bội phục.

"Hôm nay tiệc tối, đều bởi vì ta mà tổ chức! Mộ tiểu hữu, ta kỳ thật nhất cảm tạ người là ngươi, không biết ngươi có thể hay không nể mặt theo ta nhập chủ yến hội đâu?"

Tang Dương Húc khóe miệng mỉm cười, thịnh tình mời nói.

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, hắn cùng Du Ngọc Vũ còn ước hẹn định, cứ như vậy rời đi Tang gia, cũng đúng là không ổn, dứt khoát đáp ứng Tang Dương Húc mời.

Đột nhiên, Mộ Phong đôi mắt khóa định Tang gia cửa lớn.

Chỉ thấy Tang gia chỗ cửa lớn, Du Ngọc Vũ cùng Tang Tuyết Tùng hai người bước nhanh đi ra, tại ngoài cửa lớn đường phố bên trên ngừng chân nhìn ra xa, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

"Tang vương sư! Ta cùng một vị bằng hữu ước hẹn, xin cáo từ trước! Chờ một lúc yến hội bắt đầu, ta tự sẽ đến đây!"

Mộ Phong đối với Tang Dương Húc chắp tay nói.

Tang Dương Húc tự nhiên cũng nhìn thấy Tang gia chỗ cửa lớn Du Ngọc Vũ cùng Tang Tuyết Tùng, hắn tựa như nghĩ đến cái gì, mỉm cười gật đầu nói: "Không sao cả! Tang mỗ liền tại yến hội chờ lấy tiểu hữu."

Mộ Phong gật gật đầu, nhảy lên mà xuống, hướng phía Tang gia đại môn lao đi.

Tang gia chỗ cửa lớn.

Du Ngọc Vũ, Tang Tuyết Tùng nhìn về phía chung quanh đường phố, cũng không cái gì Mộ Phong thân ảnh, bọn hắn sắc mặt đều khó coi.

Đặc biệt là Tang Tuyết Tùng, tại nhìn thấy Du Ngọc Vũ sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng tràn đầy khẩn trương, sợ Du Ngọc Vũ bởi vì vì tức giận mà trách tội hắn.

"Nhị hoàng tử điện hạ! Lần này là ta thất trách, ta sẽ phát động Tang gia hết thảy nhân lực đi tìm vị kia Lý Phong!"

Tang Tuyết Tùng thấp thỏm nói.

Du Ngọc Vũ bình tĩnh nói: "Được rồi! Đã Lý Phong huynh đi, liền không cần phải đi tìm, ngược lại sẽ còn đồ chọc hắn sinh chán ghét! Lần sau ta tự mình đi mời hắn là được!"

Tang Tuyết Tùng trong lòng run lên, đối với cái kia Lý Phong lại càng phát tò mò.

Theo hắn biết, cái kia Lý Phong cũng liền mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, thế mà có thể để cho Nhị hoàng tử điện hạ ba phen mấy bận mời, kẻ này đến cùng có gì chỗ đặc biệt đâu?

Bạch bạch bạch! Đột nhiên, Tang gia trong cửa lớn, truyền đến một đạo tiếng bước chân trầm ổn.

Tang Tuyết Tùng, Du Ngọc Vũ không khỏi quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên thiếu niên mặc áo đen chậm rãi từ trong cửa đi ra.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy cười khẽ, tay áo, tóc không gió mà bay, nhìn từ xa đi qua, được không tiêu sái.

Tang Tuyết Tùng nghi hoặc mà nhìn xem thiếu niên này, hắn cũng chưa gặp qua người này, cho nên không biết người này bỗng nhiên đi tới cần làm chuyện gì.

Ngược lại là Du Ngọc Vũ, đôi mắt ngưng lại, mặt bên trên lộ ra bật cười lớn.

Thiếu niên mặc áo đen không là người khác, chính là Mộ Phong.

"Ta nên gọi ngươi Du công tử đâu?

Vẫn là phải gọi ngươi Nhị hoàng tử điện hạ đâu?"

Mộ Phong nhìn thẳng Du Ngọc Vũ, nhàn nhạt hỏi.

Du Ngọc Vũ cười một tiếng, nói: "Lý huynh ngươi thích gọi thế nào, vậy liền gọi thế nào!"

Tang Tuyết Tùng lập tức phản ứng lại, nói: "Ngươi chính là Lý Phong?"

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía Tang Tuyết Tùng, nghi hoặc hỏi: "Vị này là?"

"Ta là Tang gia trưởng tử Tang Tuyết Tùng! La Thượng lão thất phu kia oan uổng Lý công tử, kém chút ủ thành sai lầm lớn, Tuyết Tùng trước hướng Lý công tử chịu nhận lỗi!"

Tang Tuyết Tùng chân thành đối với Mộ Phong chắp tay nói xin lỗi, tiếp tục nói: "Ta đã đem La Thượng cách chức, cũng đem Cao gia, Long Tinh tiêu cục người hết thảy khu trục ra Tang gia, đồng thời Tang gia đoạn tuyệt cùng bọn hắn hợp tác!"

Mộ Phong nhìn chằm chằm Tang Tuyết Tùng một chút, chắp tay nói: "Vậy liền đa tạ tang đại thiếu vì ta lộ ra chính nghĩa!"

Tang Tuyết Tùng vội vàng khoát tay, nói: "Lý công tử khách khí! Đã ngươi là Nhị hoàng tử điện hạ bằng hữu, đó cũng là ta Tang Tuyết Tùng bằng hữu! Bằng hữu gặp nạn, ta lại có thể nào bỏ mặc đâu?"

Đúng vào lúc này, Tang gia trong cửa lớn, một chi Tang gia hộ vệ đội ngũ, chính đem hai đội người trục xuất khỏi đại môn.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái này bị đuổi ra ngoài hai đội người, chính là Cao gia cùng Long Tinh tiêu cục người.

Cao gia lần này tới bốn người, theo thứ tự là Cao gia gia chủ Cao Nghị Nhiên, Cao gia nhị gia Cao Thiên Tung, Cao Tần Nhiễm cùng Cao Khải Văn bốn người.

Cao Nghị Nhiên, Cao Thiên Tung cùng Cao Tần Nhiễm bởi vì có một số việc, tuyệt không tại tiếp khách đại sảnh, mà là tại Tang gia biệt viện cùng quen biết bạn bè nâng cốc ngôn hoan.

Chỉ là, bọn hắn rượu chí say sưa, Tang gia hộ vệ bỗng nhiên xông vào, hỏi thăm bọn họ có phải là hay không người nhà họ Cao về sau, liền đem bọn hắn cưỡng ép mang đi.

Thẳng đến bọn hắn bị đuổi ra Tang gia đại môn, Cao Nghị Nhiên ba người vẫn là một mặt mộng bức, còn không rõ ràng lắm Tang gia vì sao muốn khu đuổi bọn hắn.

Bọn hắn cũng hỏi thăm qua Cao Khải Văn, dù sao chỉ có Cao Khải Văn tại tiếp khách đại sảnh, chỉ là Cao Khải Văn một bộ ấp úng bộ dáng, làm bọn hắn đến hiện tại vẫn chưa hay biết gì.

Long Tinh tiêu cục Hồ Tinh Kiếm, Hồ Nhược Linh đám người thì là rũ cụp lấy đầu, hoàn toàn là một bộ nhận mạng bộ dáng..