Chương 401: Thiên đại mặt mũi

Chương 401: Thiên đại mặt mũi

Khi Cao gia cùng Long Tinh tiêu cục hai đội người bị trục xuất khỏi Tang gia ngoài cửa lớn về sau, cũng chú ý tới đứng ở Tang gia cửa lớn cách đó không xa Mộ Phong, Du Ngọc Vũ cùng Tang Tuyết Tùng ba người.

Đặc biệt là tại nhìn thấy Mộ Phong thời điểm, Cao Khải Văn còn giống như gặp quỷ, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, đôi mắt bên trong còn có mãnh liệt vẻ sợ hãi.

Hồ Tinh Kiếm, Hồ Nhược Linh mấy người Long Tinh tiêu cục người, thì là vội vàng cúi đầu, căn bản không mặt mũi đối với Mộ Phong.

Tại tiếp khách đại sảnh, bọn hắn đối với Mộ Phong nói lời ác độc, càng là làm cho cái sau rời đi Tang gia, cuối cùng lại phát hiện là bọn hắn sai, hiện tại bọn hắn cái kia còn có mặt mũi gặp Mộ Phong a.

Đặc biệt là Hồ Tinh Kiếm, sắc mặt trắng bệch, cúi đầu, căn bản không dám nhìn Mộ Phong.

"Lý Phong! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cao Tần Nhiễm đôi mắt đẹp rơi tại cách đó không xa Mộ Phong trên người, không khỏi kinh ngạc nói.

Cao Thiên Tung, Cao Nghị Nhiên hai người cũng chú ý tới cửa lớn trước Mộ Phong ba người, Cao Thiên Tung cười đối với Mộ Phong vừa chắp tay, ánh mắt thì rơi tại Mộ Phong bên người Tang Tuyết Tùng cùng Du Ngọc Vũ trên người.

Một nháy mắt, sắc mặt hai người đại biến, vội vàng đi lên phía trước, khom mình hành lễ nói: "Bái kiến Nhị hoàng tử điện hạ, Tang đại thiếu!"

"Là Nhị hoàng tử cùng Tang gia đại thiếu?"

Cao Tần Nhiễm vội vàng theo ở phía sau, chiếu vào bộ dáng xoay người hành lễ, đồng thời tò mò lườm Mộ Phong một chút.

Nàng có chút kỳ quái, Mộ Phong làm sao sẽ cùng Nhị hoàng tử cùng với Tang Tuyết Tùng đâu?

Hắn không phải bé nhỏ không đáng kể tán tu sao?

"Không cần đa lễ! Đem các ngươi đuổi ra Tang gia, là chủ ý của ta, các ngươi tự động rời đi đi!"

Tang Tuyết Tùng lãnh đạm nói.

Du Ngọc Vũ thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn Cao Nghị Nhiên đám người, vô luận là Cao gia vẫn là Long Tinh tiêu cục, trong mắt hắn đều quá mức bé nhỏ không đáng kể, còn thật không có tư cách để hắn nhìn nhiều.

Cao Nghị Nhiên, Cao Thiên Tung hai người hơi có chút lúng túng đứng dậy, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới khu đuổi bọn hắn là Tang Tuyết Tùng chủ ý.

Mặc dù bọn hắn rất muốn hỏi thăm nguyên nhân, nhưng nhìn Tang Tuyết Tùng một bộ người sống đừng tiến dáng vẻ, bọn hắn cũng không có ý định tự chuốc nhục nhã.

"Ngươi chính là Lý Phong Lý công tử a?

Lần trước nhị đệ cùng Tần Nhiễm đều từng nói với ta, đa tạ Lý công tử Tử Linh Đan, nếu là có thời gian, có thể đến chúng ta Cao gia làm khách!"

Cao Nghị Nhiên chuyển hướng Mộ Phong chắp tay khách khí nói.

Hắn mặc dù không biết Mộ Phong đến cùng là thân phận gì, nhưng kẻ này có thể xuất ra Tử Linh Đan bực này linh đan, nghĩ đến cũng không đơn giản, tự nhiên đáng giá hắn lôi kéo.

Cao Thiên Tung hổ thẹn nói: "Lý công tử! Tử Linh Đan quá quý giá, ta cùng Tần Nhiễm nhận lấy thì ngại, đã hiện tại gặp được ngươi, vậy liền vật quy nguyên chủ đi!"

Nói, Cao Thiên Tung lấy ra một cái bình ngọc, đem đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Ta đưa ra ngoài đồ vật, cho tới bây giờ liền không có thu hồi quy củ! Đã ta đưa các ngươi Tử Linh Đan, vậy vật này chính là của các ngươi!"

Cao Thiên Tung thấy Mộ Phong thái độ kiên quyết, liền đem bình ngọc một lần nữa thu vào, đối với Mộ Phong cảm kích vừa chắp tay.

"Lý công tử! Chúng ta cáo từ, như có thời gian, còn xin đến Cao gia làm khách, để chúng ta tận tình địa chủ hữu nghị!"

Cao Nghị Nhiên đối với Mộ Phong thi lễ một cái, liền dẫn Cao Thiên Tung đám người định lúc này rời đi.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, Mộ Phong gọi bọn hắn lại.

"Lý công tử! Còn có chuyện gì?"

Cao Thiên Tung dừng bước lại, quay đầu kinh ngạc hỏi.

"Trừ Cao Khải Văn, các ngươi có thể lại vào Tang gia tiệc tối!"

Mộ Phong nói, nhìn về phía bên người Tang Tuyết Tùng, ôm quyền nói: "Tang đại thiếu! Luận sự, lần này chủ yếu là Cao Khải Văn đối với ta nói năng lỗ mãng, nói lời ác độc, cùng Cao gia còn lại ba người không liên quan, càng cùng Cao gia toàn cả gia tộc không liên quan!"

"Cái này. . . Lý công tử. . ." Cao Nghị Nhiên, Cao Thiên Tung cùng Cao Tần Nhiễm ba người quá sợ hãi, cảm thấy Mộ Phong có phải điên rồi hay không.

Tang Tuyết Tùng thế nhưng là Tang gia đại thiếu, địa vị siêu nhiên, sao lại nghe ngươi chỉ là một cái tán tu khuyến cáo.

Nhưng khiến Cao Nghị Nhiên ba người ngạc nhiên là, Tang Tuyết Tùng thế mà đối với Mộ Phong rất là khách khí: "Nếu là Lý công tử cầu tình, tự nhiên là có thể! Trừ Cao Khải Văn, ba người các ngươi tiếp tục tham gia Tang gia tiệc tối đi! Còn có ta Tang gia cũng sẽ tiếp tục cùng các ngươi Tang gia hợp tác!"

Cao Nghị Nhiên, Cao Thiên Tung cùng Cao Tần Nhiễm trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới, Mộ Phong mặt mũi lớn như vậy.

Cứ như vậy thuận miệng nói, Tang Tuyết Tùng thế mà đáp ứng.

Cái này Mộ Phong đến cùng là lai lịch gì a?

Hồ Tinh Kiếm, Hồ Hạo Ba đám người thì là tâm hung hăng giật mạnh, bọn hắn xa xa đánh giá thấp Mộ Phong mặt mũi.

Vẻn vẹn một câu, liền có thể để Cao Nghị Nhiên đám người trùng hoạch Tang gia tiệc tối tư cách, cái này là bực nào thiên đại mặt mũi a! Tại thời khắc này, Hồ Tinh Kiếm trong lòng dâng lên mãnh liệt hối hận chi ý.

Nguyên bản, là bọn hắn Long Tinh tiêu cục đem Mộ Phong đưa vào Tang gia tiệc tối, nếu bọn họ không hùng hổ dọa người, có lẽ đã leo lên Mộ Phong cái tầng quan hệ này.

Đáng tiếc là, Hồ Tinh Kiếm chính mình bị ma quỷ ám ảnh, thế mà sợ đắc tội Tống gia, tự tay đem Mộ Phong như vậy đại nhân vật cho từ bỏ, còn đem cái sau làm mất lòng.

Hồ Tinh Kiếm thật là hối hận a!"Nhược Linh! Ngươi cùng Lý Phong không phải quan hệ không tệ sao?

Ngươi để hắn lại cho chúng ta Long Tinh tiêu cục một lần cơ hội! Chúng ta không thể mất đi Tang gia hợp tác, bằng không, chúng ta tiêu cục liền muốn sụp đổ mất!"

Hồ Tinh Kiếm lặng yên đối với bên người mặt ủ mày chau Hồ Nhược Linh nói.

"Cha! Trước ngươi đối với Phong ca như vậy quá đáng, hiện tại muốn để hắn cho ngươi một lần cơ hội, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hồ Nhược Linh chân mày cau lại nói.

Nàng cảm thấy Hồ Tinh Kiếm thật sự có chút quá đáng! Rõ ràng là chính mình làm sai chuyện, làm hại Mộ Phong đuổi ra Tang gia, hiện tại ngược lại muốn thỉnh cầu Mộ Phong đến tha thứ hắn, lại cho hắn một lần cơ hội.

"Nhược Linh! Cái này cũng là vì Long Tinh tiêu cục, ngươi muốn xem lấy Long Tinh tiêu cục xuống dốc sao?"

Hồ Tinh Kiếm đôi mắt trừng tròn xoe nói.

Hồ Nhược Linh bị quát lớn hai mắt đẫm lệ, ủy khuất đầy mắt đỏ bừng.

Đi

Hồ Tinh Kiếm lạnh lùng nói.

Bất đắc dĩ phía dưới, Hồ Nhược Linh đành phải chậm rãi đi ra, mắt đỏ nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Phong ca! Ta. . ." Mộ Phong liếc mắt Hồ Nhược Linh, đối với Tang Tuyết Tùng nói: "Tang đại thiếu! Cái này Hồ Nhược Linh trước đó cũng một mực vì ta cầu tình, để nàng cũng tiến vào Tang gia tiệc tối đi!"

Tang Tuyết Tùng gật gật đầu, nhìn về phía Hồ Tinh Kiếm đám người, nói: "Vậy bọn họ đâu?"

Hồ Tinh Kiếm, Hồ Hạo Ba đám người vội vàng đối với Mộ Phong quỳ xuống đến, dập đầu nói: "Lý công tử! Là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh, lại bị Cao Khải Văn hồ ngôn loạn ngữ cho mê hoặc! Còn xin Lý công tử đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta cùng Long Tinh tiêu cục đi!"

"Hồ đương gia! Ngươi cũng không là tiểu hài tử, cũng hẳn là biết, làm sai sự tình liền muốn gánh chịu hậu quả tương ứng! Đã ngươi lúc trước không nhìn đen trắng, vì không đắc tội Tống gia mà cầm ta làm quả hồng mềm đến bóp, liền đã biết sẽ có tình huống hiện tại!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, tiếp tục nói: "Trừ Hồ Nhược Linh, các ngươi đều rời đi thôi! Còn có Tang gia cũng sẽ không lại cùng các ngươi Long Tinh tiêu cục hợp tác, chính các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

"Cái gì?"

Hồ Tinh Kiếm chỉ cảm thấy đầu oanh một tiếng nổ vang, cả người sững sờ tại nguyên địa.

Hắn không nghĩ tới, cuối cùng sự tình sẽ phát triển đến hiện tại tình trạng này.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì hắn vô duyên vô cớ đắc tội Mộ Phong bố trí.

"Nhị hoàng tử, Tang đại thiếu! Chúng ta đi thôi!"

Mộ Phong ôm lấy Vân Vân, quay người bước vào Tang gia trong cửa lớn.

"Hồ đương gia! Tự gây nghiệt thì không thể sống, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Tang Tuyết Tùng nhìn chằm chằm Hồ Tinh Kiếm một chút, liền không tiếp tục để ý cái sau, đi theo Du Ngọc Vũ bước vào Tang gia.

"Ta hối hận nha!"

Hồ Tinh Kiếm thất hồn lạc phách quỳ tại Tang gia cửa lớn trước, hối hận hô lên câu nói này..