Chương 413: Ly Hỏa Học Cung

Chương 413: Ly Hỏa Học Cung

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Hoàng Long lần nữa đi vào Kim Vũ khách sạn, đem Nhị hoàng tử thư tiến cử tự tay giao cho Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong biết, có cái này phong thư tiến cử, hắn không cần thông qua Ly Hỏa Học Cung kiểm tra, liền có thể trực tiếp tiến vào Ly Hỏa Học Cung bên trong.

Mộ Phong mắt nhìn Vân Vân cùng Tiểu Tang, tại Hoàng Long đưa tới thư tiến cử thời điểm, hắn hỏi qua cái sau như hắn gia nhập Ly Hỏa Học Cung, liền sẽ có đơn độc lầu các.

Mà Ly Hỏa Học Cung quy củ tương đối rộng rãi tự do rất nhiều, hắn là có thể dẫn người ở nhập trong lầu các.

Dù sao, đến đây Ly Hỏa Học Cung cầu học quan lại quyền quý hậu duệ rất nhiều, rất nhiều quý tộc thanh niên đều sẽ mang đến nô bộc, nha hoàn chuyên môn trước tới chiếu cố bọn hắn lên cư.

"Tiểu Tang, Vân Vân! Theo ta đi Ly Hỏa Học Cung!"

Mộ Phong đứng dậy, nói một câu, liền dẫn Vân Vân, Tiểu Tang rời đi Kim Vũ khách sạn, hướng phía Ly Hỏa Học Cung bước đi.

Ly Hỏa Học Cung ở vào Ly Hỏa vương đô hướng tây bắc vị, chiếm diện tích cực lớn, mọc như rừng từng tòa đình đài lầu các, san sát nối tiếp nhau, nhìn qua khiến người hoa mắt.

Ly Hỏa Học Cung phía trước, là một khối diện tích to lớn đất trống, đất trống cuối cùng thì là một tòa hình vòm cửa lớn.

Tại hình vòm cửa lớn bên trên, rồng bay phượng múa viết bốn chữ lớn —— Ly Hỏa Học Cung.

Cái này bốn chữ lớn cứng cáp hữu lực, hào hùng khí thế, nhất là Ly Hỏa hai chữ, nhìn như ôn hòa bút mực, lại tràn ngập một cỗ lăng lệ khí tức, cao ngạo, bá khí, phảng phất thiên thượng dưới đất, duy này độc tôn.

Tại hình vòm cửa lớn phía trước, có mấy thân ảnh, ngồi tại băng ghế đá bên trên, tại băng ghế đá phía trước, còn có cất đặt đặt bút viết mực bàn đá.

Giờ phút này, hình vòm cửa lớn trước đất trống bên trên, người mặc lấy Ly Hỏa Học Cung đệ tử chế phục con em trẻ tuổi tại cửa lớn trước ra ra vào vào, mặt bên trên đều là mang theo kiêu căng chi sắc.

Ly Hỏa Học Cung, tại Ly Hỏa vương đô bên trong, địa vị siêu nhiên, độc nhất vô nhị, rất nhiều con em trẻ tuổi lấy tiến vào Ly Hỏa Học Cung làm vinh.

Hình vòm cửa lớn trước, trừ những này Ly Hỏa Học Cung đệ tử bên ngoài, càng nhiều hơn chính là những đến đây kia khảo nghiệm con em trẻ tuổi.

Từ hôm nay, liên tục ba ngày, là Ly Hỏa Học Cung nửa năm một lần chiêu sinh nghi thức, nhưng phàm là Ly Hỏa Vương Quốc cảnh nội hai mươi tuổi lấy hạ đệ tử, đều có tư cách đến đây báo danh kiểm tra.

Nếu là có thể thuận lợi thông qua kiểm tra gia nhập Ly Hỏa Học Cung, đây chính là làm rạng rỡ tổ tông vinh dự a! Tại hình vòm chỗ cửa lớn, tổng cộng có hai cái lão giả đang phụ trách đăng ký, bên phải lão giả phụ trách nhập môn kiểm tra, cho nên xếp hàng người đông đảo, nối liền không dứt, nhìn một cái quá khứ giống như một hàng dài.

Mà bên trái lão giả phụ trách là có được thư tiến cử con em quý tộc, thư tiến cử tương đương với gạch gõ cửa, chỉ cần có được thư tiến cử, vậy liền không cần vất vả chờ đợi nhập môn kiểm tra, trực tiếp liền có thể gia nhập Ly Hỏa Học Cung bên trong.

Bất quá, Ly Hỏa Học Cung thư tiến cử là cực vì thưa thớt, phàm là có thể cầm tới thư tiến cử con em trẻ tuổi, không có chỗ nào mà không phải là phía sau có thế lực to lớn chống đỡ lấy hiển quý tử đệ.

Du Ngọc Vũ dù sao cũng là Ly Hỏa vương tộc Nhị hoàng tử, thân phận tôn quý, thủ đoạn thông thiên, làm ra một tấm thư tiến cử ngược lại cũng không kì lạ.

Mộ Phong còn quan sát được, bên phải đội ngũ con em trẻ tuổi, vô luận là khí chất vẫn là mặc đều kém xa tít tắp bên trái đội ngũ.

Dù sao thân phận chân chính hiển hách hạng người, cũng không có khả năng tự hạ thân phận đến đây tiến hành nhập môn kiểm tra, một phong thư tiến cử liền có thể nhẹ nhõm tiến vào Ly Hỏa Học Cung.

Rống! Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc tiếng thú gào từ sau lưng truyền đến, hấp dẫn ở đây phần lớn người chú ý.

Ánh mắt mọi người chuyển đi, đã nhìn thấy một tên thân mặc áo xanh trang phục thiếu nữ, cưỡi một đầu trên người có chín đầu đường vân cự sư, nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến, gần như là mạnh mẽ đâm tới.

Ly Hỏa Học Cung cửa trước đất trống bên trên, vốn là tụ tập không ít người, hiện tại thiếu nữ này thế mà không những không giảm tốc độ, ngược lại còn tăng thêm tốc độ.

"Lại là Cửu Văn Sư! Đây chính là mệnh hải cấp linh thú a, nàng này là lai lịch gì, thế mà có được dạng này tọa kỵ!"

"Không được! Nàng này thế mà không giảm tốc độ, chúng ta không trốn nữa, liền bị Cửu Văn Sư đụng vào! Đây chính là mệnh hải cấp linh thú, nhục thân cường đại dường nào, xa không phải chúng ta có thể chống đỡ."

". . ." Không trên đất đám người tại nhìn thấy Cửu Văn Sư mạnh mẽ đâm tới mà đến, đều là dọa đến tứ tán chạy trốn ra, từng cái thần sắc bối rối.

Cửu Văn Sư tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền đụng vào trong đám người, tốt tại mọi người tránh né kịp thời, không có bị Cửu Văn Sư cho đối diện đụng vào.

Nhưng có mấy cái xui xẻo gia hỏa, bởi vì không tránh kịp, bị Cửu Văn Sư cái kia như roi thép đuôi dài quét trúng thân thể, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, liên tục kêu thảm.

"Một đám dân đen, phế vật!"

Thiếu nữ cưỡi tại Cửu Văn Sư lưng bên trên, bên hông treo bằng da nhuyễn tiên, đôi mắt đẹp khinh thường nhìn về phía cái kia mấy tên bị Cửu Văn Sư đuôi dài quét trúng mà bay ngược con em trẻ tuổi.

Rõ ràng là nàng vô duyên vô cớ công kích những này người vô tội, nàng lại vẫn nhục mắng bọn hắn là dân đen, phế vật, thực tại là quá điêu ngoa vô lễ.

"Ngươi. . . Ngươi có nói đạo lý hay không a?

Rõ ràng là ngươi đụng vào người, không xin lỗi cũng coi như, còn nhục chửi chúng ta!"

Một tên con em trẻ tuổi che ngực, lòng đầy căm phẫn mà đối với Cửu Văn Sư lưng bên trên thiếu nữ gầm thét nói.

"Dân đen một cái, cũng dám phản bác ta?"

Thanh sam thiếu nữ lông mày đứng đấy, rút ra bên hông nhuyễn tiên, bàn tay như ngọc trắng hoành không vung ra, hung hăng quất tại tên này con em trẻ tuổi mặt bên trên.

A

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, tên này con em trẻ tuổi mắt phải chí má phải đều rút ra một đầu vết roi, máu tươi không ngừng chảy ra.

Con em trẻ tuổi che mắt phải, không ngừng trên mặt đất bên trên lăn lộn, lăn qua lăn lại, cực kỳ thống khổ.

"Dân đen, ta để ngươi phản bác ta!"

Thanh sam thiếu nữ một roi roi rút ra, đem con em trẻ tuổi cho quất không ngừng lăn lộn, mình đầy thương tích, máu tươi không ngừng mà tràn ra.

Ở đây rất nhiều người đều là trông thấy một màn này, trong lòng mặc dù phẫn nộ, lại không người dám ra mặt.

Cái này thanh sam thiếu nữ mặc dù tu vi không vào mệnh hải, nhưng lại có mệnh hải cấp linh thú tọa kỵ, chỉ sợ bối cảnh lai lịch tuyệt đối phi phàm, không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

"Thi Nhị! Là ai trêu đến ngươi nổi giận lớn như vậy a!"

Giờ phút này, một đạo trêu tức âm thanh âm vang lên, tại thanh sam thiếu nữ sau lưng, lại là lướt đến một đầu đủ vài trượng khổng lồ cự lang, nhe răng trợn mắt, khí tức hùng hồn.

"Lại là một đầu mệnh hải cấp linh thú!"

Đám người con ngươi thu nhỏ lại, không khỏi nhìn về phía cự lang lưng bên trên thiếu niên, ước chừng mười bảy mười tám tuổi tả hữu, anh tuấn tiêu sái, tu vi so thiếu nữ kia mạnh hơn rất nhiều, cũng đã bước vào mệnh hải chi cảnh.

"Địch Văn Quang! Không nghĩ tới ngươi cũng tới! Cái này dân đen đê tiện vô dụng, thế mà còn dám phản bác ta, ta tức không nhịn nổi, liền dạy dạy dỗ hắn một trận!"

Thanh sam thiếu nữ lạnh lùng liếc mắt cái kia ngã xuống đất bên trên mình đầy thương tích con em trẻ tuổi.

"Tiểu tử này thật là muốn chết, một điểm nhãn lực kình đều không có, loại người này sống ở đây trên đời cũng là lãng phí lương thực! Không bằng trực tiếp giết đi!"

Tên là Địch Văn Quang thiếu niên, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, rút ra bên hông trường đao, vào đầu hướng phía cái kia ngã xuống đất bên trên con em trẻ tuổi bổ tới.

Đám người triệt để chấn kinh, trong lòng bọn họ tràn đầy phẫn nộ cùng bi ai, đôi nam nữ này hoàn toàn không có đem bọn hắn những này xuất sinh hèn mọn người để vào mắt.

Mở miệng một tiếng dân đen, mở miệng một tiếng phế vật, còn đem bọn hắn coi là súc vật, tùy ý giết! Xoẹt! Trường đao vạch phá không khí, phát ra như vải vóc xé rách thanh âm, vào đầu chém tại tên kia con em trẻ tuổi não môn bên trên.

Cái này một đao hạ xuống, đủ để đem đầu của hắn chém thành hai khúc.

Đinh! Khi trường đao sắp rơi xuống nháy mắt, một thanh trường kiếm hoành không mà đến, cản tại con em trẻ tuổi trước mặt..