Chương 419: Hồ ngôn loạn ngữ

Chương 419: Hồ ngôn loạn ngữ

Mộ Phong kinh ngạc nhìn Lưu Huyên một chút, trong lòng âm thầm gật đầu, hắn hiểu được Lưu Huyên không phải là vì hắn, mà là vì trong lòng trách nhiệm.

Loại này tận hết chức vụ người, Mộ Phong từ đáy lòng là bội phục.

"Lưu Huyên cô nương! Ngươi sẽ vì ngươi hôm nay dũng cảm mà may mắn!"

Mộ Phong đem hàn khí đông cứng thủ cấp cùng treo thưởng danh sách đặt ở Lưu Huyên trước mặt quầy hàng, mặt bên trên lộ ra ấm áp tiếu dung.

Lưu Huyên cười khổ nói: "Vị sư huynh này! Kỳ thật ta cũng không quá tin tưởng ngươi có thể giết được Âm Vô Nhai, chỉ là ta cảm thấy chỉ có giám định qua đi mới có thể có kết luận! Ta không muốn làm trái với trong lòng ta nguyên tắc!"

Mộ Phong cười nhạt nói: "Không sao cả! Tiếp xuống làm phiền Lưu Huyên cô nương!"

Lưu Huyên gật gật đầu, đôi mắt đẹp lúc này mới nhìn về phía hàn khí đông lại thủ cấp, nàng cẩn thận chu đáo một phen, tâm bỗng nhiên nhảy cực nhanh.

Bởi vì nàng phát hiện hàn khí bên trong đầu lâu hình dáng lại cùng treo thưởng danh sách bên trên Âm Vô Nhai chân dung cực kì tương tự.

"Vị sư huynh này, ngươi có thể hay không đem cái này thủ cấp mặt ngoài hàn khí xóa đi, dạng này ta có thể thấy rõ chút!"

Lưu Huyên ngẩng đầu nhìn Mộ Phong nói.

Mộ Phong gật gật đầu, tay phải nâng lên, rơi phía trên thủ cấp.

Chỉ thấy bao trùm tại thủ cấp bên trên cuồn cuộn hàn khí, còn giống như mây khói tất cả đều bị Mộ Phong bàn tay cho hít thu vào.

Mà hàn khí bên dưới đầu lâu, cũng rõ ràng trình hiện tại trên quầy.

Lưu Huyên trông thấy quầy hàng bên trên đầu lâu nháy mắt, đôi mắt đẹp không khỏi rụt rụt, lên tiếng kinh hô nói: "Là thật!"

Lưu Huyên cái này một đạo kinh hô, lập tức đưa tới ở đây chú ý của mọi người.

Bá bá bá! Nhất thời, từng tia ánh mắt tất cả đều bắn ra mà đến, rơi tại Lưu Huyên chỗ ở quầy hàng bên trên.

Khi mọi người thấy rõ quầy hàng bên trên đầu lâu diện mạo về sau, tất cả đều hít sâu một hơi, toàn trường yên tĩnh im ắng.

Tống Đồng tự nhiên cũng bị Lưu Huyên động tĩnh bên này hấp dẫn, đồng thời cũng thấy rõ quầy hàng cấp trên sọ diện mạo, đôi mắt đẹp không khỏi đọng lại xuống tới.

"Đây không có khả năng. . ." Tống Đồng không khỏi lui ra phía sau mấy bước, bất khả tư nghị tự lẩm bẩm nói.

Nhiệm vụ đại sảnh bên trong, tại một trận yên tĩnh qua đi, chính là rất rầm rĩ bụi bên trên kịch liệt ồn ào thanh âm.

Bảng truy nã bên trên tội phạm truy nã, tại Ly Hỏa Học Cung danh khí quá lớn, phàm là đến đây nhiệm vụ đại sảnh đệ tử, cơ bản đều là gặp qua bảng truy nã bên trên tội phạm truy nã chân dung.

Cho nên, bọn hắn tại nhìn thấy quầy hàng bên trên đầu lâu về sau, lập tức liền nhận ra đây chính là Âm Vô Nhai đầu lâu a.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Thế mà thật là Âm Vô Nhai thủ cấp, bảng truy nã thứ năm phạm nhân, thật là kẻ này giết chết?"

"Đây chính là bảng truy nã thứ năm tồn tại a! Muốn biết Kỷ Minh Húc vì giết bảng truy nã thứ bảy Hồ Long, kém chút liền đem mạng đều bồi đi vào! Mà Âm Vô Nhai so cái kia Hồ Long càng mạnh, cũng càng giảo hoạt, cái này mới vừa vào học cung tân nhân thật có thực lực kia?"

". . ." Tại ồn ào qua đi, ở đây cũng nhiều hơn rất nhiều thanh âm nghi ngờ.

Âm Vô Nhai quá cường đại, thế nhưng là hàng thật giá thật mệnh hải bát trọng đỉnh phong cường giả a.

Tại toàn bộ Ly Hỏa Học Cung bên trong, có được đánh giết Âm Vô Nhai thực lực, chỉ có mười đại thiên tài bên trong trước ba tồn tại có khả năng làm được.

Nhưng thiếu niên ở trước mắt tuổi còn rất trẻ, lại là mới vừa vào học cung, trên người tán phát khí tức lại mịt mờ nhỏ yếu, đám người đối với người này có thể giết Âm Vô Nhai thâm biểu hoài nghi.

Tống Đồng vội vàng buớc nhanh tới Lưu Huyên quầy hàng, thon thon tay ngọc một bả nhấc lên Âm Vô Nhai đầu lâu, cẩn thận chu đáo một phen, gương mặt xinh đẹp càng phát tái nhợt.

Chính như Lưu Huyên giám định kết quả đồng dạng, trước mắt đầu lâu này đúng là Âm Vô Nhai.

"Ngươi thật to gan a! Thế mà lấy cắp người khác thành quả, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Tống Đồng đôi mắt đẹp lấp lóe, bỗng nhiên lớn tiếng đối với Mộ Phong quát lớn nói.

Ừm

Ta lấy cắp người khác thành quả?"

Mộ Phong ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem Tống Đồng.

Mọi người tại đây cũng đều là không rõ ràng cho lắm, bọn hắn không rõ Tống Đồng lời này là có ý gì.

Tống Đồng cũng không để ý tới Mộ Phong, mà là nhìn về phía đám người, cao giọng nói: "Chư vị! Chắc hẳn các ngươi cũng biết, ta đường ca Tống Tinh Thần từng thăm dò được Âm Vô Nhai tung tích, đồng thời từng nói muốn tự tay bắt lấy hạ Âm Vô Nhai!"

Lời vừa nói ra, đám người xì xào bàn tán, đều là gật đầu xác nhận.

Đã từng Tống Tinh Thần đúng là tại bên trong học cung cao điệu tuyên bố muốn băt lấy Âm Vô Nhai, đoạn thời gian trước, Tống Tinh Thần càng là phái ra Tống gia tinh nhuệ rời đi Ly Hỏa vương đô.

Lúc ấy đám người còn vì này thảo luận qua Tống Tinh Thần xuất hành mục đích, chỉ sợ chính là thăm dò được Âm Vô Nhai cụ thể hạ lạc, muốn tiến đến bắt lấy Âm Vô Nhai.

Về sau, Tống Tinh Thần đội ngũ toàn quân bị diệt, chỉ có Tống Tinh Thần một người còn sống trở về, hơn nữa còn gãy một cánh tay.

Việc này đã từng tại Ly Hỏa Học Cung gây nên một trận sôi trào, đám người minh bạch Tống Tinh Thần bắt lấy Âm Vô Nhai thất bại, còn bồi tiến vào mấy Tống gia cao thủ tinh nhuệ.

Lúc ấy đám người còn thổn thức không thôi!"Ta đường ca từng đã nói với ta, hắn cùng Tống gia tinh nhuệ cùng Âm Vô Nhai từng có một trận xưa nay chưa từng có đại chiến, cuối cùng tại Tống gia tinh nhuệ tận tổn hại tình huống bên dưới, đả thương nặng Âm Vô Nhai!"

"Mà ta đường ca cũng thiếu chút chết tại Âm Vô Nhai trong tay, tốt tại hắn phúc lớn mạng lớn, chống đỡ đến cuối cùng, làm hắn đang muốn chuẩn bị cắt xuống Âm Vô Nhai đầu lâu thời điểm, một cái hèn hạ người vô sỉ đánh lén hắn, đem Âm Vô Nhai thi thể cướp đi!"

"Lúc ấy ta đường ca căn bản không có chú ý, bị cái kia tiểu nhân hèn hạ đắc thủ, cũng không nhìn thấy diện mạo của hắn! Hiện tại ta rốt cục biết cái kia tiểu nhân hèn hạ là ai?"

Nói đến đây, Tống Đồng quay người đôi mắt đẹp đứng đấy mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong, rất là vô lễ chỉ vào Mộ Phong nói: "Nguyên lai cái kia tiểu nhân hèn hạ chính là ngươi!"

Xoạt! Một nháy mắt, toàn bộ nhiệm vụ đại sảnh đều ồn ào sôi trào lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, ở trong đó lại vẫn có bực này ẩn tình.

"Thật đúng là tiểu nhân hèn hạ! Trách không được một cái nhập môn tân nhân có thể cầm tới Âm Vô Nhai thủ cấp, nguyên lai là đạo văn Tống Tinh Thần thành quả!"

"Bực này tiểu nhân bỉ ổi thế mà bị chiêu nhập chúng ta bên trong học cung, thực tại là chúng ta học cung sỉ nhục a! Loại người này nên trực tiếp đuổi đi ra."

". . ." Nhiệm vụ đại sảnh lần nữa sôi trào lên, đám người đối với Mộ Phong chỉ trỏ, đôi mắt bên trong khinh thường cùng vẻ khinh bỉ càng phát nồng đậm.

Lưu Huyên chân mày cau lại, nàng mặc dù tiếp xúc Mộ Phong không bao lâu, nhưng cũng có thể cảm giác được cái sau không giống như là có thể làm ra bực này ti tiện hành vi người.

"Chẳng lẽ là Tống Đồng sư tỷ cố ý vu oan sao?"

Lưu Huyên liếc mắt bên cạnh mặt mũi tràn đầy đắc ý Tống Đồng, trong lòng âm thầm có suy đoán.

Nhưng nàng biết, hiện tại nàng không có chứng cứ, căn bản không có cách nào vì Mộ Phong cầu tình, huống hồ trong đại sảnh, gần như tất cả mọi người nghiêng về một bên ủng hộ Tống Đồng.

Nàng thấp cổ bé họng, coi như thay Mộ Phong nói giúp, cũng căn bản không dậy được bất cứ tác dụng gì.

Mộ Phong lông mày nhíu lại, hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này Tống Đồng lại là Tống Tinh Thần đường muội, quái không được những quầy khác thị nữ đều như thế sợ nàng.

Mà lại khiến hắn im lặng là, Tống Đồng rõ ràng là đang nói bậy nói bạ  nhiệm vụ đại sảnh đám người thế mà đều lựa chọn tin tưởng nàng.

Dù cho là ở đây không ít người đều minh bạch Tống Đồng lời đã nói ra, cũng không phải là chân tướng, nhưng tất cả mọi người vẫn là nghiêng về một bên ủng hộ Tống Đồng, nguyên nhân đơn giản là Tống Đồng đứng sau lưng mười đại thiên tài một trong Tống Tinh Thần.

Ở đây cái thế đạo, công đạo cho tới bây giờ đều không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi có đầy đủ hay không mạnh.

Ngươi đủ mạnh, như vậy ngươi chính là công đạo, nếu không, cẩu thí không phải!.