Chương 421: Nổi giận Tống Tinh Thần

Chương 421: Nổi giận Tống Tinh Thần

"Đồng muội! Nghe nói ngươi có việc mừng mang cho ta, mà lại cùng Âm Vô Nhai có liên quan?"

Tống Tinh Thần ánh mắt nhìn thẳng Tống Đồng, làm thủ thế, trong chủ điện thị nữ vội vàng chuyển đến chỗ ngồi, cất đặt tại Tống Đồng sau lưng.

Tống Đồng ngồi tại ghế dựa bên trên, xinh đẹp khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ, mặt mày hớn hở mà nói: "Đương nhiên là việc vui, mà lại là đại hỉ sự! Có mười lăm ngàn điểm cống hiến điểm liền muốn bạch bạch đưa đến Tinh Thần đường ca trong tay ngươi!"

Tống Tinh Thần lông mày nhíu lại, hô hấp trở nên hơi có vẻ dồn dập.

Mười lăm ngàn điểm cống hiến điểm, cho dù là đối với Tống Tinh Thần đến nói, đó cũng là một món tài sản khổng lồ.

"Đồng muội! Ngươi nói tiếp!"

Tống Tinh Thần tỉnh táo lại, thúc giục Tống Đồng tiếp tục.

Hắn biết, Tống Đồng tiếp xuống liền muốn nói đến chính đề.

Tống Đồng hơi có chút đắc ý, hắng giọng một cái, nói: "Tinh Thần đường ca! Ngươi khi đó không phải từng dẫn người đi vây quét qua Âm Vô Nhai sao?

Hôm nay một tên tân nhân mang theo Âm Vô Nhai thủ cấp đến đây nhiệm vụ đại sảnh hối đoái điểm cống hiến!"

"Sau đó ta liền hoài nghi kẻ này rất có thể đã từng tại các ngươi phía sau kiếm tiện nghi, ta liền đối với hắn một trận quát lớn, dọa đến hắn run lẩy bẩy, chột dạ không thôi! Vì để cho đường ca ngươi có thể cầm tới Âm Vô Nhai ban thưởng, ta buộc hắn cùng ngươi quyết đấu! Nếu là hắn thua, liền sẽ đem Âm Vô Nhai thủ cấp trả lại đường ca ngươi!"

Tống Tinh Thần con ngươi thít chặt, sắc mặt triệt để thay đổi, âm trầm nói: "Người này là ai?"

Tống Đồng phát hiện Tống Tinh Thần ngữ khí không thích hợp, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn có chút hưng phấn mà nói: "Ta nhớ được hắn giống như gọi là Lý Phong đi! Là cái tên không kinh truyền vô danh tiểu tốt mà thôi, đường ca ngươi một ngón tay liền có thể đem hắn bóp chết."

"Chỉ cần Tinh Thần đường ca ngươi tại học cung các đệ tử trước mặt đánh bại kẻ này, như vậy Âm Vô Nhai thủ cấp chính là của ngươi, mà Âm Vô Nhai toàn bộ ban thưởng cũng đều là của ngươi!"

Nói xong, Tống Đồng mong đợi nhìn xem Tống Tinh Thần, khóe miệng tràn đầy ý cười, lộ ra một bộ tranh công biểu lộ.

"Cái gì?

Ngươi lặp lại lần nữa, hắn tên gọi là gì?"

Tống Tinh Thần đột nhiên đứng dậy, đôi mắt trừng tròn xoe, nhìn chằm chặp Tống Đồng.

Phù phù! Tống Đồng triệt để bị Tống Tinh Thần dữ tợn biểu lộ dọa sợ, toàn thân run lên, kém chút từ chỗ ngồi bên trên đến rơi xuống.

"Hắn. . . Hắn gọi Lý Phong!"

Tống Đồng run rẩy nói.

"Lý Phong!"

Tống Tinh Thần đôi mắt âm trầm xuống, không khỏi nhớ tới tối hôm qua khuất nhục quỳ xuống một màn.

Hắn dù sao cũng là đường đường Tống gia đại thiếu, Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài một trong, lại hai lần bị ép quỳ tại cái kia Lý Phong trước mặt dập đầu nhận khuyết điểm, đây là hắn cả đời sỉ nhục.

Tuy nói Tống Tinh Thần trong lòng đã sớm đem Mộ Phong hận thấu, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi cùng kiêng kị.

Lúc trước, tại Kim Vũ khách sạn thời điểm, hắn nhưng là được chứng kiến Mộ Phong cái kia thân pháp quỷ dị, liền Tống Nguyên Lương, Tống Nguyên Chinh đều chặn đường không được.

Còn có Mộ Phong cái kia cường đại thực lực, lại khiến hắn không có lực phản kháng chút nào liền bị gãy mất hai chân, bị ép quỳ ở trước mặt của hắn.

"Ngươi mới vừa nói buộc hắn cùng ta quyết đấu, là cái gì loại hình quyết đấu?"

Tống Tinh Thần ánh mắt lạnh như băng nói.

Tống Đồng lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Cái kia Lý Phong muốn cùng ngươi sinh tử quyết đấu! Lấy Tinh Thần đường ca thực lực của ngươi, đủ để tuỳ tiện xoá bỏ hắn, sau đó danh chính ngôn thuận có được tên này trên người Âm Vô Nhai thủ cấp!"

Vừa dứt lời, Tống Đồng vốn định chờ lấy Tống Tinh Thần khích lệ lời nói, nhưng rất nhanh, một đạo tiếng xé gió gào thét mà tới.

Tống Đồng không khỏi ngẩng đầu, ngạc nhiên phát hiện Tống Tinh Thần một bàn tay hung hăng vung tại gương mặt của nàng bên trên.

Phốc phốc! Tống Đồng cả người ném bay lên, máu tươi hòa với mấy viên nát răng, từ trong miệng thốt ra, sau đó đập ầm ầm tại chủ điện mặt đất.

Nguyên bản cung kính đứng tại chủ điện chung quanh xinh đẹp thị nữ, dọa đến nhao nhao quỳ trên mặt đất bên trên, run lẩy bẩy.

Tinh Thần. . . Đường ca! Ngươi. . . Ngươi vì sao. . . Tống Đồng đôi mắt hoảng sợ nhìn về phía Tống Tinh Thần, trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao Tống Tinh Thần vung hắn cái tát đâu?

"Ngu xuẩn! Ngươi là cái thá gì?

Cũng có tư cách thay ta đáp ứng người khác khiêu chiến?"

Tống Tinh Thần tức giận đến toàn thân phát run, đôi mắt trừng lớn, lại ẩn ẩn xuất hiện một tia sát ý.

Tống Tinh Thần rất rõ ràng Mộ Phong thực lực mạnh đến mức nào, vậy ít nhất cũng là mệnh hải thất trọng đỉnh phong thậm chí có khả năng đạt tới mệnh hải bát trọng.

Hắn Tống Tinh Thần bất quá là mệnh hải thất trọng mà thôi, hơn nữa còn gãy một cánh tay, thực lực không kịp đỉnh phong.

Hiện tại hắn cùng Mộ Phong chiến đấu, hơn nữa còn là sinh tử chiến, cái kia cùng tự tìm đường chết có cái gì khác biệt đâu?

"Tinh Thần đường ca! Ngươi làm sao?

Ta có thể đều là suy nghĩ cho ngươi a! Nếu như không phải ta, ngươi Lý Phong đã dùng Âm Vô Nhai thủ cấp đổi điểm cống hiến nghênh ngang rời đi! Tinh Thần đường ca ngươi cũng liền không có cơ hội tìm được như vậy nhiều điểm cống hiến!"

Tống Đồng che lấy cồng kềnh không chịu nổi má phải, điên cuồng mà đối với Tống Tinh Thần nói.

Nàng thực tại là không thể nào hiểu được, Tống Tinh Thần tại sao phải xuất thủ đánh nàng, rõ ràng nàng tại trợ giúp Tống Tinh Thần tranh thủ Âm Vô Nhai điểm cống hiến, hiện tại Tống Tinh Thần lại xuất thủ đánh nàng, cái này khiến Tống Đồng trong lòng tràn đầy ủy khuất.

"Ngươi đứa ngu này!"

Tống Tinh Thần giận tím mặt, vừa sải bước xuất, một cước hung hăng đạp tại Tống Đồng phần bụng.

Tống Đồng oa một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, bay ngược mà ra, phần lưng hung hăng đụng tại phía sau to lớn cột nhà bên trên.

Khi Tống Đồng sau khi hạ xuống, không ngừng ho khan, từng ngụm máu tươi bị ho ra, mà nàng che miệng, sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem nổi giận đùng đùng Tống Tinh Thần.

Nàng không dám nói thêm nữa, sợ hãi Tống Tinh Thần lại ra tay đánh nàng.

"Ngươi biết cái kia Lý Phong khủng bố đến mức nào sao?

Ngươi lại dám trêu chọc hắn!"

Tống Tinh Thần tức giận đến khóe mắt, tiếp tục rống nói: "Ngươi trêu chọc hắn cũng coi như, thế mà đem ta cũng kéo xuống nước! Tống Đồng, nếu không phải là nhìn tại nhị thúc mặt mũi bên trên, vừa rồi ta liền đã làm thịt ngươi! Đâu còn sẽ lưu ngươi một mạng!"

Tống Đồng dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, gương mặt xinh đẹp không có chút huyết sắc nào, trong lòng nàng vẫn như cũ tràn đầy không hiểu.

Cái kia Lý Phong nhìn qua thường thường không có gì lạ, khí tức lại không mạnh, làm sao để Tống Tinh Thần như thế kiêng kị đâu?

"Tinh Thần đường ca! Cái kia Lý Phong bất quá là mới vừa nhập môn tân nhân, ngươi. . . Ngươi bởi vì hắn lại ra tay với ta! Ta. . ." Tống Đồng tay phải che eo bộ, gian nan bò người lên, dựa vào ở phía sau cột nhà bên trên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc oán trách, chỉ là lời còn chưa nói hết liền bị Tống Tinh Thần một ánh mắt cho trừng được không dám nói tiếp nữa.

"Cái kia Lý Phong căn bản không phải ngươi ta có thể chọc nổi! Ngươi biết hắn đứng sau lưng là ai sao?

Là đương kim Ly Hỏa vương tộc Nhị hoàng tử điện hạ!"

Tống Tinh Thần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Tống Đồng ngây ngẩn cả người, miệng há thật lớn.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái kia nhìn qua bình thường không có gì lạ thiếu niên, lại là Nhị hoàng tử điện hạ người.

Hiện nay, Ly Hỏa vương tộc bên trong, Trấn Quốc Võ Vương hành tung thần bí, Ly Hỏa quân vương lâu dài bế quan, Đại hoàng tử Du Tinh Vũ cùng Nhị hoàng tử Du Ngọc Vũ thành Ly Hỏa vương tộc thực tế chưởng khống giả.

Đừng nhìn Nhị hoàng tử điện hạ tuổi còn trẻ, thực tế bên trên vô luận là thiên phú, thực lực vẫn là thủ đoạn, đều vượt xa Ly Hỏa vương đô tất cả thế hệ trẻ tuổi.

Tống Tinh Thần tại Nhị hoàng tử trước mặt, cùng sâu kiến, bé nhỏ không đáng kể, nhỏ bé có thể lấn.

Mà cái kia Lý Phong phía sau như thật đứng Nhị hoàng tử, đừng nói là nàng Tống Đồng, liền xem như Tống Tinh Thần cũng không thể tùy ý bắt nạt a!.