Chương 432: Tuyệt mỹ thiếu nữ

Chương 432: Tuyệt mỹ thiếu nữ

Mộ Phong rời đi nhiệm vụ đại sảnh về sau, trực tiếp đi hướng Tu Luyện Tháp.

Tại Tu Luyện Tháp chủ sự đại sảnh quầy hàng thị nữ kinh dị ánh mắt hạ, Mộ Phong trực tiếp yêu cầu tại Tu Luyện Tháp mười tám tầng mở ba ngày gian phòng.

"Lý Phong?

Thật lạ lẫm danh tự a!"

Tại Mộ Phong rời đi chủ sự đại sảnh, thuận theo bậc thang hướng phía Tu Luyện Tháp thượng tầng bước đi thời điểm, quầy hàng thị nữ nhìn trong tay tên đăng ký, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Trong ấn tượng của nàng, toàn bộ Ly Hỏa Học Cung bên trong, có năng lực tại Tu Luyện Tháp mười tám tầng mở ra gian phòng, hoặc là chính là mười đại thiên tài, hoặc là chính là những bối cảnh kia thâm hậu siêu cấp thế lực hậu bối.

Mà những người này tại nàng nơi này chính là khách quen, nàng tự nhiên là một chút liền có thể nhận ra được.

Nhưng cái này Lý Phong, nàng lại là lần đầu tiên gặp, cái này khiến quầy hàng thị nữ trong lòng tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Sư tỷ! Ngươi vừa mới tên nói là Lý Phong?

Ngươi biết Lý Phong?"

Trước quầy một tên đệ tử, tựa như nghe thấy được thị nữ tự lẩm bẩm, không khỏi hưng phấn hỏi.

A

Ngươi biết cái này Lý Phong?"

Quầy hàng thị nữ có chút nghi hoặc mà nhìn trước mắt đệ tử trẻ tuổi, nàng không rõ cái sau vì sao khi nghe thấy Lý Phong cái tên này sẽ hưng phấn như vậy?

"Đương nhiên biết! Hiện tại hắn nhưng là đại danh nhân, nghe nói hắn là mới vừa nhập môn tân sinh, nhưng tại hôm nay giờ Ngọ thời điểm, Sinh Tử Đài bên trên liên tục khiêu chiến Hà Tinh Lan, Tống Tinh Thần, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đánh chết hai người!"

Tên này đệ tử trẻ tuổi kích động nói: "Hắn là chúng ta tân sinh tấm gương a! Mới vừa nhập môn liền có thể đánh giết mười đại thiên tài, quá lợi hại! Đáng tiếc ta lúc ấy không ở tại chỗ, không thể trông thấy Lý Phong bản nhân. . ." Quầy hàng thị nữ cả người đều ngây ngẩn cả người, trong lòng triệt để bị đệ tử trẻ tuổi lời nói chỗ chấn động.

Mới tên kia nhìn qua thường thường không có gì lạ thiếu niên, thế mà đánh chết Tống Tinh Thần cùng Hà Tinh Lan.

Hai người này cường đại cỡ nào, nàng so rất nhiều đệ tử đều rõ ràng, đây chính là mười đại thiên tài a, chí ít cũng cần mệnh hải thất trọng trở lên tu vi mới có tư cách lấy được xưng hào a.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, nàng đây chưa từng nghe nói qua Lý Phong, lại có năng lực mở ra Tu Luyện Tháp mười tám tầng gian phòng, bởi vì cái sau có thực lực này a.

Mộ Phong không ngừng hướng phía Tu Luyện Tháp thượng tầng đi đến, càng đi lên, người cũng lại càng ít, lãnh lãnh thanh thanh.

Làm hắn đến mười tám tầng thời điểm, phát hiện cấp độ này tích rất lớn, nhưng gian phòng rất ít.

Liếc nhìn lại, tầng này gian phòng cũng liền mười ba cái.

Hắn nhớ kỹ tầng hai gian phòng nhiều vô số kể, chừng trên trăm nhiều, cả hai đem so với hạ, cái này mười tám tầng gian phòng đúng là tính ít.

Bất quá, bởi vì mười tám tầng đắt đỏ giá cả, Ly Hỏa Học Cung bên trong chín thành chín trở lên đệ tử đều không đủ sức, cho nên có thể tại mười tám tầng gian phòng cơ bản không có người nào dùng.

Mặc dù nói như vậy, Mộ Phong vẫn là phát hiện, mười tám tầng vẫn là có bốn cái gian phòng cửa lớn là đóng chặt, hiển nhiên có bốn người ở bên trong tu luyện.

Lần này, Mộ Phong phân phối đến là số tám gian phòng, tại hắn sợ bên cạnh số bảy gian phòng chính là phòng cửa đóng kín bốn cái gian phòng một trong.

Mộ Phong đem chìa khoá cắm tại cửa phòng cạnh khe thẻ bên trong, đen nhánh gian phòng lập tức phát sáng lên, cùng lúc đó, một cỗ hùng hồn linh khí mãnh liệt mà ra.

Cạch coong! Trong nháy mắt này, Mộ Phong bên người số bảy gian phòng cửa phòng, từ từ mở ra, từ đó đi ra một tên mặt như băng sương, dáng người cao gầy mỹ lệ nữ tử.

Nàng này tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi tả hữu, có được một tấm tinh xảo mà trắng nõn mặt trái xoan, ba búi tóc đen tại sau gáy buộc lên, rủ xuống chí dịu dàng một nắm eo nhỏ nhắn bên trên.

Không hề nghi ngờ, nàng này dáng dấp rất xinh đẹp, xem như Mộ Phong tự giác tỉnh ký ức đến nay, gặp qua nhất cô gái xinh đẹp.

Vô luận là Phùng Lạc Phi vẫn là Hạ Băng Tuyền, tư sắc đều so với nàng hơi kém một chút.

Càng khiến người ta chịu không nổi là, nàng này không chỉ có lấy tuyệt khuôn mặt đẹp, dáng người cân xứng, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, làm cho người vô hạn hà tư.

Càng làm Mộ Phong kinh ngạc là, nàng này trên người chỗ tản ra khí tức, xa so với Tống Tinh Thần, Hà Tinh Lan muốn mạnh không biết bao nhiêu.

Mệnh hải cửu trọng! Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm nói Ly Hỏa Học Cung quả nhiên là ngọa hổ tàng long.

Trẻ tuổi như vậy mệnh hải cửu trọng võ giả, phóng nhãn vương quốc bên trên tôn trong nước rất nhiều thế lực đều coi là thiên tài.

Tại Mộ Phong đánh giá nàng này nháy mắt, cái sau vừa xoay người, tại nhìn thấy Mộ Phong thời điểm, lãnh nhược băng sương gương mặt bên trên, hiện ra một tia nghi hoặc.

Mộ Phong đối với nàng này gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, liền đạp vào giữa phòng, đem cửa phòng cho đóng lên.

Hả

Gia hỏa này. . ." Cô gái trẻ tuổi đẹp mắt đại mi nhẹ nhàng vẩy một cái, nàng còn là lần đầu tiên gặp phải một tên nam tử tại nhìn thấy nàng nháy mắt, thần sắc có thể bình tĩnh như vậy.

Nàng rất rõ ràng dung mạo của nàng đến cỡ nào mỹ lệ, từ nhỏ đến lớn, rất nhiều trông thấy nàng dung mạo nam tử, đều sẽ mê được thần hồn điên đảo.

Cho dù là rất nhiều tâm chí kiên định hạng người, tại mới gặp nàng đều sẽ có một lát thất thần.

Nhưng số tám gian phòng thiếu niên nhưng không có, từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn đều rất bình tĩnh, tựa như nhìn xem nàng cùng nhìn xem giống như hòn đá không có khác nhau.

"Trẻ tuổi như vậy, nhưng lại có cường đại như vậy tâm tính! Hắn rốt cuộc là người nào?"

Cô gái trẻ tuổi thật sâu nhìn xem số tám gian phòng, thấp giọng thì thào nói.

Cạch coong! Đột nhiên, mười tám tầng, lại có một cái gian phòng cửa mở ra.

Phòng số ba trong phòng, đi tới một đạo mày kiếm mắt sáng, gánh vác trường thương dáng người thon dài thanh niên.

"Tích Ngọc sư muội! Thật đúng là xảo a, ta vừa tu luyện xong, thế mà liền gặp được ngươi!"

Gánh vác trường thương thanh niên, đôi mắt nóng bỏng mà nhìn xem lãnh nhược băng sương thiếu nữ, cởi mở cười nói.

Tuyệt mỹ thiếu nữ chỉ là nhàn nhạt liếc mắt thanh niên, nói: "Kỷ sư huynh! Ngươi vừa tiến gian phòng không bao lâu, là cố ý chọn lựa thời gian này ra, không biết cần làm chuyện gì?"

Gánh vác trường thương thanh niên chính là mười đại thiên tài xếp hạng thứ tư Kỷ Minh Húc.

Mà trước mắt tên này lãnh nhược băng sương tuyệt mỹ thiếu nữ, tên là Cổ Tích Ngọc, tại Ly Hỏa Học Cung có cực cao danh khí.

Cổ Tích Ngọc không chỉ có là Ly Hỏa Học Cung đệ nhất mỹ nữ, càng là mười đại thiên tài bên trong xếp hạng thứ hai cao thủ, một thân tu vi đạt đến mệnh hải cửu trọng chi cao.

Bất quá, Cổ Tích Ngọc làm người lạnh lùng, người sống đừng tiến, lại thêm lên nàng cường đại thực lực, bên trong học cung ngưỡng mộ nàng nam đệ tử vô số kể, nhưng lại không người dám theo đuổi nàng.

Cổ Tích Ngọc từng nói, nếu muốn theo đuổi nàng, nhất định phải thực lực đủ cường đại, nếu là liền nàng đều đánh không lại vậy liền không có tư cách theo đuổi nàng.

Lúc trước thế nhưng là có không ít không sợ chết nam đệ tử theo đuổi nàng, cuối cùng hạ tràng là bị nàng trọng thương nằm tại giường bên trên trọn vẹn mấy tháng.

Từ đó, Ly Hỏa Học Cung rất nhiều nam đệ tử đều rất thức thời không đi đụng vào đóa này có gai mỹ lệ hoa hồng.

Kỷ Minh Húc nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tích Ngọc sư muội quả thật là thông minh! Lần này ta tìm ngươi, thế nhưng là có chỗ tốt cực lớn!"

Nói, Kỷ Minh Húc quét mắt Cổ Tích Ngọc, đôi mắt hiện lên một vòng vẻ si mê.

"Chỗ tốt cực lớn?"

Cổ Tích Ngọc đại mi chau lên, lười biếng ngồi dựa vào tại bên ngoài gian phòng chỗ ngồi bên trên, có chút hăng hái mà nhìn xem Kỷ Minh Húc.

Kỷ Minh Húc ngồi tại Cổ Tích Ngọc đối diện, ánh mắt nghiêm túc nói: "Đúng! Này tin tức là ta thật vất vả đạt được, là cùng bảng truy nã trước ba tội phạm truy nã có liên quan!"

Ồ

Cổ Tích Ngọc đôi mắt đẹp ngưng lại, gò má trắng nõn bên trên, lộ ra một tia ngưng trọng..