Chương 436: Lãnh Vân Đình

Chương 436: Lãnh Vân Đình

"Mộ công tử không chết?"

Đồ Tam Thiên đôi mắt bắn ra tinh mang, nhưng rất nhanh trở nên ảm đạm xuống, lạnh lùng nói: "Nhị hoàng tử điện hạ đến bây giờ, còn có tâm tình nói đùa lão hủ !"

Nói xong, Đồ Tam Thiên một lần nữa nhắm lại hai con ngươi, căn bản không muốn nhìn nhiều Du Ngọc Vũ một chút.

Du Ngọc Vũ cũng là không tức giận, mỉm cười nói: "Đồ lão! Ngươi theo ta lâu như vậy, chẳng lẽ còn không biết tính tình của ta sao?

Ta cũng không phải cái thích nói đùa người!"

"Mộ Phong xác thực không chết, mà lại thuận lợi cùng ta hoàn thành giao dịch! Hắn trên người huyết thống thức tỉnh pháp ta đã tới tay, đồng thời giao cho bệ hạ cùng Trấn Quốc Võ Vương đại nhân!"

Đồ Tam Thiên mí mắt khẽ nhúc nhích, lần nữa mở ra, lại là ha ha phá lên cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Du Ngọc Vũ lông mày cau lại hỏi.

"Như ngươi nói là thật, ta vì Mộ công tử cao hứng! Hắn dạng này kỳ tài ngút trời, tương lai tiền đồ vô lượng, không phải như vậy chết yểu!"

Đồ Tam Thiên nhàn nhạt nói.

Du Ngọc Vũ mỉm cười nói: "Đồ lão! Chẳng lẽ ngươi không vì chính ngươi cao hứng sao?

Từ hôm nay, chỉ cần ngươi thề tiếp tục đi theo ta, ngươi cũng sẽ tự do!"

Đồ Tam Thiên lạnh lùng nhìn xem Du Ngọc Vũ, cười nhạo nói: "Nhị hoàng tử điện hạ quyền cao chức trọng! Lão hủ thân phận hèn mọn, không có tư cách cùng tại Nhị hoàng tử điện hạ bên người."

Du Ngọc Vũ ánh mắt lạnh xuống, nói: "Đồ lão! Đây là ngươi duy vừa thoát khốn cơ hội! Ta hi vọng ngươi có thể đem nắm tốt! Ngươi cũng biết tính cách của ta, ta là rất quý tài người!"

Đồ Tam Thiên tu vi đạt tới mệnh hải cửu trọng đỉnh phong, lại thêm lên dung luyện hai loại huyết thống, thực lực thẳng bức nửa bước Võ Vương.

Dạng này tướng tài đắc lực, Du Ngọc Vũ tự nhiên không muốn cứ như vậy bỏ lỡ.

Nếu không phải lúc trước hắn tình thế cấp bách muốn lấy được huyết thống thức tỉnh pháp, cũng không có khả năng sử dụng loại này biện pháp trong tuyệt vọng đối với Đồ Tam Thiên nghiêm hình bức cung.

Đồ Tam Thiên thật sâu nhìn xem Du Ngọc Vũ, lạnh lùng nói: "Nhị hoàng tử điện hạ! Tha thứ ta khó mà theo lệnh! Ngươi thả hay là không thả ta là quyền tự do của ngươi, nhưng ta đã đối với tâm ma thề, không còn vì ngươi hiệu lệnh!"

Du Ngọc Vũ trong lòng dâng lên vẻ tức giận, xinh đẹp khuôn mặt tràn đầy vẻ âm trầm.

Hắn không nghĩ tới cái này Đồ Tam Thiên cư nhiên như thế mạnh miệng, hắn rõ ràng cho sống cơ hội, lão gia hỏa này thế mà không có chút nào cảm kích.

"Đồ Tam Thiên! Ngươi hẳn là thật muốn chết hay sao?"

Du Ngọc Vũ ánh mắt âm trầm nói.

Đồ Tam Thiên thản nhiên nói: "Còn xin Nhị hoàng tử điện hạ ban thưởng ta một chết!"

Nói xong, Đồ Tam Thiên chính là một lần nữa nhắm lại hai mắt, dù là Du Ngọc Vũ khuyên như thế nào nói, còn giống như người chết, không nói một lời.

Du Ngọc Vũ yên lặng nhìn xem Đồ Tam Thiên, giận quá thành cười, nói: "Tốt tốt tốt! Ngươi đã muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Nói, Du Ngọc Vũ đứng dậy, sải bước đi hướng lồng sắt.

"Điện hạ chậm đã!"

Hắc bào nam tử đột nhiên cản tại Du Ngọc Vũ trước người.

"Ngươi muốn thay Đồ Tam Thiên cầu tình?"

Du Ngọc Vũ lạnh lùng nói.

"Điện hạ hiểu nhầm! Thuộc hạ là muốn vì ngài phân ưu! Thuộc hạ có một cái biện pháp, có thể để Đồ Tam Thiên vì ngài sử dụng!"

Hắc bào nam tử âm trầm nói.

"Biện pháp gì?"

Du Ngọc Vũ kinh ngạc hỏi.

"Này biện pháp là như vậy. . ." Hắc bào nam tử cố ý tới gần Du Ngọc Vũ bên tai, nhẹ nhàng kể rõ.

Nghe xong, Du Ngọc Vũ đôi mắt lộ ra tinh mang, sắc mặt cũng hòa hoãn rất nhiều, nói: "Cứ dựa theo ngươi nói đến xử lý! Lần này như thành công, ngươi xem như một cái công lớn!"

Hắc bào nam tử vội vàng bái phục, nói: "Tuân lệnh!"

. . . Ly Hỏa Học Cung bên trong.

Tu Luyện Tháp mười tám tầng, trung ương trong đại sảnh.

Một tên lãnh nhược băng sương tuyệt mỹ thiếu nữ, đoan trang hào phóng ngồi tại ngoài phòng tu luyện chỗ ngồi bên trên.

Nàng này tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi tả hữu, có được một tấm tinh xảo mà trắng nõn mặt trái xoan, ba búi tóc đen tại sau gáy buộc lên, rủ xuống chí dịu dàng một nắm eo nhỏ nhắn bên trên.

Đột nhiên, tuyệt mỹ thiếu nữ mô phỏng nếu có điều phát giác, trán nâng lên, một đôi băng lãnh mà con ngươi xinh đẹp, nhìn về phía số hai phòng tu luyện.

Chỉ thấy số hai phòng tu luyện cửa phòng, thật giống như bị lực lượng nào đó bỗng nhiên xung kích, hung hăng mở ra, một cỗ khí thế kinh khủng như gió bão càn quét mà ra.

Trung ương đại sảnh rất nhiều cái bàn, đều bị cuốn ngã trái ngã phải, chỉ có tuyệt mỹ thiếu nữ ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, vững như Thái Sơn, không bị ảnh hưởng chút nào.

"Hình Tu Tề! Ngươi xuất quan thời điểm có thể hay không thu liễm một chút, mỗi lần ra, đại sảnh đều bị ngươi làm cho loạn thất bát tao, thật rất chướng mắt!"

Tuyệt mỹ thiếu nữ lạnh lùng nói.

"Nguyên lai là Tích Ngọc sư muội a! Đây là ta ra sân phong cách, ta cũng muốn thu liễm, nhưng luôn luôn không kìm lòng nổi!"

Số hai trong phòng tu luyện, truyền đến một đạo cởi mở thanh âm, sau đó một tên dáng người khôi ngô thanh niên sải bước đi ra.

Thanh niên ước chừng chừng hai mươi tuổi, thân cao tới tám thước có thừa, ủng có một đầu khô mát tóc ngắn, thân mang không có tay nhuyễn giáp, lộ ra tràn đầy hở ra bắp thịt dáng người.

Hắn chính là Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài xếp hạng thứ ba Hình Tu Tề, là mười đại thiên tài bên trong duy nhất chỉ tu luyện nhục thân võ pháp biến thái.

Nghe nói Hình Tu Tề nhục thân mạnh, đã đủ để so sánh Thiên giai cao cấp linh binh, là cái cực kỳ đáng sợ gia hỏa.

Giờ phút này, Hình Tu Tề trông thấy Cổ Tích Ngọc về sau, ngượng ngùng gãi gãi đầu, từ trên mặt đất tùy tiện nhặt lên một thanh chỗ ngồi, không khách khí thả tại Cổ Tích Ngọc trước mặt, đại đại liệt liệt ngồi xuống.

"Tích Ngọc sư muội! Ngươi chẳng lẽ là cố ý đang chờ ta?"

Hình Tu Tề đôi mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Cổ Tích Ngọc, không che giấu chút nào trong mắt lửa nóng.

Cổ Tích Ngọc vẫn như cũ lạnh lùng như băng, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói không sai! Ta đúng là đang chờ ngươi, trừ ngươi ra, còn có Lãnh Vân Đình, Kỷ Minh Húc!"

Hình Tu Tề khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái nói: "Ngươi tận lực triệu tập chúng ta là có chuyện gì sao?"

Hình Tu Tề nhìn như tùy tiện, nhưng kì thực trong thô lỗ có tỉ mỉ, lập tức đã nhận ra cái gì.

"Chờ Lãnh sư huynh cùng Kỷ sư huynh đều sau khi xuất quan lại nói!"

Cổ Tích Ngọc nhàn nhạt nói.

Hình Tu Tề gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, mà là yên lặng chờ.

Chỉ chốc lát sau, số một phòng tu luyện cửa phòng từ từ mở ra, một tên dáng người thon dài thanh niên chậm rãi đi ra.

Này thanh niên niên kỷ so Hình Tu Tề còn hơi nhỏ hơn chút, dáng người thon dài mà cân xứng, một bộ trường bào màu trắng khoác xuống dưới, da thịt hơn tuyết, so rất nhiều nữ nhân còn muốn trắng nõn.

Đặc biệt là khuôn mặt của hắn, góc cạnh phân minh, dung nhan cực kì anh tuấn, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền tựa như một bức họa, để người dễ dàng nhìn lên nghiện.

Cái này anh tuấn trắng nõn thanh niên, chính là mười đại thiên tài xếp hạng đệ nhất Lãnh Vân Đình.

Lãnh Vân Đình, người cũng như tên, cả người đều tản ra người sống đừng tiến lạnh lùng chi ý.

Lãnh Vân Đình đi ra phòng tu luyện về sau, liếc mắt Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề, nhẹ nhàng gật đầu, chính là dậm chân hướng phía Tu Luyện Tháp phía dưới đi đến.

"Lãnh sư huynh chậm đã!"

Cổ Tích Ngọc đứng dậy, gọi lại Lãnh Vân Đình.

Lãnh Vân Đình bước chân hơi ngừng lại, chậm rãi xoay người, nhìn từ trên xuống dưới Cổ Tích Ngọc, đôi mắt chỗ sâu có một tia kinh diễm, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ lãnh khốc như sương.

"Ta có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng, còn xin ngồi xuống nói chuyện!"

Cổ Tích Ngọc ngọc ngón tay chỉ bên cạnh chỗ ngồi.

Lãnh Vân Đình lông mày cau lại, nhưng lại chưa cự tuyệt, chậm rãi ngồi ở Cổ Tích Ngọc bên trái chỗ ngồi bên trên.

"Chuyện gì?"

Lãnh Vân Đình tích chữ như vàng, ngữ khí lãnh đạm nói.

"Việc này cùng bảng truy nã trước ba tội phạm có liên quan!"

Cổ Tích Ngọc chậm rãi mở miệng nói.

Một nháy mắt, Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề ánh mắt ngưng lại, đều là không khỏi nhìn về phía Cổ Tích Ngọc..