Chương 437: Ngươi gọi Lý Phong

Chương 437: Ngươi gọi Lý Phong

Bảng truy nã trước ba tội phạm, từng cái hành tung quỷ quyệt, thực lực cường đại.

Dù cho là mười đại thiên tài xếp hạng đệ nhất Lãnh Vân Đình, cũng không dám đánh cược có thể bắt giết cái kia ba đại tội phạm, có thể thấy được bảng truy nã trước ba tội phạm mạnh đến mức nào.

Hiện tại, Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề thấy Cổ Tích Ngọc nói tới sự tình lại cùng cái kia ba đại tội phạm có liên quan, hai người tự nhiên sinh ra nồng hậu dày đặc hào hứng.

"Kỷ sư huynh trước mấy ngày đi tìm ta, hắn đã nói với ta, hắn từ Bách Hiểu Sanh nơi đó đạt được Vũ Văn Thiên Dật, Bạch Vô Tà cùng Viên Hữu Khuyết ba người cụ thể hành tung!"

Cổ Tích Ngọc trầm giọng nói.

Hả

Là Kỷ Minh Húc gia hỏa này nói cho ngươi?

Như hắn thật là từ Bách Hiểu Sanh bên kia biết được tin tức, như vậy cái này tin tức tám thành là đáng tin!"

Hình Tu Tề lông mày cau lại, tự lẩm bẩm nói.

"Kỷ Minh Húc là nói như thế nào?"

Lãnh Vân Đình tỉnh táo nói.

"Theo Kỷ sư huynh đạt được tin tức, gần đoạn thời gian, ba đại tội phạm sẽ tụ hội Tây Lương Quốc! Chúng ta chỉ cần tiến về Tây Lương Quốc có thể liền có thể gặp được cái kia ba đại tội phạm!"

Cổ Tích Ngọc nói.

Lãnh Vân Đình lông mày nhíu lên, nói: "Gần đoạn thời gian?

Chẳng lẽ không có thời gian cụ thể sao?"

Cổ Tích Ngọc lắc đầu, nói: "Không có thời gian cụ thể! Nếu là muốn hỏi thăm kỹ càng sự tình, còn phải đợi Kỷ sư huynh xuất quan mới được!"

Hình Tu Tề đảo mắt nhìn về phía phòng tu luyện, kinh ngạc nói: "Cái kia Kỷ Minh Húc là tại số ba phòng tu luyện vẫn là số tám phòng tu luyện?"

"Hắn tại số ba!"

Cổ Tích Ngọc nói xong, đôi mắt đẹp lại không tự chủ được rơi tại số tám phòng tu luyện, trong lòng hơi có vẻ kinh ngạc.

Cái này đều trôi qua đã mấy ngày, thiếu niên kia thế mà còn chưa có đi ra, hắn từ đâu tới nhiều như vậy điểm cống hiến?

Lãnh Vân Đình tự nhiên cũng trông thấy Cổ Tích Ngọc trong mắt kinh ngạc, không khỏi thuận theo cái sau ánh mắt, rơi tại số tám phòng tu luyện.

"Tích Ngọc sư muội! Cái này số tám phòng tu luyện là ai?"

Lãnh Vân Đình nhàn nhạt hỏi.

Hình Tu Tề cũng đem chú ý rơi tại số tám phòng tu luyện, truy hỏi: "Đúng a! Cái này số tám phòng tu luyện là tên nào?"

Cổ Tích Ngọc đôi mắt đẹp lấp lóe, vừa muốn nói chuyện thời điểm, số tám phòng tu luyện cửa phòng, phát ra cạch khi một tiếng, chính là tại ba người ngạc nhiên ánh mắt hạ, chậm rãi mở ra.

Chỉ thấy một tên tướng mạo thanh tú, thân mang áo đen mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, bình tĩnh tự số tám trong phòng tu luyện đi ra.

Thiếu niên này chính là Mộ Phong.

Hắn tại trong phòng tu luyện, tu luyện trọn vẹn ba ngày thời gian.

Không thể không nói, Tu Luyện Tháp mười tám tầng linh khí, so hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm hùng hồn rất nhiều.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, hắn tu vi lần nữa tinh tiến, cách cách đột phá mệnh hải thất trọng đã không xa.

Lần này, hắn sở dĩ ra, tự nhiên là cảm thấy bình cảnh.

Mệnh hải cảnh, tổng cộng có hai đạo khảm, theo thứ tự là mệnh hải tứ trọng cùng mệnh hải thất trọng.

Võ giả tu vi bước vào mệnh hải tứ trọng, trong cơ thể mệnh hải cuồn cuộn linh nguyên sẽ từ dòng suối hóa thành sông lớn sông lớn, linh nguyên số lượng dự trữ cùng chất lượng đều sẽ phát sinh thuế biến.

Mà võ giả tu vi bước vào mệnh hải thất trọng, mệnh hải bên trong linh nguyên sẽ từ sông lớn sông lớn lột xác thành chân chính linh nguyên chi hải, trong cơ thể linh nguyên như đại dương mênh mông biển cả nguyên nguyên không ngừng, vô cùng mênh mông.

Cho nên, Mộ Phong khi tu luyện tới mệnh hải lục trọng đỉnh phong thời điểm, rất dứt khoát thối lui ra khỏi phòng tu luyện.

Bởi vì hắn biết, đột phá mệnh hải bảy trọng cảnh giới, chỉ dựa vào Tu Luyện Tháp còn chưa đủ.

Hắn chuẩn bị trở về Quan Sư Cung trước đem Bổ Linh Đan luyện chế ra tới.

Có Bổ Linh Đan, hắn đột phá mệnh hải thất trọng nắm chắc liền gia tăng thật lớn.

Chỉ là, khiến Mộ Phong kinh ngạc là, hắn vừa bước ra phòng tu luyện, lại lần nữa nhìn thấy ba ngày trước gặp phải tên kia tuyệt mỹ thiếu nữ.

Ngoài ra, còn có hai gã khác lạ lẫm thanh niên.

Đặc biệt là cảm nhận được cái kia hai tên lạ lẫm thanh niên trên người hùng hồn khí tức về sau, Mộ Phong đôi mắt không khỏi híp lại.

"Hai người này thật mạnh!"

Mộ Phong trong lòng thì thào, minh bạch cái này hai tên lạ lẫm thanh niên cũng hẳn là mười đại thiên tài, mà lại rất có thể xếp hạng so Kỷ Minh Húc còn phải cao hơn tồn tại.

Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề nhìn Mộ Phong một chút, liền thu hồi ánh mắt, trong lòng mặc dù kinh ngạc cái này lạ lẫm thiếu niên có thể nhập Tu Luyện Tháp mười tám tầng tu luyện, nhưng lại cũng không quá để ý.

Tại nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, bọn hắn liền cảm nhận được thiếu niên này tu vi cũng không tính rất mạnh, ước chừng mệnh hải lục trọng tả hữu.

Mệnh hải lục trọng, phóng nhãn Ly Hỏa Học Cung đông đảo đệ tử bên trong, xác thực xem như thiên tài.

Nhưng trong mắt bọn hắn, lại cùng phế vật không có gì khác biệt, bọn hắn muốn bóp chết loại này tu vi võ giả, liền cùng bóp chết con kiến hôi đơn giản.

Mộ Phong thu hồi ánh mắt, thần sắc lạnh nhạt tự ba người bên người đi qua, thuận theo cầu thang hướng phía Tu Luyện Tháp phía dưới bước đi.

"Chờ một chút! Tên của ngươi là hay không gọi Lý Phong?"

Đột nhiên, Cổ Tích Ngọc quỷ thần xui khiến mở miệng hỏi lên.

Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề sắc mặt hai người khẽ biến, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, nghĩ đến lạnh lùng như băng, người sống đừng tiến Cổ Tích Ngọc, thế mà lần đầu tiên chủ động cùng một tên lạ lẫm thiếu niên đáp lời.

Đây chính là chuyện chưa từng có a! Mộ Phong bước chân không ngừng, cũng không quay đầu lại nói: "Đúng!"

Thẳng đến Mộ Phong bóng lưng biến mất tại ba người trước mắt, Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề hai người ánh mắt mới cổ quái nhìn về phía Cổ Tích Ngọc.

"Tích Ngọc sư muội! Cái này Lý Phong là cái nào nhân vật a?

Ngươi thế mà nhận biết?"

Hình Tu Tề có chút chua chua hỏi.

Lãnh Vân Đình mặc dù không nói chuyện, nhưng sắc mặt đồng dạng khó coi.

Cổ Tích Ngọc lần nữa khôi phục lãnh nhược băng sương biểu lộ, cười nhạt nói: "Hai vị sư huynh! Các ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, chúng ta Ly Hỏa Học Cung mới quật khởi một vị tân duệ thiên tài! Nghe nói hắn mới vừa nhập môn liền khiêu chiến Tống Tinh Thần, Hà Tinh Lan hai người, đem bọn hắn đều chém giết tại Sinh Tử Đài bên trên."

"Mới vừa nhập môn liền chém giết Tống Tinh Thần cùng Hà Tinh Lan!"

Hình Tu Tề ánh mắt híp lại, có chút động dung.

Tống Tinh Thần, Hà Tinh Lan tuy là mười đại thiên tài, nhưng bởi vì xếp hạng cuối cùng, Hình Tu Tề chưa hề để mắt hai người này qua.

Nhưng hai người dù sao cũng là mười đại thiên tài, thực lực thế nhưng là không thể khinh thường, lại bị một tên mới vừa nhập môn tân sinh cho chém giết.

Hình Tu Tề, Lãnh Vân Đình nhân vật bậc nào, lập tức liền nghĩ đến vừa rồi thiếu niên kia.

"Sư muội có ý tứ là, cái kia chém giết qua Tống Tinh Thần, Hà Tinh Lan tân sinh, chính là vừa rồi tên kia gọi Lý Phong thiếu niên?"

Lãnh Vân Đình nhìn xem Cổ Tích Ngọc hỏi.

"Đúng vậy! Lần này tiến về Tây Lương Quốc, vẻn vẹn dựa vào chúng ta bốn người chỉ sợ còn chưa đủ, chúng ta hẳn là tập hợp tất cả mười đại thiên tài cùng một chỗ tiến về, dạng này sẽ càng bảo hiểm chút!"

"Cái này Lý Phong có thể chém giết Tống Tinh Thần, Hà Tinh Lan, thực lực tuyệt không yếu, nếu có thể nhận hắn cùng một chỗ tiến về Tây Lương Quốc, cũng là vẫn có thể xem là một ý kiến hay!"

Cổ Tích Ngọc mỉm cười nói.

Lãnh Vân Đình lông mày cau lại, hắn thích độc lai độc vãng, đối với tuyển nhận cái khác mười đại thiên tài cùng một chỗ hành động, trong lòng của hắn kỳ thật còn có chút bài xích.

Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn biết, bảng truy nã trước ba tội phạm, chỉ dựa vào hắn một người là không cách nào chống lại, tập hợp mười đại thiên tài đồng loạt ra tay, trước mắt mà nói là sáng suốt nhất quyết định.

"Tích Ngọc sư muội! Cái này Lý Phong liền từ ngươi đi mời chào đi! Ta sẽ hỗ trợ mời chào cái khác mười đại thiên tài!"

Hình Tu Tề tán đồng nói.

Lãnh Vân Đình vẫn như cũ tích chữ như vàng, nói: "Ta đối với những người khác không quá quen!"

Cổ Tích Ngọc mỉm cười nói: "Lãnh sư huynh nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ hợp tác, liền đã cho chúng ta mặt mũi! Mời chào sự tình giao cho chúng ta là được rồi.".