Chương 438: Dược Tháp

Chương 438: Dược Tháp

Mộ Phong rời đi Tu Luyện Tháp về sau, tuyệt không trực tiếp về Quan Sư Cung, mà là tiến về Dược Tháp.

Dược Tháp là Ly Hỏa Học Cung chuyên môn bồi dưỡng linh dược sư địa phương.

Đương nhiên, Dược Tháp trừ bồi dưỡng linh dược sư lớp học bên ngoài, cũng có chuyên môn thị trường giao dịch.

Dược Tháp thị trường giao dịch, buôn bán người nhất định phải là Linh Tháp bên trong linh dược sư, nếu không phải, là không cho phép tại Dược Tháp thị trường giao dịch bày quầy bán hàng mua bán.

Ở đây, có thể tìm tới Ly Hỏa vương đô nhất đầy đủ hết linh dược, linh đan, bởi vì ở đây buôn bán linh đan cũng không đều là những đệ tử kia, còn có chính thức đạo sư, trong đó cũng không mệt một chút thiên sư, thậm chí liền vương sư cũng có thể xuất hiện.

Dược Tháp thị trường giao dịch ở vào tầng một đại sảnh.

Dược Tháp tầng một đại sảnh diện tích rất lớn, hai bên bày đầy từng cái quầy hàng.

Mỗi cái quầy hàng trước mặt, đều là người mặc khoan bào linh dược sư.

Khi Mộ Phong tiến vào tầng một đại sảnh về sau, đầy mắt đều là dòng người, rất nhiều Ly Hỏa Học Cung đệ tử, đều tại cưỡi ngựa xem hoa đi dạo.

Nếu là bọn họ có nhìn trúng linh dược, liền sẽ ngồi xổm xuống cùng quầy hàng linh dược sư cò kè mặc cả.

Mộ Phong đến đây Dược Tháp, tự nhiên là vì mua Bổ Linh Đan phụ dược.

Bổ Linh Đan chủ yếu Cổ Phong Linh Liên, hắn sớm đã tới tay, chỉ cần góp đủ còn lại phụ dược, hắn liền có thể khai lò luyện chế Bổ Linh Đan.

Đương nhiên, Bổ Linh Đan làm nửa bước Vương giai linh đan, cho dù là phụ dược đó cũng là Thiên giai cấp bậc linh dược.

Mộ Phong tại Dược Tháp trong đại sảnh đi dạo một vòng, phát hiện bên ngoài quầy hàng bên trên, đại bộ phận đều là Hoàng giai cùng Huyền giai linh dược, cơ bản không có Thiên giai linh dược cái bóng.

Trải qua hỏi thăm, hắn rốt cục biết, Thiên giai linh dược cơ bản đều tại đại sảnh nội bộ thiên sư quầy hàng.

Mộ Phong nhấc chân hướng phía đại sảnh chỗ sâu đi đến, hắn phát hiện càng hướng bên trong, đám người thì là càng ngày càng ít.

Tại chỗ sâu nhất, có độc lập phòng khách, cửa còn có hai tên võ giả trấn giữ.

"Chậm đã! Đây là thiên sư phòng khách, muốn nhập nơi đây người, thân phận lệnh bài ít nhất phải có năm ngàn điểm cống hiến trở lên!"

Hai tên võ giả ngăn cản Mộ Phong, phát hiện cái sau trẻ tuổi như vậy, đôi mắt bên trong đều có một tia vẻ khinh miệt.

Mộ Phong tuổi còn rất trẻ, theo bọn hắn nghĩ, Mộ Phong không có khả năng có nhiều như vậy điểm cống hiến.

Mộ Phong biết, hắn cần có phụ dược, nhất định phải tại người thiên sư này phòng khách bên trong tài năng mua được, chính là lấy ra thân phận lệnh bài.

"Ngươi chính là Lý Phong?

Tiến nhanh đi, ngươi có tư cách!"

Hai tên võ giả tại nhìn thấy Mộ Phong thân phận lệnh bài tên bên trên nháy mắt, không khỏi lên tiếng kinh hô, đều không có nghiệm chứng Mộ Phong thân phận lệnh bài bên trên điểm cống hiến, liền khách khí dẫn Mộ Phong tiến vào phòng khách bên trong.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, đối với phản ứng của hai người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại Sinh Tử Đài bên trên, liên sát Tống Tinh Thần, Hà Tinh Lan về sau, hắn liền biết thanh danh của hắn sẽ triệt để tại Ly Hỏa Học Cung khai hỏa cách Sinh Tử Đài quyết đấu đã qua đi ba ngày, đủ để cho Ly Hỏa Học Cung phần lớn người đều đối với Lý Phong cái tên này nghe nhiều nên thuộc.

Phòng khách diện tích dù không bằng bên ngoài đại sảnh, nhưng bởi vì rất ít người, cho nên lộ ra còn có chút trống trải.

Phòng khách bên trong, đứng thẳng từng cái cửa hàng gian phòng, mỗi cái gian phòng phía trước đều trưng bày to lớn bàn gỗ.

Trên bàn gỗ đặt vào từng cây dược khí nồng đậm linh dược, liếc nhìn lại, cơ bản đều là đủ loại Thiên giai linh dược.

Mà mỗi cái trong phòng kế, đều khoanh chân ngồi một tên cao thâm mạt trắc thiên sư, đại bộ phận đều là sơ đẳng thiên sư, một số ít là trung đẳng, cực một số ít là cao đẳng thiên sư.

Mà siêu hạng thiên sư, ở đây phòng khách bên trong, chỉ có một cái.

"Không hổ là Ly Hỏa Học Cung! Vẻn vẹn linh dược thiên sư, thế mà liền có hơn hai mươi vị!"

Mộ Phong đi ngang qua phòng khách bên trong từng cái gian phòng, trong lòng thì là thổn thức không thôi, thầm than Ly Hỏa Học Cung nội tình thâm hậu.

Nghĩ lúc trước, Thương Lan Quốc bên trong, linh dược thiên sư cũng mới như vậy một vị Từ Tuyển Hiền mà thôi, nhưng cũng đã là đủ để cho Thương Lan Quốc quân lấy lễ tương đãi tồn tại.

Mà tại Ly Hỏa Học Cung bên trong, lại có hơn hai mươi vị linh dược thiên sư, bực này nội tình thực tại là khủng bố.

Mộ Phong tập trung ý chí, bắt đầu chuyên tâm chọn lựa phụ dược.

Tại Ly Hỏa Học Cung bên trong, giao dịch bất luận cái gì vật phẩm, kim tiền là vô dụng, phải dùng điểm cống hiến, ở đây Dược Tháp cũng là không ngoại lệ.

Mộ Phong hao tốn ròng rã năm ngàn điểm cống hiến, rốt cục đem Bổ Linh Đan phụ dược tập hợp đủ.

Đang đi ra phòng khách, tiến vào bên ngoài đại sảnh về sau, Mộ Phong bỗng nhiên chú ý tới một chỗ vắng vẻ quầy hàng.

Cái này quầy hàng ở vào tới gần đại sảnh cửa lớn nơi hẻo lánh, chủ quán là một vị Hoàng giai linh dược sư, trước mặt bày biện linh dược cũng đều chỉ là một chút gân gà Hoàng giai linh dược, mà lại số lượng linh dược thưa thớt.

Cho nên, cái này quầy hàng cơ bản không người hỏi thăm.

Mộ Phong sở dĩ chú ý, là bởi vì cái này quầy hàng bên trong, một gốc không trọn vẹn linh chi phía dưới mờ nhạt trang giấy đưa tới chú ý của hắn.

Hắn như không nhìn nhầm, trương này mờ nhạt trang giấy vô luận là chất liệu vẫn là màu sắc, cùng hắn trên người tàn bản vẽ trương gần như giống nhau như đúc.

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, tâm thì là phanh phanh nhảy dựng lên, mặt ngoài bên trên thì là giả vờ như như không có việc gì bộ dáng đi đến cái này trước gian hàng.

Cái này quầy hàng chủ quán tuy là Hoàng giai linh dược sư, nhưng niên kỷ lại không nhỏ, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, mặt bên trên râu ria lôi thôi, tinh thần cũng có chút uể oải.

Tại nhìn thấy Mộ Phong đi tới, cái này chán chường nam tử, lập tức tinh thần rất nhiều, vội vàng nhiệt tình đối với Mộ Phong giới thiệu nhà mình quầy hàng dược liệu.

Đương nhiên, hắn cũng không quên giới thiệu chính hắn luyện chế Hoàng giai linh đan.

Mộ Phong nhìn xem quầy hàng bên trên linh dược, cùng nam tử cho hắn nhìn linh đan, sắc mặt lập tức cứng ngắc lại xuống tới.

Người này quầy hàng bên trên linh dược hoặc là thiếu cánh tay chân gãy không trọn vẹn không chịu nổi, hoặc là chính là không có chút nào dược tính, căn bản cũng không có thể sử dụng.

Càng làm cho hắn im lặng là, người này luyện chế toàn bộ đều là phế đan, không có một viên là tốt.

Khó trách hắn quầy hàng không người hỏi thăm, dù sao có thể đến Dược Tháp người có thể đều không phải người ngu, ai sẽ mua người này quầy hàng bên trên phế phẩm.

Nếu không phải Mộ Phong chú ý tới tấm kia mờ nhạt trang giấy, hắn là không thể nào sẽ nhìn cái này quầy hàng một chút.

Đi vào quầy hàng, Mộ Phong rốt cục thấy rõ gốc kia không trọn vẹn linh chi phía dưới mờ nhạt trang giấy, khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng đường cong.

Trương này mờ nhạt trang giấy, đúng là tàn đồ một bộ phận, phía trên còn vẽ lấy tương ứng đồ án.

Khiến Mộ Phong yên tâm chính là, cái này tấm tàn đồ vẽ đồ án chỉ là địa đồ bên ngoài hình dáng, tuyệt không đánh dấu ra Phong Hỏa Lôi Tâm tiêu chí.

Hắn biết rõ, nếu là cái này tấm tàn đồ bên trên có Phong Hỏa Lôi Tâm tiêu chí, người linh dược sư này có ngốc, cũng không có khả năng lấy ra đệm linh chi.

"Vị sư huynh này! Linh dược của ngươi, linh đan thực tại chút yếu kém! Nhưng ta rất thích tờ giấy này chất liệu, cái này có thể không bán ta?"

Mộ Phong ngay thẳng nói.

Hắn biết, liền xem như hắn đem người này linh dược linh đan thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, sẽ chỉ làm hắn đem lòng sinh nghi, còn không bằng đi thẳng vào vấn đề.

Nghe vậy, vị này chủ quán sắc mặt lập tức lạnh phai nhạt đi, nói: "Một trăm điểm cống hiến! Ngươi mua sao?"

Mua

Mộ Phong quyết đoán đáp ứng.

Chủ quán ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ đến người này nguyện ý hoa một trăm điểm cống hiến, liền vì mua một tấm nhìn qua thường thường không có gì lạ trang giấy..