Chương 440: Mời

Chương 440: Mời

Đan hương tới nhanh, đi được cũng nhanh! Sau đó, trong đại sảnh ở giữa cửa mở ra, từ đó đi ra một tên khuôn mặt thanh tú thiếu niên.

Hắn, chính là Mộ Phong.

"Là ngươi!"

Mộ Phong nhìn xem đứng trong đại sảnh tuyệt mỹ thiếu nữ, không khỏi kinh ngạc nói.

"Lý Phong sư đệ! Hôm nay mạo muội đến đây thăm viếng, ta gọi Cổ Tích Ngọc, ngươi có thể gọi ta Cổ sư tỷ hoặc là Tích Ngọc sư tỷ!"

Cổ Tích Ngọc lại khôi phục lãnh nhược băng sương biểu lộ, ngữ khí và chậm chạp nói.

"Mười đại thiên tài xếp hạng thứ hai Cổ Tích Ngọc?"

Mộ Phong khẽ giật mình, kinh dị mà nhìn trước mắt tuyệt mỹ thiếu nữ.

Hắn mặc dù mới vừa vào Ly Hỏa Học Cung, nhưng đối với mười đại thiên tài cơ bản đều từng nghe nói, trong đó trước ba theo thứ tự là Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cùng Hình Tu Tề.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới mười đại thiên tài xếp hạng thứ hai Cổ Tích Ngọc, thế mà tự mình đến nhà thăm viếng hắn, cái này khiến hắn có chút kinh ngạc.

"Xem ra Lý Phong sư đệ cũng từng nghe nói tên của ta!"

Cổ Tích Ngọc cười nhạt nói.

Mộ Phong làm cái tư thế mời, nói: "Tích Ngọc sư tỷ mời ngồi vào! Nếu có chiêu đãi không chu đáo, còn xin thứ tội!"

Cổ Tích Ngọc gật gật đầu, ngồi ở phó tọa bên trên, mà Mộ Phong ngồi ở chủ vị bên trên.

Vân Vân thì là vội vàng khéo léo lại bưng tới một cái khay, đặt ở Mộ Phong phải tay vịn bàn trà bên trên.

"Tích Ngọc sư tỷ! Không biết lần này trước tới tìm ta chuyện gì?"

Mộ Phong nghi hoặc hỏi.

Cổ Tích Ngọc cười nhạt nói: "Lần này, ta, Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc, chuẩn bị triệu tập mười đại thiên tài tiến về Tây Lương Quốc bắt giết Vũ Văn Thiên Dật, Bạch Vô Tà cùng Viên Hữu Khuyết ba người."

"Bảng truy nã trước ba tội phạm?"

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại.

Bảng truy nã danh sách, Mộ Phong đều xem qua, tự nhiên biết Cổ Tích Ngọc nói tới ba người này là bảng truy nã trước ba tội phạm.

Ba người này hành tung từ trước đến nay quỷ bí, từng cái thực lực cường đại, không từ thủ đoạn, là cực khó đối phó tồn tại.

Mộ Phong ngược lại là không nghĩ tới, Cổ Tích Ngọc bọn hắn lại dự định triệu tập mười đại thiên tài tiến đến bắt giết cái kia ba đại tội phạm.

Mà lại trùng hợp là, địa điểm thế mà còn là Tây Lương Quốc.

"Các ngươi là làm sao biết ba người bọn họ tại Tây Lương Quốc?

Có biết bọn hắn vì sao hết lần này tới lần khác tại Tây Lương Quốc đâu?"

Mộ Phong quan tâm nhất là vấn đề này, bảng truy nã trước ba tội phạm đồng thời xuất hiện tại Tây Lương Quốc, cái này khiến Mộ Phong có loại dự cảm xấu.

Cổ Tích Ngọc kinh ngạc mà liếc nhìn Mộ Phong, cái sau mới còn một bộ ung dung không vội dáng vẻ, hiện tại làm sao đột nhiên trở nên quan tâm như vậy.

"Chúng ta là từ Bách Hiểu Sanh nơi đó đạt được tin tức! Về phần bọn hắn vì sao xuất hiện tại Tây Lương Quốc, ta liền không được biết rồi!"

"Lý Phong sư đệ! Ngươi đã có thể đánh giết Tống Tinh Thần cùng Hà Tinh Lan, đủ để trở thành mới mười đại thiên tài! Không biết ngươi là có hay không có hứng thú gia nhập chúng ta đây?"

Cổ Tích Ngọc nhìn về phía Mộ Phong, đôi mắt đẹp chỗ sâu có một tia mong đợi.

"Tốt! Các ngươi dự định lúc nào xuất phát Tây Lương Quốc?"

Mộ Phong không chút do dự đáp ứng xuống.

Tại xác nhận tàn đồ bên trên địa đồ chính là Tây Lương Quốc Kim Thiềm Lĩnh về sau, Mộ Phong liền cũng định xuất phát đi Tây Lương Quốc.

Hiện tại, Cổ Tích Ngọc đám người vừa lúc muốn tổ đội đi Tây Lương Quốc, Mộ Phong gia nhập bọn hắn dựng cái đi nhờ xe ngược lại cũng không sao.

Trước mắt hắn lo lắng duy nhất chính là, Vũ Văn Thiên Dật, Bạch Vô Tà cùng Viên Hữu Khuyết ba người tụ hội Tây Lương Quốc, chỉ sợ không phải trùng hợp, có phải hay không là bởi vì Phong Hỏa Lôi Tâm đâu?

"Hai ngày về sau, tại Ly Hỏa Học Cung cửa tập hợp! Lý Phong sư đệ, vậy chúc chúng ta tiếp xuống hợp tác vui sướng!"

Nói đến đây, Cổ Tích Ngọc đẹp mắt mũi ngọc tinh xảo nhăn lại, do dự một chút, nói: "Lý Phong sư đệ! Mới ta ở đại sảnh ngửi được một cỗ nồng đậm đan hương, không biết kia là ngươi luyện chế sao?"

Mộ Phong cười nhạt, tuyệt không giấu diếm nói: "Phải! Đan này tên là Bổ Linh Đan, chính là nửa bước Vương giai linh đan, chia đôi bước Võ Vương cùng trở xuống võ giả tu luyện có chỗ tốt rất lớn, có thể gia tăng thật lớn đột phá tỉ lệ."

Cổ Tích Ngọc đôi mắt đẹp ngưng lại, nàng không nghĩ tới Mộ Phong luyện chế lại là Bổ Linh Đan, nàng biết rõ đan này đắt đỏ cùng cường đại công hiệu.

Nàng tu vi đã hồi lâu trì trệ không tiến, chỉ dựa vào Tu Luyện Tháp đã không đủ để để nàng đột phá bình cảnh.

Nếu nàng có Bổ Linh Đan, liền có thể thuận lợi đột phá bình cảnh, thẳng đến mệnh hải cửu trọng đỉnh phong.

"Lý Phong sư đệ! Thật không nghĩ tới, ngươi võ đạo thiên phú như thế mạnh, lại liền dược đạo thiên phú đều như thế cường đại!"

Cổ Tích Ngọc nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, ánh mắt trở nên không giống nhau lắm.

Mộ Phong niên cấp so với nàng còn muốn nhỏ, thực lực tu vi có lẽ so với nàng yếu nhược, nhưng cái này dược đạo thiên phú thật sự rất cao minh.

Dù sao kẻ này có thể tuổi còn nhỏ luyện chế nửa bước Vương giai linh đan, tương lai thế nhưng là có tỷ lệ rất lớn trở thành linh dược vương sư, cái kia địa vị coi như không giống bình thường.

"Tích Ngọc sư tỷ quá khen!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

"Lý Phong sư đệ! Ta có một cái mạo muội thỉnh cầu, sư đệ như có dư thừa Bổ Linh Đan  có thể hay không bán cho ta một viên, ta nguyện ý xuất hai mươi ngàn điểm cống hiến!"

Cổ Tích Ngọc đôi mắt đẹp ngậm lấy mong đợi nhìn về phía Mộ Phong, một đôi trắng nõn bàn tay như ngọc trắng vô ý thức quấy lại với nhau.

Mộ Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Cổ Tích Ngọc thế mà nguyện ý xuất hai mươi ngàn điểm cống hiến mua một viên Bổ Linh Đan.

Nửa bước Vương giai linh đan mặc dù trân quý, nhưng Mộ Phong biết nếu là cầm tới học cung đổi, mười lăm ngàn điểm cống hiến liền đã đỉnh thiên.

Cổ Tích Ngọc nguyện ý xuất hai mươi ngàn điểm cống hiến, đúng là phi thường hiền hậu.

"Đây là Bổ Linh Đan, Tích Ngọc sư tỷ cầm đi đi!"

Mộ Phong lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh đan dược, đem đưa cho Cổ Tích Ngọc.

Cổ Tích Ngọc tiếp nhận Bổ Linh Đan về sau, tại cẩn thận sau khi giám định, ngạc nhiên nói: "Vậy mà là cực phẩm Bổ Linh Đan, Lý Phong sư đệ, ngươi luyện đan kỹ thuật sợ là đạt tới lô hỏa thuần thanh đi!"

Tại giám định hoàn tất về sau, Cổ Tích Ngọc hào sảng đem hai mươi ngàn điểm cống hiến sắp xếp cho Mộ Phong thân phận lệnh bài bên trong.

Mộ Phong trong lòng cũng có chút thỏa mãn, một viên Bổ Linh Đan có thể kiếm cái hai mươi ngàn điểm cống hiến, cái này đã vượt qua tâm lý của hắn giá vị.

"Lý Phong sư đệ! Như không có chuyện khác, ta liền cáo từ trước!"

Cổ Tích Ngọc đứng dậy, đối với Mộ Phong vừa chắp tay, liền vô cùng lo lắng rời đi Quan Sư Cung.

"Chủ nhân! Bảng truy nã trước ba tội phạm, có thể từng cái đều không tốt gây a! Ngươi đem ta cũng mang lên đi, ta còn có thể vì ngài quạt quạt gió!"

Tiểu Tang vọt dâng trà mấy bên trên, mong đợi nói.

Vân Vân đồng dạng là nâng lên khuôn mặt nhỏ, một đôi mắt to chứa mãn khát vọng nhìn xem Mộ Phong.

"Tây Lương Quốc chỉ sợ không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! Tại ta tiến về Tây Lương Quốc khoảng thời gian này, các ngươi liền đợi tại Quan Sư Cung hảo hảo tu luyện, chờ các ngươi tu vi có thành tựu, về sau ta tự sẽ mang các ngươi!"

Mộ Phong không khách khí chút nào cự tuyệt một người một mèo yêu cầu, làm bọn hắn ủ rũ.

Hai ngày sau.

Toàn bộ Ly Hỏa Học Cung đều sôi trào lên.

Vô số Ly Hỏa Học Cung đệ tử, đều hội tụ tại Ly Hỏa Học Cung cửa, từng cái hưng phấn không thôi, nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì, hôm nay Ly Hỏa Học Cung cửa, mười đại thiên tài bên trong xếp hạng thứ nhất Lãnh Vân Đình, thứ hai Cổ Tích Ngọc, thứ ba Hình Tu Tề cùng thứ tư Kỷ Minh Húc, tụ hội tại học cửa cung.

Càng làm bọn hắn hơn hưng phấn là, nghe nói hôm nay Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài bên trong trừ đã chết Tống Tinh Thần cùng Hà Tinh Lan, còn lại tám vị thiên tài đều sẽ tề tựu.

Liên quan tới mười đại thiên tài liên hợp tiến về Tây Lương Quốc vây quét bảng truy nã trước ba tội phạm tin tức, tại hai ngày này, dần dần tại bên trong học cung truyền ra, cho nên có thật nhiều học cung đệ tử sớm liền tại học cửa cung chờ đợi..