Chương 446: Còn sót lại dược lực

Chương 446: Còn sót lại dược lực

"Bổ Linh Đan dược lực quá mức hùng hồn! Có không ít dược lực tích góp ở trong người, trong thời gian ngắn không cách nào triệt để bị hấp thu!"

Cổ Tích Ngọc kinh ngạc nhìn Mộ Phong một chút, thầm nói cái sau thật độc ác nhãn lực, thế mà cái này cũng nhìn ra được.

Bổ Linh Đan dù sao cũng là nửa bước Vương giai linh đan, dược lực còn tại thiên giai siêu hạng linh đan bên trên, Cổ Tích Ngọc tu vi dù sao chưa đạt nửa bước Võ Vương cảnh giới, muốn trong thời gian ngắn triệt để tiêu hóa như thế dược lực, trước mắt còn làm không được.

Nhưng nàng tin tưởng, chỉ cần nàng triệt để hấp thu còn sót lại ở trong người Bổ Linh Đan, liền có thể nước chảy thành sông đột phá tới mệnh hải cửu trọng đỉnh phong.

"Ta có thể giúp ngươi hiện tại liền triệt để hấp thu còn sót lại ở trong người dược lực!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Cổ Tích Ngọc khẽ giật mình, chợt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Lý Phong sư đệ! Chuyện này là thật?"

"Tự nhiên là thật!"

"Cái kia vậy làm phiền sư đệ hỗ trợ!"

Cổ Tích Ngọc chắp tay nói.

Như đổi lại trước đó, Cổ Tích Ngọc tất nhiên không có khả năng tin tưởng, nhưng nàng biết Mộ Phong có thể luyện chế ra Bổ Linh Đan về sau, tại về mặt đan dược, nàng đối với Mộ Phong có tuyệt đối tin phục.

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, đi đến Cổ Tích Ngọc trước mặt, tay phải thành kiếm chỉ, chống đỡ tại Cổ Tích Ngọc trơn bóng trắng nõn trên trán.

Cổ Tích Ngọc đôi mắt đẹp ngưng lại, vô ý thức muốn đẩy ra Mộ Phong tay phải, lại nghe Mộ Phong bình tĩnh được không dậy nổi mảy may gợn sóng thanh âm truyền đến: "Toàn lực vận chuyển trong cơ thể ngươi tâm pháp, đem linh lực chu du toàn thân của ngươi toàn thân, ta đến trợ ngươi hấp thu còn sót lại dược lực!"

Cổ Tích Ngọc đôi mắt đẹp lấp lóe, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Mộ Phong, chậm rãi nhắm lại hai mắt, toàn lực vận chuyển tâm pháp.

Làm nàng kinh dị là, lần này nàng vận chuyển tâm pháp, thôi động linh lực chu du toàn thân thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, linh lực của nàng bên trong nhiều một cỗ lực lượng thần bí.

Khi linh lực của nàng chu du toàn thân thời điểm, cái này cỗ lực lượng thần bí theo sát phía sau, đem còn sót lại tại kinh mạch, xương cốt, máu thịt bên trong Bổ Linh Đan dược lực đều mang theo khỏa mà đi.

Những này bị mang theo bao lấy còn sót lại dược lực, như hải nạp bách xuyên, bị lực lượng thần bí tiện thể bên trên, đi theo nàng tự thân linh lực chuyển vào đan điền mệnh hải bên trong.

Mà bị mang theo khỏa tiến vào mệnh hải bên trong dược lực, dung nhập đan điền linh nguyên chi hải bên trong, không ngừng khuếch trương lấy linh nguyên chi hải, mà Cổ Tích Ngọc tự thân tu vi khí tức cũng đang không ngừng trở nên càng cường đại.

Cổ Tích Ngọc băng tuyết thông minh, tự nhiên nhìn ra được, cái kia cỗ theo sát tại trong cơ thể nàng linh lực phía sau cái kia cỗ lực lượng thần bí, tất nhiên là tới từ Mộ Phong.

Ăn tủy biết vị về sau, Cổ Tích Ngọc cũng triệt để tin tưởng Mộ Phong, không còn mâu thuẫn Mộ Phong, bắt đầu thoải mái đi theo Mộ Phong tiết tấu hấp thu Bổ Linh Đan còn sót lại dược lực.

Mà Mộ Phong cái này nho nhỏ động tác, lại khiến boong tàu bên trên bầu không khí, trở nên quỷ dị mà cương cứng.

Vô luận là khoanh chân ngồi tại thuyền đỉnh Lãnh Vân Đình, vẫn là dựa vào tại khoang tàu cạnh cửa Hình Tu Tề, hoặc là boong tàu bên trên cái khác ba năm thành nhóm mười đại thiên tài.

Bọn hắn toàn đều nhìn về đầu thuyền phương hướng, trợn mắt hốc mồm.

Cổ Tích Ngọc, là Ly Hỏa Học Cung, thậm chí Ly Hỏa vương đô đệ nhất mỹ nữ, càng là học cung thứ hai thiên tài, gồm cả mỹ mạo, thiên phú, thông minh vào một thân thiên chi kiêu nữ.

Ly Hỏa vương đô vô số thiên tài, đều từng nhiệt liệt truy cầu qua nàng, thậm chí là Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề bực này tuyệt thế thiên tài cũng không ngoại lệ.

Nhưng Cổ Tích Ngọc lại lạnh lùng như băng, đối với vô số người theo đuổi càng là cự tuyệt ở ngoài cửa.

Cho dù là Lãnh Vân Đình cũng ái mộ Cổ Tích Ngọc, nhưng cái sau nhưng như cũ không thấy bên trên.

Như thế băng thanh ngọc khiết mỹ nhân, giờ phút này lại khéo léo đứng tại Mộ Phong trước người, cúi đầu tùy ý Mộ Phong ngón tay đụng vào nàng cái kia trơn bóng như ngọc cái trán, liền tựa như một tên thẹn thùng thiếu nữ.

Lãnh Vân Đình ánh mắt càng phát băng lãnh, dứt khoát nhắm lại hai mắt, mắt không thấy tâm không phiền.

"Chà chà! Tích Ngọc sư muội là thật mắt bị mù a, như thế nào vừa ý cái này mới nhập môn thái điểu đâu?

Thật sự là cải trắng tốt bị lợn ủi."

Hình Tu Tề nhìn thẳng lắc đầu, tâm tình càng phát ra khó chịu.

Kỷ Minh Húc thì là tay phải vuốt cằm, lộ ra một bộ xem trọng kịch bộ dáng.

Còn lại mười đại thiên tài, thần thái khác nhau, nhưng có một loại biểu lộ lạ thường nhất trí, đó chính là chấn kinh.

Nửa nén hương về sau, sắc trời dần dần ảm đạm xuống, màn đêm đen kịt thoát ra chấm chấm đầy sao.

Mộ Phong nhìn trước mắt hai mắt khép hờ tuyệt mỹ thiếu nữ, biết cái sau vẫn còn trạng thái tu luyện, cho nên tuyệt không quấy rầy, mà là quay người tiến vào khoang tàu.

"Lý Phong! Ngươi biết tại Ly Hỏa vương đô, truy cầu Tích Ngọc sư muội tuổi trẻ tuấn tài có bao nhiêu không?"

Mộ Phong đi đến khoang tàu cửa vào, một đạo thân ảnh khôi ngô ngang tại trước người hắn.

Chỉ thấy Hình Tu Tề hai tay ôm ngực, đôi mắt lạnh như băng nhìn chăm chú Mộ Phong.

"Không biết! Ta cũng không muốn biết, ngươi đơn giản tới là muốn cảnh cáo ta, để ta rời xa Cổ Tích Ngọc sao?"

Mộ Phong lông mày nhíu lại, nhàn nhạt nói.

Hình Tu Tề đôi mắt nhắm lại, lại phát hiện không biết trả lời như thế nào.

Chính như Mộ Phong nói, hắn chủ động cản tại Mộ Phong trước người, đúng là vì cảnh cáo Mộ Phong, chỉ là cái sau lại đem lời nói của hắn đem nói ra.

"Ngươi cùng boong tàu bên trên cái khác có ý tưởng người thả tâm, ta đối với Tích Ngọc sư tỷ cũng không có loại kia ý nghĩ!"

Mộ Phong nói xong, liền cùng Hình Tu Tề sai vai mà qua, bước vào trong khoang thuyền.

Cổ Tích Ngọc đúng là rất đẹp, tại Ly Hỏa Vương Quốc cảnh nội, muốn tìm ra so với nàng càng đẹp, còn thật rất khó khăn.

Nhưng Mộ Phong cỡ nào tồn tại, hắn kiếp trước tung hoành toàn bộ đại lục, gặp quá nhiều Thánh nữ, công chúa, hoàng nữ, cái nào không phải phong hoa tuyệt đại?

Nhưng chân chính có thể để cho hắn động tâm, lại có thể có mấy cái đâu?

Xét đến cùng, Mộ Phong tâm tính trải qua ngàn năm vạn năm ma luyện, kiếp trước kiếp này rèn luyện, sớm đã siêu phàm thoát tục, bình thường nữ tử muốn để hắn tâm động, đúng là rất khó.

Cổ Tích Ngọc là đẹp, nhưng muốn để hắn tâm động, còn thật không có tư cách kia! Mà lại Mộ Phong cũng không muốn bởi vì Cổ Tích Ngọc, mà cùng Hình Tu Tề đám người náo cái gì không cần thiết mâu thuẫn, bởi vì làm căn bản không có ý nghĩa.

Hình Tu Tề đứng tại chỗ, sửng sốt một chút địa, biết Mộ Phong thân ảnh biến mất tại khoang tàu về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Gia hỏa này. . . Là khiếp đảm sao?"

Hình Tu Tề nhíu mày nói.

"Ha ha! Tân sinh dù sao cũng là tân sinh, cùng chúng ta vẫn là có chênh lệch không nhỏ! Lý Phong thực lực dù không sai, nhưng cũng liền so Tống Tinh Thần, Hà Tinh Lan mạnh một chút! Cùng Hình sư huynh đối đầu, cái kia là hoàn toàn không đáng chú ý, cho nên hắn lựa chọn lùi bước!"

Du Anh Tài chậm rãi đi tới, liếc mắt khoang tàu chỗ sâu, có chút trào phúng nói.

Lời vừa nói ra, ở đây mười đại thiên tài đều là nhao nhao gật đầu, bọn hắn đều tán đồng Du Anh Tài thuyết pháp.

Theo bọn hắn nghĩ, mới hai tướng giằng co, đúng là Mộ Phong lùi bước, thật tình không biết kia là Mộ Phong lười nhác cùng Hình Tu Tề so đo mà thôi.

Hình Tu Tề cái cằm khẽ nâng, đôi mắt chỗ sâu lộ ra một vòng vẻ ngạo nhiên.

Lãnh Vân Đình nhẹ nhàng lắc đầu, đối với cái kia Mộ Phong cũng có chút thất vọng, sắc bén đôi mắt một lần nữa đóng lại.

Chỉ có Kỷ Minh Húc, đôi mắt xanh minh, nhìn xem khoang tàu chỗ sâu, lộ ra vẻ trầm tư.

Hắn biết rõ Mộ Phong nội tình, cái sau có thể giết chết Âm Vô Nhai, thực lực coi như so Hình Tu Tề yếu, cũng không có khả năng yếu quá nhiều, căn bản không cần thiết yếu thế.

Mộ Phong sở dĩ làm như vậy, chỉ sợ là cho rằng bởi vì một chuyện nhỏ mà xung đột động thủ căn bản không cần thiết.

Đột nhiên, đầu thuyền chỗ, một cỗ khí thế cường đại, còn như trong nước gợn sóng gột rửa ra, nháy mắt đưa tới boong tàu bên trên chú ý của mọi người..