Chương 454: Long Hàn Thạch

Chương 454: Long Hàn Thạch

Phun ra máu đen về sau, Lãnh Vân Đình sắc mặt chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, không còn tái nhợt, mà là hồng nhuận rất nhiều.

"Ta độc đã giải rồi?"

Lãnh Vân Đình ngây ngẩn cả người, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, nơi trái tim trung tâm cái chủng loại kia phệ tâm thống khổ, hóa giải rất nhiều, trong cơ thể hắn linh nguyên vận chuyển cũng trôi chảy không ít.

"Ta chỉ là giúp ngươi làm dịu mà thôi! Ngươi trúng độc quá sâu, muốn triệt để giải độc, còn cần ba lần đợt trị liệu!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Lãnh Vân Đình gật gật đầu, do dự một chút, đối với Mộ Phong nhẹ giọng nói: "Cám ơn!"

"Đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần khách khí như thế!"

Mộ Phong vô tình nói.

Phệ Tâm Tán, đúng là lợi hại, nhưng cũng chính là nửa bước Vương giai độc dược mà thôi, đối với Mộ Phong đến nói, không đáng kể chút nào.

Lấy Mộ Phong dược đạo tạo nghệ, vừa rồi liền có thể triệt để chữa khỏi Lãnh Vân Đình độc, chỉ là hắn không muốn biểu hiện quá đột xuất, cho nên mới nói cần ba lần đợt trị liệu.

"Ha ha! Lý Phong sư đệ, thực lực ngươi mặc dù bình thường, nhưng thủ đoạn này cũng không phải ít a! Về sau ngươi chính là của ta thân sư đệ, có ta tại, ai cũng không tổn thương được ngươi!"

Hình Tu Tề cởi mở cười một tiếng, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, triệt để không có lạ lẫm cùng địch ý, ngược lại sinh ra một tia thân cận chi ý.

Không chỉ có là Hình Tu Tề, Cổ Tích Ngọc, Kỷ Minh Húc nhìn Mộ Phong ánh mắt trở nên không đồng dạng.

Liền liền thường xuyên gương mặt lạnh lùng Lãnh Vân Đình, tại nhìn về phía Mộ Phong thời điểm, ánh mắt bên trong lạnh lùng chi ý cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Lãnh sư huynh! Kế tiếp còn xin đừng nên lại đơn độc hành động, Vũ Văn Thiên Dật, Bạch Vô Tà cùng Viên Hữu Khuyết ba người thực lực quá cường đại!"

"Chúng ta năm người chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có thể chiến bọn hắn! Chỉ dựa vào ngươi một người, thật bắt không được bọn hắn!"

Cổ Tích Ngọc đi lên phía trước, xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ nghiêm túc, trịnh trọng nói.

Hình Tu Tề, Kỷ Minh Húc hai người cũng nhìn về phía Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cũng là nói bọn hắn ý nghĩ.

Lãnh Vân Đình than nhẹ một tiếng, gật đầu nói: "Tối hôm qua là ta lỗ mãng! Tiếp xuống ta sẽ không!"

Nghe vậy, Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc cái này mới lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Chúng ta đi trước Tây Lương Tống gia đi! Vũ Văn Thiên Dật ba người bọn họ hành tung quá mức quỷ quyệt, chúng ta ở đây chưa quen cuộc sống nơi đây, căn bản tra không được bọn hắn cụ thể hành tung!"

Cổ Tích Ngọc chậm rãi mở miệng, đạt được mọi người nhất trí tán đồng.

Lãnh Vân Đình trở về phòng đơn giản thanh tẩy một phen về sau, cùng mọi người tụ hợp, trực tiếp hướng phía Tây Lương Tống gia mà đi.

Tây Lương Tống gia, tại Tây Lương quốc đô xem như xếp hàng đầu thế lực lớn, cho nên một nhóm năm người tại hỏi thăm qua mấy người về sau, cũng biết Tống gia vị trí cụ thể.

Tại trải qua một đầu phồn hoa đường phố thời điểm, Mộ Phong vô ý thức dừng bước, ánh mắt rơi tại bên trái đầu ngõ chỗ một nhà cửa hàng bên trong.

"Lý Phong sư đệ! Ngươi thế nào?"

Cổ Tích Ngọc chú ý tới Mộ Phong bỗng nhiên dừng bước lại, không khỏi kinh ngạc hỏi.

Lãnh Vân Đình, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc ba người cũng đồng dạng nghi hoặc nhìn về phía Mộ Phong.

"Chư vị! Ta nhớ được ta còn có cái gì không có mua, vật này chính là giải Phệ Tâm Tán mấu chốt chi vật! Các ngươi đi trước Tống gia, chờ ta mua được thứ này, ta lại đi Tống gia cùng các ngươi tụ hợp!"

Mộ Phong nhìn về phía Cổ Tích Ngọc đám người, mỉm cười nói.

Nghe vậy, Cổ Tích Ngọc, Lãnh Vân Đình bốn người không nghi ngờ gì, gật gật đầu, dặn dò Mộ Phong cẩn thận một chút, liền đi trước.

Mà Mộ Phong thì là bước vào đầu ngõ chỗ cửa hàng kia.

Cửa hàng này cũng không lớn, thậm chí có thể nói phi thường nhỏ, bất quá hơn mười mét vuông.

Cửa hàng hai bên vách tường bên trên sắp xếp trong tủ, trưng bày từng loại đồ vật, có dược liệu, thú hạch, vật liệu các loại.

Cửa hàng này tuy nhỏ, nhưng bán được đồ vật chủng loại cũng không phải ít.

Khiến Mộ Phong kinh ngạc là, trước quầy, không có một ai, phảng phất đây là nhà không cửa hàng.

Nhưng hắn lại nhạy cảm cảm giác được, tại cửa hàng chỗ sâu, có một đôi ánh mắt chính đang nhìn chăm chú hắn, đang quan sát nhất cử nhất động của hắn.

Mộ Phong cũng không nói chuyện, mà là đi đến bên trái sắp xếp tủ trước, ánh mắt nhìn chăm chú trong đó một cái trong tủ chén trưng bày lấy một khối lớn chừng bàn tay màu trắng khoáng thạch.

Cái này khối màu trắng khoáng thạch rất là cổ quái, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh, đồng thời toát ra một cỗ hàn khí, hàn khí quanh quẩn mà ra, hình thành số con rồng nhỏ hình thái.

"Quả nhiên là Long Hàn Thạch!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh mang.

Long Hàn Thạch, là một loại đỉnh cấp Thiên giai vật liệu, nghe nói trộn lẫn vào này vật liệu, có thể tăng lên rất nhiều linh binh uy lực, đồng thời có tỉ lệ tăng lên linh binh phẩm chất.

Kiếp trước, Mộ Phong còn không tính cường đại thời điểm, từng tìm được Long Hàn Thạch khoáng mạch, tại trộn lẫn vào đại lượng Long Hàn Thạch tình huống bên dưới, ngạnh sinh sinh đem Thiên giai linh binh tăng lên chí Vương giai linh binh.

Mộ Phong không nghĩ tới chính là, ở đây nho nhỏ Tây Lương quốc đô, lại có Long Hàn Thạch bực này đỉnh cấp vật liệu buôn bán.

Hoặc là chính là cửa hàng này chủ nhân căn bản không biết hàng, hoặc là chính là người này căn bản không quan tâm Long Hàn Thạch.

Hắn nếu có thể đem Long Hàn Thạch trộn lẫn vào Thái Cực Kiếm Trận bên trong, Thái Cực Kiếm Trận uy đủ sức để tăng lên một cái cấp bậc.

"Muốn mua cái gì?"

Đột nhiên, cửa hàng chỗ sâu, truyền đến một đạo băng lãnh mà tang thương thanh âm.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cửa hàng phòng trong, chậm rãi đi ra một tên còng xuống lão giả.

Hắn mặc rộng lớn cây đay áo, chống quải trượng, chậm rãi đi đến trước quầy.

Lão giả này chợt nhìn, thường thường không có gì lạ, căn bản không có gì chỗ đặc thù.

Nhưng Mộ Phong tại nhìn thấy này lão nháy mắt, đôi mắt lại chậm rãi híp lại, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra quá nhiều dị dạng.

"Khối quáng thạch này ta thích cực kỳ! Lão tiên sinh, không biết ngươi bán thế nào?"

Mộ Phong chỉ chỉ Long Hàn Thạch, nhàn nhạt hỏi.

Còng xuống lão giả nhìn một chút Long Hàn Thạch, nói: "Tiểu hữu! Ta cửa hàng này cùng cái khác cửa hàng không giống, xưa nay không thu ngân lượng, nhất định phải lấy vật đổi vật!"

"Long Hàn Thạch chính là Thiên giai siêu hạng vật liệu, ngươi nếu là có thể xuất ra cùng đồng giá trị đồ vật, cái này Long Hàn Thạch ngươi liền cầm đi đi!"

Nói xong, còng xuống lão giả không nói thêm gì nữa, mà là từ trong quầy, lấy ra một bản mờ nhạt thư quyển, chăm chỉ không ngừng nhìn lại.

"Các ngươi cửa hàng chỉ có cái này một khối Long Hàn Thạch sao?

Liền không có có càng nhiều rồi?"

Mộ Phong nhìn chằm chằm lão giả một chút, nhàn nhạt hỏi.

Còng xuống lão giả vẫn như cũ bưng lấy thư quyển, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi nếu có thể xuất ra đủ nhiều đồng giá bảo vật, ngươi muốn bao nhiêu Long Hàn Thạch, ta liền có thể cho ngươi bao nhiêu Long Hàn Thạch!"

"Như ta nói có thể đưa ngươi trên người kỳ kinh bát mạch đều nối lại lên, vậy ngươi có thể cho ta bao nhiêu Long Hàn Thạch đâu?"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng nói.

Nguyên bản còn đang đọc sách còng xuống lão giả, con ngươi thít chặt thành châm, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn chằm chặp Mộ Phong, mỗi chữ mỗi câu nói: "Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Trong cơ thể ngươi đứt gãy kỳ kinh bát mạch, ta có biện pháp nối lại lên!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Còng xuống lão giả đằng đứng dậy, chăm chú nhìn Mộ Phong, hô hấp trở nên dồn dập lên, nói: "Ngươi thật sự có biện pháp chữa khỏi ta kinh mạch trong cơ thể?"

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta!"

Mộ Phong nhíu mày nói.

Còng xuống lão giả hơi bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Vị tiểu hữu này! Nếu ngươi thật có thể trị hết trên người ta ẩn tật, ta nguyện ý đem Long Hàn Thạch khoáng mạch vị trí nói cho ngươi!"

Mộ Phong lông mày nhíu lại, thầm nói cái này còng xuống lão giả quả là thế đạt được một chỗ Long Hàn Thạch khoáng mạch, khó trách dám nói hắn muốn bao nhiêu, này lão liền có thể xuất ra bao nhiêu..