Chương 456: Trên đường gặp cố nhân

Chương 456: Trên đường gặp cố nhân

Mộ Phong quay người nhìn lại, phát hiện sau lưng đường phố chỗ, một tên duyên dáng yêu kiều, da thịt trắng hơn tuyết thiếu nữ, chính bước nhanh hướng phía hắn bên này đi tới.

"Quân Nhã cô nương!"

Mộ Phong kinh ngạc nhìn đi tới thiếu nữ, tự nhiên nhận ra cái sau thân phận, không phải là lúc trước tại Thừa Long Hào kết bạn Tống Quân Nhã nha.

Tại chuẩn bị tiến về Tây Lương Tống gia, hắn liền đoán trước khẳng định sẽ cùng Tống Quân Nhã gặp nhau, lại không nghĩ rằng, tại đường phố nâng lên trước gặp.

"Lý Phong công tử! Ngươi đến Tây Lương quốc đô, làm sao đều không nhắc trước thông tri ta?

Mặc dù chúng ta Tây Lương Tống gia tại Ly Hỏa Vương Quốc cảnh nội thế lực, nhưng tại Tây Lương Quốc nhưng vẫn là có thể chen mồm vào được!"

Tống Quân Nhã lâm chí Mộ Phong trước người, đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới cái sau, một mặt hờn dỗi, nhìn qua rất là đáng yêu.

"Ta cũng là cùng bằng hữu tới, sợ quấy rầy đến Quân Nhã cô nương, cho nên mới không có quấy rầy!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

Tống Quân Nhã đôi mắt đẹp lấp lóe, nói: "Làm sao sẽ quấy rầy đâu?

Lúc trước tại Thừa Long Hào, nếu không phải là ngươi xuất thủ cứu giúp, ta đã chết tha hương nơi xứ lạ, đâu còn có thể lại về Tây Lương Tống gia đâu?"

"Đã chúng ta gặp, đó chính là duyên phận! Theo ta đi Tống gia đi, ta cũng tốt tận tận tình địa chủ hữu nghị!"

Nói đến đây, Tống Quân Nhã mong đợi nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong bật cười lớn, nói: "Tự nhiên có thể!"

Hắn vốn là dự định đi Tây Lương Tống gia, bây giờ cùng Tống Quân Nhã, còn có thể ít đi điểm đường quanh co, tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

"Quân Nhã! Hắn là ai a?"

Tống Quân Nhã sau lưng, đi theo một tên chừng hai mươi tuổi cẩm y thanh niên, giờ phút này hắn chính nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong.

Đặc biệt là tại phát hiện Mộ Phong trên người chỗ tản ra khí tức cũng không muốn, chỉ sợ liền mệnh hải cũng không nhập, thanh niên trong mắt lóe lên một tia khinh thường cùng vẻ khinh bỉ.

"Đường ca! Hắn gọi Lý Phong, là ta tại Ly Hỏa vương đô kết bạn bằng hữu, cũng là ân nhân cứu mạng của ta! Hắn lúc trước. . ." Tống Quân Nhã vội vàng vì cẩm y thanh niên giới thiệu Mộ Phong, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị cẩm y thanh niên cho ngang ngược đánh gãy mất.

"Hắn cái này người ngươi cũng không cần giới thiệu, ta không hứng thú nghe! Ngươi chỉ cần giới thiệu hắn đến từ Ly Hỏa vương đô cái nào thế lực lớn!"

Cẩm y thanh niên nhàn nhạt nói.

Tống Quân Nhã chân mày cau lại, nàng mặc dù không vui thanh niên như vậy ngang ngược đánh đoạn nàng, nhưng nàng lại cũng không dám phản bác.

Cẩm y thanh niên tên là Tống Dương Hoa, chính là bọn hắn Tây Lương Tống gia đệ nhất thiên tài, bất quá hai mươi tuổi, tu vi đã bước vào mệnh hải cảnh.

Tại Tây Lương quốc đô thế hệ trẻ tuổi bên trong, Tống Dương Hoa có thể nói là chân chính nhân vật phong vân, tại Tống gia thanh thế càng tăng lên, địa vị so với nàng cái này đích nữ càng cao hơn hơn không ít, có được nói một không hai uy nghiêm.

Mộ Phong nhàn nhạt liếc mắt Tống Dương Hoa, nói: "Ta bất quá là một giới tán tu mà thôi, cũng không phải là lệ thuộc vào Ly Hỏa vương đô bất kỳ thế lực nào!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này Tống Dương Hoa là cái mắt chó coi thường người khác hạng người, lại gặp Tống Quân Nhã đối với người này có chút e ngại, hiển nhiên tại Tống gia địa vị cao hơn Tống Quân Nhã, cho nên Mộ Phong vì không cho Tống Quân Nhã khó xử, liền mình nói ra.

"Tán tu?"

Tống Dương Hoa khẽ giật mình, chợt mặt mũi tràn đầy đều là cười nhạo, nhìn về phía Tống Quân Nhã, nói: "Quân Nhã đường muội! Ngươi thật đúng là càng ngày càng vô dụng, tận ở bên ngoài nhận biết một chút phế vật vô dụng! Thật sự là cho chúng ta Tây Lương Tống gia mất mặt!"

Tống Quân Nhã khí đến sắc mặt trắng bệch, lạnh giọng nói: "Dương hoa đường ca! Ta ở bên ngoài nhận biết bằng hữu gì, là chuyện riêng của ta, không có quan hệ gì với ngươi đi!"

Nói, Tống Quân Nhã lôi kéo Mộ Phong cánh tay, rời đi đường phố.

Tống Dương Hoa u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tống Quân Nhã bóng lưng, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Gia chủ một mạch cũng càng ngày càng phế vật! Không có con nối dõi cũng coi như, sinh ra Tống Quân Nhã cũng thiên phú thường thường, liền đầu óc đều có chút vấn đề, thế mà đi kết giao vô dụng tán tu!"

"Đáng đời gia chủ một mạch xuống dốc! Hắc hắc, lần này nghe nói Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài đến ta Tống gia, nếu có thể kết giao được bọn hắn, đối với ta mạch này không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh! Chỉ cần lão tổ không phải mắt mờ, hạ mặc cho vị trí gia chủ, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Nói, Tống Dương Hoa không kịp chờ đợi hướng phía Tống gia phủ đệ bước đi, hắn đã không nhịn được nhanh lên về Tống gia, đi gặp Ly Hỏa Học Cung cái kia mười đại thiên tài.

Hắn nhưng là nghe nói, cái này mười đại thiên tài số tuổi cùng hắn gần, nhưng tu vi lại từng cái thông thiên, yếu nhất đều có thể đạt tới mệnh hải thất trọng.

Hắn sùng bái nhất thần tượng, chính là Tống gia chủ mạch Tống Tinh Thần, cái sau chính là Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài một trong.

"Không biết Tống Tinh Thần đại nhân có hay không tới Tây Lương Quốc! Nếu có thể cùng hắn thân cận hơn một chút, ta liền có thể đi vào Tống gia chủ mạch!"

Tống Dương Hoa cười đắc ý, mặt mũi tràn đầy đều là mong đợi tiếu dung.

Tống Tinh Thần chết, tuy nói tại Ly Hỏa vương đô lưu truyền sôi sùng sục.

Nhưng Tây Lương Quốc quá mức vắng vẻ, tin tức tự nhiên trì trệ rất nhiều, cho nên Tây Lương Tống gia còn không biết Tống Tinh Thần đã chết tin tức.

"Lý Phong công tử! Vừa rồi vị kia là ta đường ca Tống Dương Hoa, ta vì hắn vô lễ xin lỗi, còn xin ngươi thứ lỗi!"

Đường phố bên trên, Tống Quân Nhã cùng Mộ Phong đứng sóng vai, cái trước trầm mặc một lát, áy náy đối với Mộ Phong nói.

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Không sao cả! Ta căn bản không có đem hắn để vào mắt!"

Tống Quân Nhã lúc này mới thở dài một hơi, mỉm cười nói sang chuyện khác nói: "Lý công tử! Hôm nay chúng ta Tây Lương Tống gia cực kì náo nhiệt, nghe nói Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài đến chúng ta Tống gia! Chờ ta an bài tốt gian phòng của ngươi về sau, ta mang ngươi gặp gỡ bọn họ đi!"

Mộ Phong mỉm cười nói: "Vậy làm phiền Quân Nhã cô nương!"

Tống Quân Nhã khoát khoát tay, tiếp tục nói: "Lý công tử! Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài, từng cái thiên phú tuyệt luân, thực lực ngập trời! Lấy thực lực của ngươi cùng thiên phú, nếu là cùng bọn hắn làm quen, chắc hẳn tiến vào Ly Hỏa Học Cung cũng không khó!"

"Một khi tiến vào Ly Hỏa Học Cung, lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực, rất nhanh liền có thể tại bên trong học cung bộc lộ tài năng!"

Mộ Phong nhìn Tống Quân Nhã một chút, cười nói: "Quân Nhã cô nương đối với ta liền như vậy tự tin sao?"

Tống Quân Nhã nghiêm túc gật đầu, nàng mãi mãi cũng quên không được ban đầu Mộ Phong tại Thừa Long Hào đánh bại Nghiêm Hàn Phong một màn, đây chính là mệnh hải thất trọng cường giả tối đỉnh a.

Dưới cái nhìn của nàng, Mộ Phong thiên phú thực lực đều là nhân tuyển tốt nhất, thiếu sót duy nhất chính là, phía sau cũng không thế lực cường đại làm chỗ dựa.

Tại gặp phải Mộ Phong nháy mắt, nàng liền đã quyết nhất định phải đem Mộ Phong giới thiệu cho đến Tống gia mấy vị kia mười đại thiên tài, xem như báo đáp Mộ Phong lúc trước đối với ơn cứu mệnh của nàng.

Hai người sóng vai mà đi, một đường mà đến, trò chuyện vui vẻ.

Khi bọn hắn đến Tống gia cửa phủ đệ thời điểm, vừa lúc Tống Dương Hoa tự một chỗ khác đường phố đến Tống gia.

"Quân Nhã đường muội! Ngươi còn dự định đem phế vật này đưa đến trong phủ đệ đến?"

Tống Dương Hoa lạnh lùng liếc mắt Mộ Phong, chợt đối với Tống Quân Nhã vênh mặt hất hàm sai khiến quát lớn nói.

Tống Quân Nhã lông mày nhăn lại, nói: "Dương Hoa đường ca! Ta thân là gia chủ đích nữ, chẳng lẽ ta mang bằng hữu về nhà làm khách, còn cần ngươi đến chỉ trỏ sao?"

Tống Dương Hoa đôi mắt âm trầm xuống, hắn ngược lại là không nghĩ tới Tống Quân Nhã thế mà lại vì một ngoại nhân phản bác hắn, cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.

"Phế vật! Không cần cho là ngươi leo lên ta đường muội, liền coi chính mình có thể gối cao không lo! Nếu ngươi tại ta Tống gia làm ra cái gì làm loạn hành vi, ta sẽ đích thân chém ngươi!"

Tống Dương Hoa không tốt tiếp tục đối với Tống Quân Nhã nổi giận, dù sao cái sau là gia chủ đích nữ, thân phận cũng không thấp, cho nên hắn đem lửa giận đều phát tiết vào Mộ Phong trên người..