Chương 473: Chém Viên Hữu Khuyết

Chương 473: Chém Viên Hữu Khuyết

"Vị huynh đài này! Ta cùng ngươi không oán không cừu, càng chưa từng trêu chọc qua ngươi, còn xin giơ cao đánh khẽ!"

Viên Hữu Khuyết tay phải cầm chuôi này thiêu đốt lên Hắc Viêm trường đao, năm ngón tay nắm thật chặt, đốt ngón tay đều trắng bệch, bước chân càng là liền lùi lại.

Mộ Phong trầm mặc không nói, bước chân không vội không chậm hướng lấy Viên Hữu Khuyết đạp đến, mỗi một bước đạp tại mặt đất bên trên, núi Lâm Chấn rung động, phảng phất động đất.

Viên Hữu Khuyết hoảng sợ chú ý tới, Mộ Phong những nơi đi qua, mặt đất lưu lại duy trì sâu thâm thúy dấu chân cái hố.

Đây là cần cường đại cỡ nào lực lượng, mới có thể tại tùy ý dậm chân quá trình bên trong, đều có thể tạo thành như thế uy thế kinh khủng.

"Vũ Văn Thiên Dật! Cứu ta!"

Viên Hữu Khuyết rốt cục đè nén không được sợ hãi trong lòng, thi triển thân pháp, hóa thành bóng đen quỷ dị hướng phía mười hai phong trốn vút đi.

Bất quá, Viên Hữu Khuyết không hổ là bảng truy nã trước ba tội phạm, cho dù hắn đối với Mộ Phong cực kì sợ hãi, nhưng hắn nhưng lại chưa đánh mất tỉnh táo.

Tại thi triển thân pháp trốn cướp nháy mắt, tay phải hắn mãnh đem trong tay trường đao ném hướng phía sau, hai tay bấm quyết, quát nói: "Quỷ đao quyết bầy quỷ vây quanh!"

Rầm rầm! Trường đao ngang qua mà ra, thân đao Hắc Viêm bỗng nhiên hừng hực lên, lại hình thành từng trương Hắc Viêm mặt quỷ, từng đợt quỷ dị quỷ khóc sói gào thanh âm tự Hắc Viêm bên trong vang vọng mà lên.

Trong chớp mắt, mặt quỷ Hắc Viêm nhao nhao tuôn ra ra, như sóng triều đem Mộ Phong thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

Viên Hữu Khuyết tại ném ra trường đao về sau, liền điên cuồng chạy trốn, thậm chí cũng không dám nhìn hậu phương một chút.

Quỷ đao quyết, chính là hắn cường đại nhất võ pháp, uy lực cực kỳ cường đại, trong đó bầy quỷ vây quanh là quỷ đao quyết bên trong một thức sau cùng, uy lực tự nhiên không tầm thường.

Đã từng, Viên Hữu Khuyết dựa vào này võ pháp, không biết chém giết quá nhiều ít mệnh hải cửu trọng cường giả.

Nhưng hiện tại, hắn hoàn toàn không có có lòng tin chiêu này có thể giết được Mộ Phong, hắn duy nhất kỳ vọng chính là, một chiêu này có thể thuận lợi ngăn cản Mộ Phong, vì hắn chạy trốn tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

"Hô! Người này thực lực tuy mạnh, nhưng quỷ đao quyết cũng không yếu, đủ để ngăn chặn hắn!"

Viên Hữu Khuyết đang điên cuồng quá trình chạy trốn bên trong, không khỏi mắt nhìn hậu phương, phát hiện Mộ Phong thân ảnh triệt để bị mặt quỷ Hắc Viêm bao phủ, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần hắn có thể thuận lợi trốn chí Vũ Văn Thiên Dật bên người, vậy theo dựa vào Vũ Văn Thiên Dật nắm giữ chúng cường đại cỡ nào linh thú, đủ để đem cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa cho tươi sống mài chết.

Xoạt xoạt! Đột nhiên, hậu phương truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng vỡ vụn, khiến Viên Hữu Khuyết không tự chủ được hướng phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy, vô tận quanh quẩn lấy mặt quỷ Hắc Viêm, bị một đôi óng ánh sáng long lanh, phảng phất ngọc thô bàn tay vỡ ra tới.

Một đạo vĩ ngạn mà cường hãn thân ảnh, bước nhanh hướng phía hắn bên này chạy lướt qua mà tới.

"Cái này sao có thể?

Ta võ pháp thế mà dễ dàng như vậy liền bị phá! Còn có ta linh đao. . ." Viên Hữu Khuyết dọa đến trái tim phanh phanh nhảy cực nhanh, hoảng sợ trông thấy, chuôi này thuộc về hắn thiêu đốt lên Hắc Viêm linh đao lưỡi đao, lại bị người này tiện tay bóp tại lòng bàn tay.

Này đao tên là Quỷ Viêm Đao, từng tại vạn người thi thể trong hố, bị vạn thi thể quỷ hỏa nung khô vô số năm mới thành công rèn đúc mà ra cực kì quỷ dị linh binh.

Đây chính là hàng thật giá thật Thiên giai siêu hạng linh binh, dù cho là nửa bước Võ Vương cũng không dám như vậy tay không tiếp này đao.

Nhưng người này không chỉ có dám tay không tiếp Quỷ Viêm Đao, mà lại bàn tay của người nọ còn tia không có chút nào tổn hại.

"Chẳng lẽ cơ thể người nọ cường đại đến so sánh Thiên giai siêu hạng linh binh sao?

Này làm sao đánh?"

Viên Hữu Khuyết nháy mắt liền nghĩ đến cái gì, trong lòng càng sợ hãi lên, hận không thể chân đáy sinh phong, để cho mình tốc độ càng mau hơn.

Mọi người đều biết, tu luyện nhục thân võ giả, là đông đảo võ giả bên trong khó chơi nhất.

Bởi vì, loại này võ giả nhục thân cơ hồ không có nhược điểm, liền linh binh đều không gây thương tổn được nhục thể, cái kia còn thế nào đánh, căn bản không có cách nào đánh.

"Ngươi trốn không thoát!"

Đột nhiên, Viên Hữu Khuyết hậu phương truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm, ngay sau đó một đạo kinh khủng âm thanh xé gió tự phía sau hắn nháy mắt vang lên.

Viên Hữu Khuyết toàn thân linh nguyên phồng lên mà lên, mãnh xoay người, hai tay trùng điệp, hoành tại trước người.

Viên Hữu Khuyết lúc này mới phát hiện, cái này phá không mà tới đúng là hắn linh binh Quỷ Viêm Đao.

Phốc phốc! Quỷ Viêm Đao sao mà sắc bén, tại tiếp xúc đến Viên Hữu Khuyết song chưởng nháy mắt, liền đem song chưởng của hắn đâm xuyên, băng lãnh mà kinh khủng Hắc Viêm, nháy mắt đem hắn đôi bàn tay bao trùm.

Viên Hữu Khuyết sắc mặt đại biến, khống chế Quỷ Viêm Đao rút ra, đồng thời đem tay bên trên lan tràn Hắc Viêm đều dập tắt.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong đã tới gần, một quyền hung hăng đánh tới hướng Viên Hữu Khuyết mặt.

"Quỷ Viêm Đao!"

Viên Hữu Khuyết ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, tâm thần khống chế Quỷ Viêm Đao hoành không mà đến, cản tại trước mặt hắn.

Còn hắn thì bộc phát ra toàn thân linh nguyên cùng huyết mạch chi lực, song chưởng quét ngang mà ra, oanh tại Mộ Phong phần ngực bụng.

Viên Hữu Khuyết đã minh bạch, người trước mắt tốc độ còn tại hắn bên trên, hắn muốn trốn chỉ sợ đã không còn kịp rồi.

Còn có Vũ Văn Thiên Dật đến hiện tại cũng còn không có chi viện hắn, hắn liền hiểu cái trước chỉ sợ căn bản liền mặc kệ sống chết của hắn, hiện tại hắn chỉ có tự cứu.

Mà trước mắt biện pháp duy nhất, đó chính là đọ sức mạng.

Chỉ có đọ sức mạng, mới có một chút hi vọng sống!"Đánh trúng ngươi!"

Khiến Viên Hữu Khuyết vui mừng chính là, song chưởng của hắn căn bản không có bất kỳ trở ngại nào, trùng điệp đánh vào Mộ Phong ngực bụng bên trên.

Kinh khủng linh nguyên, phảng phất như thủy triều, tự trong cơ thể của hắn tràn vào song chưởng của hắn, đều trút xuống mà ra.

Chỉ nghe trong không khí vang lên kinh khủng liên miên bất tuyệt nổ đùng thanh âm, Mộ Phong một bộ đồ đen căn bản không chịu nổi như thế cường đại linh nguyên, đều xé rách, trần trụi ra cân xứng mà cường tráng nửa người trên.

Viên Hữu Khuyết ngây ngẩn cả người! Hắn trông thấy Mộ Phong nửa thân trên ở trần giống như ngọc thô óng ánh sáng long lanh, như băng cơ ngọc cốt, hắn thậm chí có thể trông thấy cái kia da thịt phía dưới vô số mạch máu mạch lạc.

Mà một đòn toàn lực của hắn, càng không có cách nào tại người này chỗ ngực bụng không tạo được dù là một tơ một hào vết thương, thậm chí đều không thể đem người này đánh lui một bước.

"Quá mạnh! Ngươi bất quá là mệnh hải thất trọng, nhưng làm sao sẽ cường đại đến loại tình trạng này đâu?"

Viên Hữu Khuyết hai mắt hơi thất thần, tự lẩm bẩm lên.

Mà Mộ Phong quyền thế đã lướt đến, nháy mắt xé rách vô số Hắc Viêm, mang theo trận trận cương phong vỡ nát Quỷ Viêm Đao, thẳng tới Viên Hữu Khuyết mặt.

Phốc phốc! Viên Hữu Khuyết đầu lâu, như vỡ vụn dưa hấu, bạo vỡ đi ra, vô số máu tươi hỗn hợp có óc, vẩy ra bốn phía.

Khi Viên Hữu Khuyết thi thể không đầu, tự giữa không trung ngã xuống nháy mắt, toàn bộ sơn lâm đều rất giống yên tĩnh trở lại.

Vô luận là đối diện vách núi Vũ Văn Thiên Dật, hoặc là mười phong núi rừng bên trong tại trong bầy thú đau khổ chèo chống Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cùng Hình Tu Tề, vẫn là gào thét gào thét linh thú.

Bọn hắn tựa như tại thời khắc này, đều lạ thường nhất trí yên tĩnh trở lại.

Vũ Văn Thiên Dật là đang nghi ngờ cái này bỗng nhiên xuất hiện võ giả đến cùng là ai; Lãnh Vân Đình ba người là rung động tại Mộ Phong cường đại; mà đông đảo linh thú là bị Mộ Phong trên người kinh khủng khí tức chấn nhiếp.

"Thật mạnh gia hỏa a! Hắn rốt cuộc là người nào?"

Lãnh Vân Đình quỳ một chân trên đất, tay phải linh đao cắm ngược, chống đỡ lấy vết thương chồng chất thân thể, đôi mắt thì là nhìn chằm chặp sừng sững tại sơn lâm phế tích bên trong thẳng tắp thân ảnh.

Người này đột nhiên tới xông vào mười một phong, cũng lấy lôi đình thủ đoạn giết Bạch Vô Tà cùng Viên Hữu Khuyết, hắn đến cùng là có mục đích gì đâu?

Không chỉ có là Lãnh Vân Đình nghĩ như vậy, Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cũng là ý tưởng giống nhau..