Chương 478: Muôn người chú ý

Chương 478: Muôn người chú ý

"Cả tòa mười một phong, thế mà sụp đổ một phần ba, đây là ai làm được?

Cũng quá kinh khủng đi!"

Từng người từng người tự Kim Thiềm Lĩnh bên ngoài lướt đến võ giả, đều là dừng bước tại mười phong, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem mười một phong cảnh tượng.

Chỉ thấy mười một phong ngọn núi, tróc ra một phần ba, còn lại hai phần ba ngọn núi, thì là vết rách dày đặc, thủng trăm ngàn lỗ, quả thực là vô cùng thê thảm.

Bực này Khai Sơn Liệt Thạch thủ đoạn, cũng không phải mệnh hải cảnh võ giả chỗ có thể làm được a! Càng mọi người nhìn thấy mà giật mình là, tại mười một phong phía dưới khe rãnh bên trong, từng cỗ thi thể chồng chất thành núi thây biển máu, tại cái kia từng cỗ thi thể bên trên, bò đầy lít nha lít nhít côn trùng.

Này tấm cảnh tượng thực tại là quá kinh khủng! Đến đây võ giả bên trong, có chút tâm lý năng lực chịu đựng chênh lệch, dọa đến sắc mặt trắng bệch, cúi người nôn khan.

"Các ngươi nhìn! Mười hai phong đỉnh núi có người, kia là Cổ công tử Vũ Văn Thiên Dật!"

"Cái gì?

Lại là Cổ công tử Vũ Văn Thiên Dật, nói như vậy nhiều như vậy thi thể, đều là hắn giết chết!"

"Thật sự là không may! Thế mà tại Kim Thiềm Lĩnh gặp được Cổ công tử cái này sát tinh!"

Khi ánh mắt của mọi người, rơi tại mười hai phong đỉnh núi bên trên, đứng thẳng áo bào đen thon dài thân ảnh nháy mắt, lập tức nhận ra Vũ Văn Thiên Dật thân phận.

Vũ Văn Thiên Dật am hiểu Trùng Độn, đại bộ phận từng nghe nói cái trước tên tuổi đều biết.

Giờ phút này, Vũ Văn Thiên Dật quanh thân quanh quẩn lấy vô số côn trùng, tại Ly Hỏa Vương Quốc có được loại thủ đoạn này, cũng chỉ có Vũ Văn Thiên Dật đang nghe được tên Vũ Văn Thiên Dật về sau, ở đây rất nhiều võ giả đều là mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vũ Văn Thiên Dật hung danh hiển hách, không chỉ có tại Ly Hỏa Vương Quốc nổi danh, mà lại tại Kim Nham Vương Quốc cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Bởi vì Vũ Văn Thiên Dật giết người như ngóe, tính tình tùy hành, đi tới chỗ nào đều sẽ chế tạo ra từng tràng kinh khủng huyết án.

Hắn không chỉ có riêng chỉ tại Ly Hỏa Vương Quốc giết người, đã từng tại Kim Nham Vương Quốc cảnh nội, chế tạo nhiều lên khiến người nghe tiếng tang mật thảm án.

Cho nên, ở đây rất nhiều Kim Nham Vương Quốc võ giả, cũng đều đối với Vũ Văn Thiên Dật cũng không xa lạ gì.

Nghe nói, đã từng có Võ Vương cường giả xuất thủ, muốn diệt trừ Vũ Văn Thiên Dật cái này độc nhọt.

Đáng tiếc là, Vũ Văn Thiên Dật quá mức giảo hoạt, căn bản cũng không có cho cái kia Võ Vương một điểm cơ hội, liền chạy mất dạng.

Tiến vào Kim Thiềm Lĩnh bên trong cường giả, không muốn nhất gặp phải, kỳ thật chính là Vũ Văn Thiên Dật.

Cho dù là gặp phải, bọn hắn cũng thường thường là đi đường vòng, nào còn dám cùng Vũ Văn Thiên Dật chiến đấu.

Đám người sau khi khiếp sợ, ánh mắt rất nhanh liền bị mười hai phong sơn nơi hông khủng bố chiến đấu động tĩnh hấp dẫn.

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện một tên mang theo mặt nạ quỷ nam tử, toàn thân còn quấn đỏ bạch sát khí cùng vô số linh kiếm.

Càng để bọn hắn kinh hãi là, mười hai phong đầy khắp núi đồi toàn bộ đều là kinh khủng linh thú, liếc nhìn lại, tối thiểu cũng có hơn ngàn con.

Nhiều như vậy linh thú hung hãn không sợ chết hướng lấy nam tử này đánh giết quá khứ, nhưng đều bị người này quanh thân sát khí cùng linh kiếm cản tại bên ngoài.

"Gia hỏa này sẽ không là từ chân núi một mực giết tới sườn núi a?

Hơn nữa nhìn đi lên còn lông tóc không thương, cái này còn là người sao?"

Đám người chú ý tới, mười hai phong sơn chân chí sườn núi ở giữa, từng cỗ linh thú thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm sấp.

Tươi máu chảy như suối, hội tụ tại dưới chân núi, lại tạo thành một bãi khiến người da đầu tê dại máu sông.

Nói cách khác, cái này thần bí võ giả thế mà ngạnh sinh sinh từ chân núi giết tới sườn núi chỗ, giết không biết bao nhiêu con linh thú, hơn nữa còn lông tóc không thương.

"Người này đến cùng là ai?

Hắn giống như đang hướng phía đỉnh núi đi đến, hắn là dự định đánh với Vũ Văn Thiên Dật một trận sao?"

"Người này thật sự là điên rồi! Vũ Văn Thiên Dật cường đại cỡ nào a, còn có các ngươi nhìn thấy đi, Vũ Văn Thiên Dật sau lưng ba đầu linh thú, thế nhưng là Đại Địa Ma Viên, Ám Ảnh Lang Vương cùng Thiên Túc Ngô Công! Đây chính là cực kỳ cường đại nửa bước Võ Vương cấp linh thú a!"

". . ." Tại đoán được Mộ Phong ý đồ về sau, vây xem rất nhiều võ giả đều là đại diêu kỳ đầu, cho rằng Mộ Phong là đang tự tìm đường chết.

Vũ Văn Thiên Dật có được ba đầu nửa bước Võ Vương cấp linh thú cùng đầy khắp núi đồi mệnh hải cấp linh thú, Võ Vương phía dưới, không người có thể đánh với hắn một trận.

A

Không phải Lãnh sư huynh bọn hắn, người này là ai a?"

Mười phong bên trong, một chỗ thương thiên cổ mộc đỉnh chóp, Kỷ Minh Húc dõi mắt trông về phía xa, nhìn xem mười hai phong sơn nơi hông tên kia mang theo mặt nạ quỷ nam tử, đôi mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Kỷ sư đệ! Chúng ta ở đây."

Trong lòng đang kỳ quái Kỷ Minh Húc, chợt nghe một đạo thanh âm quen thuộc, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện phía trước một chỗ trong bụi cỏ, đi ra ba đạo thân ảnh.

Cái này ba đạo thân ảnh chính là Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cùng Hình Tu Tề.

"Lãnh sư huynh, Hình sư huynh còn có Tích Ngọc sư muội, các ngươi không có sao chứ?"

Kỷ Minh Húc nhảy lên mà xuống, đi đến ba người trước mặt, thấy ba người đều là vết thương chồng chất, vội vàng lo lắng hỏi.

"Chúng ta không có việc gì!"

Lãnh Vân Đình lắc đầu nói.

"Đúng rồi! Các ngươi tiến vào Kim Thiềm Lĩnh chỗ sâu, chính là vì giết Vũ Văn Thiên Dật, Bạch Vô Tà cùng Viên Hữu Khuyết ba người sao?

Cái kia Vũ Văn Thiên Dật. . ." Kỷ Minh Húc chần chờ hỏi.

"Kỷ sư đệ! Chuyện là như thế này. . ." Hình Tu Tề giản lược đem chuyện xảy ra nói một lần.

Khi biết Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cùng Hình Tu Tề ba người kém chút liền bị Vũ Văn Thiên Dật bọn hắn giết chết thời điểm, Kỷ Minh Húc sắc mặt đại biến.

"Nói cách khác, là tên kia mang theo mặt nạ quỷ người cứu được các ngươi sao?"

Kỷ Minh Húc kinh ngạc hỏi.

Lãnh Vân Đình đắng chát cười nói: "Người kia cũng không phải là vì cứu chúng ta, mà là vốn là vì Vũ Văn Thiên Dật mà đến, chúng ta chỉ là trùng hợp được cứu lấy!"

Nghe vậy, Kỷ Minh Húc gật gật đầu, cảm khái nói: "Lý Phong sư đệ trực giác thật đúng là cảm giác a! Thế mà có thể đoán ra Vũ Văn Thiên Dật bố trí tại sơn lâm côn trùng lại có thể giám thị nhất cử nhất động của chúng ta!"

"Mà lại gia hỏa này côn trùng còn có thể khống chế linh thú, để cho hắn sử dụng, loại thủ đoạn này cũng quá biến thái đi!"

Lãnh Vân Đình ba người cũng rất tán thành gật đầu.

"Trước đó hẳn là nghe theo Lý Phong sư đệ đề nghị, trực tiếp rút về bảy phong, ba người các ngươi cũng sẽ không bị Vũ Văn Thiên Dật bọn hắn làm cho như vậy chật vật!"

Kỷ Minh Húc thở dài một hơi nói.

"Cái này hoàn toàn là lỗi của ta! Hoàn toàn không nghe Lý Phong sư đệ đề nghị!"

Lãnh Vân Đình cười khổ nói.

Hình Tu Tề cả tiếng nói: "Việc này đều đi qua, cũng không cần nói thêm! Lại nói Lý Phong sư đệ đâu?"

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cũng ngẩng đầu nhìn về phía Kỷ Minh Húc, bọn hắn cũng kỳ quái làm sao lại Kỷ Minh Húc một người tới, Lý Phong làm sao không có theo tới.

Kỷ Minh Húc có chút lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Lý Phong sư đệ cảm thấy bảy phong cũng không quá an toàn, một mình đi Kim Thiềm Lĩnh phía ngoài nhất!"

". . ." Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cùng Hình Tu Tề hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau im lặng.

Không thể không nói, cái này Lý Phong sư đệ cẩn thận có chút quá mức, thế mà trực tiếp rút lui đến Kim Thiềm Lĩnh phía ngoài nhất.

Bất quá ba người cũng coi là triệt để yên lòng, lấy Lý Phong thực lực, Kim Thiềm Lĩnh phía ngoài nhất còn thật không có gì có thể uy hiếp được hắn.

"Các ngươi nhìn! Vũ Văn Thiên Dật đem ba đầu nửa bước Võ Vương cấp bậc linh thú đều phái ra!"

Đột nhiên, mọi người chung quanh vang lên một mảnh xôn xao thanh âm, lập tức đưa tới Lãnh Vân Đình mấy người chú ý..