Chương 489: Tiến vào mười ba phong

Chương 489: Tiến vào mười ba phong

Vô tận biển mây cuối cùng, đứng lặng lấy một tòa xuyên thẳng vân tiêu cự phong.

Ngọn núi này xa so với Kim Thiềm Lĩnh bất luận cái gì sơn phong đều muốn càng hùng vĩ hơn nguy nga, như một tòa kình thiên trụ, đứng lặng ở trong thiên địa.

Nhưng quỷ dị chính là, ngọn núi này sườn núi phía trên bộ phận, tràn ngập vô tận kinh khủng mà cường đại màu tím thần lôi, mà sườn núi phía dưới bộ phận thì là bị vô tận hỏa diễm bao phủ.

Vô luận là tử lôi vẫn là hỏa diễm, uy năng đều phi thường khủng bố, cho dù Võ Vương đều chưa hẳn vừa tuỳ tiện xâm nhập toà này kinh khủng cự phong.

Hai thân ảnh từ vân hải phá vỡ, đứng lơ lửng ở đây tòa cự phong phía trước.

"Tuyết Phong Võ Vương! Cái kia Mộ Phong sẽ hay không cho ra tàn đồ là giả?

Nếu như là giả, chúng ta tự tiện xông vào cái này mười ba phong bên trong, khả năng chính là có tiến không ra!"

Cổ Quân vương sư đôi mắt kiêng kỵ nhìn về phía trước quỷ dị cự phong, đối với bên người Tuyết Phong Võ Vương nói.

Lúc trước, hắn cùng Tuyết Phong Võ Vương sớm liền tiến vào qua cái này Kim Thiềm Lĩnh mười ba phong, lần thứ nhất nhìn thấy mười ba phong cảnh tượng nháy mắt, bọn hắn liền hiểu, Phong Hỏa Lôi Tâm liền tồn tại ở cái này mười ba phong bên trong.

Phong Hỏa Lôi Tâm, chính là Vương giai siêu hạng linh hỏa a, uy lực tại đông đảo Vương giai linh hỏa bên trong, đủ để xếp vào trước ba.

Như thế chí bảo, nếu là tin tức để lộ, tất nhiên dẫn tới vô số Võ Vương cường giả đến đây tranh đoạt.

Cho nên, bọn hắn ngay lập tức, liền đem Phong Hỏa Lôi Tâm tin tức triệt để phong tỏa, toàn bộ Kim Nham Vương Quốc biết được Kim Thiềm Lĩnh bên trong tồn tại Phong Hỏa Lôi Tâm, cơ hồ không có.

Lúc trước, Tuyết Phong Võ Vương bị tham lam làm choáng váng đầu óc, trực tiếp bước vào mười ba phong bên trong.

Chỉ là, hắn mới từ chân núi đi vào nháy mắt, liền bị sơn phong bên trong hỏa diễm khiến cho chật vật đến cực điểm, còn bị thương không nhẹ, bị bách lui ra ngoài.

Tuyết Phong Võ Vương cùng Cổ Quân vương sư liền hiểu, muốn nhập mười ba phong, nhất định phải tập hợp đủ tàn đồ.

Bởi vì, tàn đồ bên trong có ghi lại mười ba phong bên trong cụ thể lộ tuyến, con đường này là tuyệt đối an toàn, sẽ không bị sơn phong mặt ngoài hỏa diễm, thần lôi công kích.

Về sau, Tuyết Phong Võ Vương tìm được thứ nhất tấm tàn đồ, vừa lúc là mười ba phong sơn chân mở đầu lộ tuyến, hắn thuận theo tàn đồ bên trên lộ tuyến tiến vào mười ba phong, quả nhiên không tiếp tục bị ngọn lửa công kích.

Mười ba phong bên trong, tồn tại một loại nào đó đặc biệt định lộ tuyến, là Phong Hỏa Lôi Tâm lực lượng không ảnh hưởng tới.

Chỉ là cái này đặc biệt định lộ tuyến, chỉ ghi chép tại cái kia thần bí trong địa đồ.

Vì có thể được đến còn lại tàn đồ, Tuyết Phong Võ Vương cùng Cổ Quân vương sư hai người bí mật chuẩn bị hồi lâu, cuối cùng quyết định sử dụng dẫn xà xuất động biện pháp.

Cố ý tại Kim Thiềm Lĩnh bên trong chế tạo ra dị tượng, đồng thời chế tạo tương ứng lời đồn, hấp dẫn Kim Nham Vương Quốc, Ly Hỏa Vương Quốc rất nhiều cường giả đến đây tầm bảo.

Hiện tại, bọn hắn kế hoạch này thành công, đồng thời đạt được hoàn chỉnh địa đồ.

"Sẽ không có giả! Ngươi ta không đều xác nhận qua sao?

Cái kia Mộ Phong cho ra ba tấm tàn đồ, vô luận là chất liệu vẫn là phía trên lộ tuyến, đều cùng trên người ta cái kia tấm tàn đồ giống nhau như đúc!"

Tuyết Phong Võ Vương lắc đầu, tiếp tục nói: "Cái này tàn đồ chất liệu phi thường đặc thù, muốn làm giả, độ khó rất lớn! Chúng ta lần này vào núi, tận lực cẩn thận một chút, như phát hiện không đúng, kịp thời lui ra."

Nghe vậy, Cổ Quân vương sư gật gật đầu, cùng Tuyết Phong Võ Vương cùng một chỗ rơi tại mười ba phong dưới chân núi.

Hai người yên lặng nhìn xem chân núi chỗ lan tràn vô tận hỏa diễm, tuyệt không do dự, cùng nhau bước vào sơn phong bên trong.

Chân núi lộ tuyến, Tuyết Phong Võ Vương cùng Cổ Quân vương sư không biết đi bao nhiêu lần, bọn hắn coi như không nhìn địa đồ, nhắm mắt lại đều biết đi như thế nào.

Rầm rầm! Tại Tuyết Phong Võ Vương, Cổ Quân vương sư tiến vào sơn phong sau không bao lâu, vô tận biển mây bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn, nhấc lên trận trận biển mây thủy triều.

Một đạo sau lưng có hai cánh thân ảnh, tự trong mây, cuồng cướp mà ra, treo lơ lửng dừng ở mười ba phong phía trước.

"Phong Hỏa Lôi Tâm quả nhiên tại mười ba phong bên trong!"

Mộ Phong nhìn xuống đứng lặng tại phía trước, phảng phất thông thiên triệt địa cự phong, đôi mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước mắt thông thiên triệt để cự phong, đầy trời khắp nơi đều là tím lôi cùng hỏa diễm, rõ ràng là Phong Hỏa Lôi Tâm tràn ra năng lượng.

Rầm rầm! Mộ Phong vừa tới gần sơn phong, nhất thời, vô tận tử lôi nương theo lấy cuồn cuộn kim diễm, giống như thủy triều mãnh liệt mà tới.

Mộ Phong con ngươi ngưng lại, hai cánh mở ra, lập tức bay ngược, nhưng vẫn như cũ có một chút kim diễm cùng tử lôi vẩy ra mà đến, nhen nhóm tay phải của hắn.

Trong chớp mắt, Mộ Phong bàn tay phải, càng trở nên cháy đen một mảnh, nếu không phải Mộ Phong kịp thời sử dụng vương thể, nguyên tố hai đại chân huyết bao trùm bàn tay, chỉ sợ cái này kim Diễm Tử lôi đủ để thiêu hủy hắn toàn bộ tay phải chưởng.

"Cái này Phong Hỏa Lôi Tâm thật đúng là khủng bố!"

Mộ Phong đôi mắt thít chặt thành châm, lui ra vài trăm mét bên ngoài, nhìn xem cháy đen bàn tay phải, trong lòng tràn đầy vẻ kiêng dè.

Tại chân huyết hình thái bên dưới, có thể tuỳ tiện tổn thương đến nhục thể của hắn, cái này Phong Hỏa Lôi Tâm so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Chỉ chốc lát sau, Mộ Phong bàn tay phải da cháy đen dần dần tróc ra, lộ ra óng ánh sáng long lanh da thịt cùng ngọc cốt.

"Trách không được Tuyết Phong Võ Vương chậm chạp chưa tiến vào ngọn núi này tìm kiếm Phong Hỏa Lôi Tâm, nguyên lai tiến núi này, nếu không có đặc biệt định lộ tuyến, tất nhiên sẽ bị Phong Hỏa Lôi Tâm công kích!"

Mộ Phong nhìn về phía trước chân núi hừng hực lan tràn kim diễm, đôi mắt lấp lóe, tự lẩm bẩm nói.

Hắn khống hỏa chi thuật đúng là thiên hạ vô song, nhưng Phong Hỏa Lôi Tâm uy lực vượt qua hắn tự thân lực lượng, mà lại hắn ẩn ẩn cảm giác cái này Phong Hỏa Lôi Tâm khả năng uẩn sinh linh trí.

Hắn nếu muốn lấy khống hỏa chi thuật khống chế lại Phong Hỏa Lôi Tâm, đúng là có thể làm được đến, nhưng có thể muốn có phần phí chút công phu.

Dù sao, như Phong Hỏa Lôi Tâm bực này Vương giai siêu hạng linh hỏa, uy lực cực kỳ đáng sợ, bình thường Võ Vương đều chưa hẳn là đối thủ.

Mộ Phong thực lực bây giờ quá yếu, đối mặt bực này linh hỏa, một nước vô ý, liền có khả năng bị diệt, cho nên hắn nhất định phải chú ý cẩn thận mới được.

"Phong Hỏa Lôi Tâm! Vậy ta liền tuân thủ ngươi ở đây núi quyết định quy củ đi!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, chậm rãi nhắm lại hai mắt, khi hắn một lần nữa mở ra hai mắt nháy mắt, tại hắn đôi mắt chỗ sâu, lóe ra một màn yêu dị tử mang.

Giờ phút này, Mộ Phong trong mắt thế giới trở nên không giống nhau, chung quanh tất cả sự vật cũng sẽ không tiếp tục là năm màu rực rỡ, mà là tím ý mông lung, phảng phất thiên địa vạn vật đều bao trùm lên tầng một màu tím.

Mộ Phong ánh mắt rơi tại dưới chân núi phía trước mặt đất, chỉ thấy ở nơi đó, có hai đạo khác biệt dấu chân, tản ra oánh oánh ánh sáng, trong mắt hắn hết sức chói mắt.

Tại Câu Thần Liên đem hắn trói lại thời điểm, Mộ Phong lấy Hồi Hồn Đại Pháp, tại Câu Thần Liên bên trong linh phía trên động chút tay chân.

Nói xác thực hơn, Câu Thần Liên bên trong linh, thực tế bên trên đã bị Mộ Phong lấy Hồi Hồn Đại Pháp thu phục.

Mà Câu Thần Liên lại tại Tuyết Phong Võ Vương trên người, cái trước hành tung tự nhiên hoàn toàn tại Mộ Phong trong lòng bàn tay.

Chính là có cái này bằng vào, Mộ Phong mới có thể như vậy dễ dàng giao ra tàn đồ, vì được chính là để Tuyết Phong Võ Vương cùng Cổ Quân vương sư vì hắn xung phong mà thôi.

"Tuyết Phong Võ Vương! Ngươi vạn vạn không nghĩ tới, nhất cử nhất động của ngươi, thực tế bên trên đã tại ta nắm giữ bên dưới!"

Mộ Phong khóe miệng nhấc lên một vòng đùa cợt ý cười, thuận theo dưới chân núi dấu chân, chậm rãi hướng phía mười ba phong ngược lên đi..