Chương 493: Chiến Võ Vương

Chương 493: Chiến Võ Vương

"Tốt tốt tốt! Ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Tuyết Phong Võ Vương triệt để phẫn nộ, khí thế trên người trở nên lăng lệ như đao, đôi mắt bên trong sát ý như dời sông lấp biển sôi trào.

"Ta biết ngươi ngộ ra được ý cảnh chi lực, nhưng ngươi dù sao không vào Võ Vương chi cảnh, quả thật cho rằng liền có thể cùng Võ Vương ganh đua cao thấp rồi?

Thật sự là vô tri mà ngu xuẩn!"

Tuyết Phong Võ Vương lăng không đạp mạnh, kinh khủng linh nguyên như vực sâu biển lớn bạo dũng mà ra, mà chung quanh bình tĩnh biển mây càng là tùy ý cuồn cuộn, cuồn cuộn càn quét.

"Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút chân chính Võ Vương chi uy!"

Nói, Tuyết Phong Võ Vương từng bước một hướng phía Mộ Phong đạp đi, những nơi đi qua, biển mây cuốn ngược, mà khí thế của hắn thì là càng ngày càng cường đại.

Cùng lúc đó, vô số mây khói tự Tuyết Phong Võ Vương sau lưng không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đầu mấy chục trượng khổng lồ vân long.

Rống! Vân long ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn đầu rồng nâng lên Tuyết Phong Võ Vương thân thể, bỗng nhiên hướng phía Mộ Phong bay nhào mà đi.

Mộ Phong đôi mắt ngưng trọng, nhưng trong lòng dấy lên một cỗ mãnh liệt chiến ý.

Hắn tu vi mặc dù mới mệnh hải thất trọng, nhưng mượn nhờ chân huyết lực lượng, cùng đủ loại át chủ bài, Võ Vương bên dưới sớm đã không người là đối thủ của hắn.

Hắn rất muốn nhìn một chút, lấy thực lực của hắn bây giờ, có hay không có thể đánh với Võ Vương một trận.

Mộ Phong tay phải cầm Nghịch Sương Hàn, trái cầm trong tay Hỏa Lưu Diễm, thi triển võ pháp « Đại Âm Dương Kiếm Pháp » bỗng nhiên hướng phía vân long lao đi.

"Gia hỏa này chẳng lẽ điên rồi đi?

Thế mà thật dám cùng Tuyết Phong Võ Vương đánh một trận?"

Cách đó không xa, Cổ Quân vương sư nhìn xem không lùi phản công Mộ Phong, triệt để chấn kinh.

Hắn thừa nhận Mộ Phong thực lực đúng là không tệ, hơn nữa còn trước giờ ngộ ra được ý cảnh chi lực, Võ Vương bên dưới chỉ sợ không có mấy người sẽ là kẻ này đối thủ.

Nhưng cho dù Mộ Phong thực lực mạnh hơn, hắn cũng không nhập Võ Vương, cái kia cùng Võ Vương ở giữa chênh lệch, giống như hồng câu, căn bản không thể lại là Võ Vương đối thủ.

"Thái Âm Như Nguyệt!"

"Thái Dương Như Nhật!"

Tới gần vân long, Mộ Phong song kiếm chém ngang mà ra.

Nhất thời, hỏa kiếm kiếm khí như lưu hỏa, phảng phất mặt trời hoành không; băng kiếm kiếm khí như xâm sương, phảng phất ánh trăng lược ảnh.

Càng quỷ dị hơn là, song kiếm chém ra nháy mắt, lại tản ra huyền diệu khí tức, không gian bên trong nhấc lên từng cơn sóng gợn, uy lực cực kì phi phàm.

Ầm! Ầm! Ầm! Một âm một dương kiếm khí ngang qua mà đến, cùng vân long trùng điệp đụng vào nhau, chợt bộc phát ra kinh khủng bạo tạc, vô tận ba động lấy hình cái vòng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tại Cổ Quân vương sư ánh mắt kinh ngạc hạ, hai đạo kiếm khí thế mà quán xuyên vân long đầu lâu, sau đó một vòng huyền diệu mà cường đại mặt trời mới mọc hư ảnh từ từ bay lên.

Ầm ầm! Chỉ thấy tại triều ngày hư ảnh phía dưới, lớn như vậy vân long lại ầm vang nổ vỡ ra tới.

Tại vân long bắn nổ nháy mắt, Tuyết Phong Võ Vương đã phiêu nhiên thối lui, rơi tại biển mây biên giới, ánh mắt kinh nghi mà nhìn xem Mộ Phong.

"Kiếm ý?"

Hắn nếu là không có cảm ứng sai, mới cái kia hai đạo kiếm khí bên trong, không chỉ có ẩn chứa Triều dương ý cảnh, còn ẩn chứa kiếm chi ý cảnh.

Kẻ trước mắt này, thế mà nắm giữ hai loại ý cảnh?

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tuyết Phong Võ Vương đôi mắt tràn đầy kinh nghi không định, nhìn chằm chặp Mộ Phong.

Hắn biết rõ, nắm giữ hai loại ý cảnh ý vị như thế nào.

"Kiếm chi ý cảnh cùng Triều dương ý cảnh?

Gia hỏa này là lai lịch gì?"

Cổ Quân vương sư thì là tâm triệt để trầm xuống, tại toàn bộ Kim Nham Vương Quốc hoặc là Ly Hỏa Vương Quốc, căn bản không có tại Võ Vương bên dưới liền trước giờ ngộ ra hai loại ý cảnh chi lực người.

Loại thiên tài này, phóng nhãn cường đại hơn Tôn Chủ Quốc, cái kia cũng là số lượng không nhiều tuyệt đỉnh thiên tài.

Chẳng lẽ lại trước mắt cái này mang theo mặt nạ quỷ người lai lịch rất không tầm thường, là Tôn Chủ Quốc bên kia tới?

"Ta nói qua, ta gọi Mộ Phong!"

Mộ Phong thanh âm bình thản, trong lòng thì là triệt để ngưng trọng lên.

Nghịch Sương Hàn, Hỏa Lưu Diễm chính là Vương giai cấp thấp linh binh, lại thêm lên hắn liền kiếm chi ý cảnh, Triều dương ý cảnh đều thi triển đi ra.

Hắn nguyên cho rằng, mới một kiếm kia đủ để làm bị thương Tuyết Phong Võ Vương, lại không nghĩ rằng vẻn vẹn chỉ là phá hủy cái kia ẩn chứa vân chi ý cảnh vân long, Tuyết Phong Võ Vương lại lông tóc không thương.

"Võ Vương quá mạnh! Bằng ta bây giờ muốn chiến thắng, thực tại quá miễn cưỡng!"

Mộ Phong trong lòng âm thầm lắc đầu, hắn biết vẫn là hắn tu vi quá thấp, tự thân linh nguyên cho dù vượt xa bình thường mệnh hải võ giả, nhưng cùng Võ Vương nhưng lại có thiên đại chênh lệch.

"Ngươi là người thông minh, hẳn là biết ta muốn hỏi cái gì?"

Tuyết Phong Võ Vương lạnh lùng nói.

Mộ Phong cười lạnh nói: "Ta bất quá là một giới tán tu mà thôi, cũng không có gì lai lịch!"

Tuyết Phong Võ Vương đôi mắt âm lãnh, Mộ Phong hắn tự nhiên không tin, chỉ là tán tu lại làm không được tại mệnh hải cảnh liền ngộ ra hai loại ý cảnh.

"Ngươi đem Phong Hỏa Lôi Tâm giao ra! Ta có thể không giết ngươi, thả ngươi đi!"

Tuyết Phong Võ Vương nhàn nhạt nói.

Hắn thấy, hắn đã làm ra lớn nhất nhượng bộ, kẻ trước mắt này dù sao cũng nên thức thời một chút đi.

Hắn cuối cùng vẫn là kiêng kị tại Mộ Phong lai lịch bất phàm, cho nên vẫn là quyết định không có ý định hạ sát thủ.

"Cái này Phong Hỏa Lôi Tâm cũng không có nhận ngươi làm chủ nhân, chính là vật vô chủ, người có năng lực có được, ta vì sao muốn giao ra đâu?"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Tuyết Phong Võ Vương sắc mặt trì trệ, bất khả tư nghị nhìn xem Mộ Phong.

Hắn đều đã làm ra lớn như vậy nhượng bộ, kẻ này thế mà còn như vậy không thức thời, hắn thật liền muốn chết như vậy sao?

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi không biết tốt xấu như thế, vậy ta chỉ có thể giết ngươi!"

Tuyết Phong Võ Vương cong ngón búng ra, một thanh màu trắng bạc linh kiếm từ trong không gian giới chỉ hoành không mà ra.

Kiếm này dài năm thước ba tấc, toàn thân ngân bạch, mũi kiếm chỗ quanh quẩn lấy sương mù nhàn nhạt, trên người tán phát ra uy áp lại không kém chút nào Mộ Phong trong tay song kiếm.

Không hề nghi ngờ, kiếm này cũng hẳn là một kiện Vương giai cấp thấp linh binh.

"Không biết tốt xấu gia hỏa! Tuyết Phong Võ Vương cũng không còn lưu thủ, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cổ Quân vương sư lắc đầu, thầm nói Mộ Phong quả thực đang tìm cái chết.

Cho dù hắn biết Mộ Phong ngộ ra được hai loại ý cảnh chi lực, nhưng linh nguyên bên trên cùng Võ Vương có thể là có chênh lệch cực lớn, cũng không phải nhiều ra ý cảnh chi lực có khả năng bù đắp.

"Kiếm này tên là Vân Thủy Kiếm, chính là Vương giai cấp thấp linh binh! Nó đi theo ta mấy chục năm, hôm nay ta liền dùng máu của ngươi đến tế kiếm!"

Tuyết Phong Võ Vương bàn tay phải mở ra, một nắm chặt chuôi kiếm, cả người khí thế biến được hoàn toàn khác nhau.

Chém

Trong nháy mắt này, Tuyết Phong Võ Vương tay phải cầm kiếm, hoành không chém ra.

Nhưng thấy một đạo kiếm quang lướt ngang mà ra, chừng hơn mười trượng, vượt qua tầng tầng mây sóng, chém về phía Mộ Phong.

Mộ Phong thật cũng không sợ, thi triển Đại Âm Dương Kiếm Pháp, song kiếm chém ngang mà ra, cùng kiếm quang hung hăng đụng vào nhau.

Tại va chạm nháy mắt, Mộ Phong kinh ngạc phát hiện, trước mắt kiếm quang dễ dàng sụp đổ.

"Làm sao sẽ yếu như vậy?"

Mộ Phong nghi hoặc không hiểu nháy mắt, lấy hắn làm trung tâm biển mây, bỗng nhiên sôi trào lên, từng đạo từ mây khói hình thành mấy chục trượng khổng lồ Vân Kiếm, từ bốn phương tám hướng chém xuống dưới.

Khoảng chừng mấy chục nói kinh khủng Vân Kiếm, vào đầu chém xuống dưới, lập tức đem Mộ Phong nhỏ bé thân ảnh bao phủ lại.

Trong nháy mắt này, Tuyết Phong Võ Vương đôi mắt hàn ý chợt hiện, vượt ngang mà ra, xông về vô số chém xuống Vân Kiếm hạch tâm. . ..