Chương 495: Nên ta giết ngươi

Chương 495: Nên ta giết ngươi

Tuyết Phong Võ Vương sắc mặt trì trệ, ánh mắt âm trầm nhìn xuống Mộ Phong.

Chính như Mộ Phong lời nói, hắn đúng là có chút sợ hãi, sợ hãi hắn đường đường Võ Vương càng không có cách nào giết chết một mệnh hải cảnh võ giả.

Này tin tức nếu là truyền đi, hắn Tuyết Phong Võ Vương mặt mũi sẽ ném tận.

Mà lại hắn đối với Mộ Phong cũng đúng là càng phát ra kiêng kị, mặc dù một đường chiến đến, hắn đều vững vàng ngăn chặn Mộ Phong.

Nhưng khiến trong lòng của hắn hơi trầm xuống chính là, Mộ Phong thương thế càng nghiêm trọng hơn, chiến lực lại càng khủng bố hơn, tựa như càng thụ thương có thể tăng cường thực lực bản thân.

Tuyết Phong Võ Vương đôi mắt không khỏi rơi tại Mộ Phong gánh vác hai cánh khổng lồ, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Khoảng thời gian này chiến đấu xuống tới, Mộ Phong mỗi lần bị thương này, chảy ra huyết dịch, đều bị cái này hai chi quỷ dị cánh chim hấp thu, đồng thời không ngừng tăng cường khí tức.

Cái này hai chi quỷ dị cánh chim, ẩn ẩn để hắn sinh ra một tia cảm giác bất an.

"Làm sao?

Bị ta nói trúng sao?"

Mộ Phong sừng sững tại chân núi phía dưới, hai cánh không ngừng triển khai, mặt bên trên lộ ra đùa cợt ý cười.

Giờ phút này, Mộ Phong toàn thân đẫm máu, nhưng khí tức lại càng ngày càng cường đại, đặc biệt là phía sau hai cánh, phát ra ra làm người sợ hãi khí tức.

Chân Huyết Ngọc Cầu bí thuật, vốn là người thi thuật thương thế càng nghiêm trọng hơn, chảy máu càng nhiều, phía sau Chân Huyết Ngọc Cầu cũng liền càng cường đại.

Đây cũng là vì sao Mộ Phong không ngừng bị Tuyết Phong Võ Vương kích thương, ngược lại khí thế càng ngày càng cường đại, càng chiến càng mạnh nguyên nhân.

Loại trạng thái này hạ Mộ Phong, liền Tuyết Phong Võ Vương đều cảm nhận được áp lực.

"Minh ngoan bất linh! Đã ngươi muốn chết, đây cũng là đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Tuyết Phong Võ Vương ánh mắt băng lãnh, nhảy lên một cái, dưới chân lại ngưng kết ra trận trận băng sương, đứng lơ lửng trên không.

"Băng hệ huyết thống!"

Mộ Phong ngẩng đầu, nhìn chăm chú Tuyết Phong Võ Vương, chỉ thấy cái sau toàn thân sáng lên hừng hực u lam mạch lạc, khuôn mặt, hai tay, thân thể chờ toàn bộ đều hừng hực u lam mạch lạc trải rộng.

Cái này Tuyết Phong Võ Vương không hổ là Võ Vương cấp bậc tồn tại, có được cường đại huyết thống thức tỉnh pháp, đem tự thân huyết mạch tiến thêm một bước, tinh luyện trở thành huyết thống.

"Kiến thức không tệ! Nguyên bản ta còn dự định thả ngươi một con đường sống, đáng tiếc là, ngươi quá không biết tốt xấu! Vậy cũng chỉ có thể giết ngươi!"

Tuyết Phong Võ Vương toàn thân khí thế như vực sâu biển lớn bộc phát mà ra, từng bước một hướng phía phía dưới Mộ Phong đạp đi, dưới chân từng đạo băng sương ngưng tụ mà thành.

Cùng lúc đó, lớn như vậy Kim Thiềm Lĩnh, lại bắt đầu rơi ra tuyết lông ngỗng, từng tòa sơn phong phế tích, bao phủ trong làn áo bạc, tuyết trắng mênh mang.

"Thật không nghĩ tới, Tuyết Phong Võ Vương liền Băng hệ huyết thống đều xuất ra! Kẻ này lại mạnh đến nước này sao?"

Cách đó không xa hư không bên trên, Cổ Quân vương sư đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn lấy thiên địa ở giữa tuyết bay, ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Hắn biết rõ, tại huyết thống trạng thái hạ Tuyết Phong Võ Vương mạnh đến mức nào, tuyệt không phải Mộ Phong có khả năng chống cự được.

Khanh khanh khanh! Tại Tuyết Phong Võ Vương tự hư không chậm rãi đạp xuống nháy mắt, Mộ Phong chung quanh nhấc lên kinh khủng tuyết bạo, nháy mắt đem Mộ Phong cả người đều cuốn vào.

Tuyết Phong Võ Vương đôi mắt bắn ra ra hàn mang, trong tay Vân Thủy Kiếm hoành không chém ra.

Chém

Nhất thời, kiếm khí gào thét, hóa thành mấy chục trượng khổng lồ, trùng điệp chém tại tuyết bạo bên trong.

Nhưng thấy thông thiên triệt địa tuyết bạo, ầm vang tán loạn, lại bị kiếm khí chém thành bột mịn, mà thân ở tại tuyết bạo bên trong Mộ Phong, thì là kêu lên một tiếng đau đớn, không khỏi trùng điệp ngã ở mặt đất bên trên.

Chỉ thấy Mộ Phong lồng ngực bị chém ra một đạo to lớn vết thương, máu tươi tự thương hại miệng không ngừng tràn ra, rơi xuống đất bên trên tí tách rung động.

Vết thương này tự Mộ Phong phải vai một mực kéo dài đến ngực trái, nhìn qua dữ tợn mà nhìn thấy mà giật mình.

Mộ Phong nhục thân cường đại dường nào, thế mà bị đạo kiếm khí này chém ra lớn như vậy vết thương, có thể thấy được kiếm này khí khủng bố cỡ nào.

"Lại chém!"

Tuyết Phong Võ Vương bước chân không ngừng, vẫn như cũ tự hư không chậm rãi đạp xuống, Vân Thủy Kiếm lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ lại lần nữa chém ra.

Xoẹt! Lại là một đạo kinh thiên động địa kiếm khí, hoành không mà đến, thẳng chém về phía Mộ Phong mi tâm.

Mộ Phong sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên từ mặt đất bên trên nhảy lên một cái, cấp tốc hướng phía sau thối lui, muốn né tránh đạo này kinh khủng kiếm khí.

Rầm rầm! Đột nhiên, gió tuyết đầy trời bên trong, từng đạo tuyết bạo, từ Mộ Phong chung quanh nhấc lên, đem hắn bao quanh vây ở trung ương, khiến hắn lui cũng lui không được, tiến cũng vào không được.

"Mộ Phong! Ngươi trốn không thoát, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tuyết Phong Võ Vương nhìn xuống Mộ Phong, sắc mặt cũng khó coi.

Băng hệ huyết thống, chính là hắn mạnh nhất át chủ bài, chỉ có Võ Vương cấp bậc cường giả mới có tư cách làm cho hắn sử dụng.

Nhưng hiện tại, hắn lại bị một tên mệnh hải cảnh võ giả làm cho vận dụng, cái này với hắn mà nói, quả thực chính là sỉ nhục.

Việc này nếu là truyền đi, hắn Tuyết Phong Võ Vương sẽ mất hết thể diện.

Ầm! Kiếm khí tựa như núi cao mênh mông, trùng điệp rơi xuống dưới, nổ tung vô tận khí lãng, Kim Thiềm Lĩnh mặt đất trực tiếp sụp đổ hơn mười trượng, hình thành thâm thúy vực sâu.

Tuyết Phong Võ Vương thần sắc băng lãnh, nhàn nhạt nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không môn ngươi lệch xông!"

Nói xong, Tuyết Phong Võ Vương chậm rãi hướng phía hố to đạp đi.

Một kiếm kia uy lực mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ, dù cho là đồng dạng là nhất giai Võ Vương cũng không dám ngạnh kháng.

Mộ Phong là cái thá gì?

Ngạnh kháng như thế một kiếm, không chết cũng phải chết.

Hiện tại Tuyết Phong Võ Vương xuống dưới, cũng không phải là xác nhận Mộ Phong chết đi, mà là vì từ Mộ Phong trong thi thể tìm kiếm Phong Hỏa Lôi Tâm.

"Kết thúc! Đáng tiếc như thế cái kỳ tài ngút trời!"

Cổ Quân vương sư yên lặng nhìn trước mắt một màn này, âm thầm lắc đầu nói.

Dù cho là hắn, đều có chút sợ hãi thán phục tại Mộ Phong cường đại thiên phú cùng thực lực khủng bố.

Nếu là người này một ngày kia bước vào Võ Vương chi cảnh, vô luận là Ly Hỏa Vương Quốc vẫn là Kim Nham Vương Quốc, không ai cản nổi được hắn đi.

Đáng tiếc là, hôm nay lại chết ở đây đất.

Tuyết Phong Võ Vương vừa tới gần hố to nháy mắt, đôi mắt ngưng lại, một vòng hừng hực kim quang từ hố to chỗ sâu phun trào mà ra.

Một đạo lăng lệ tiếng xé gió, vô cùng nhanh tốc độ chạm mặt tới, hung hăng hướng phía Tuyết Phong Võ Vương mặt oanh tới.

Tuyết Phong Võ Vương con ngươi thu nhỏ lại, nhưng hắn phản ứng không chậm, tay phải hư không nâng lên, từng tòa băng sơn trống rỗng xuất hiện tại phía trước hắn.

Kim quang quá mức hừng hực, nháy mắt đánh xuyên từng tòa băng sơn, đến Tuyết Phong Võ Vương trước mặt, .

Tuyết Phong Võ Vương sắc mặt biến hóa, trong tay Vân Thủy Kiếm chém ngang mà ra, kinh khủng linh nguyên mang bọc lấy băng sương mãnh liệt mà ra.

Khanh! Song phương hung hăng đụng vào nhau, trống rỗng nổ lên từng đạo bạo tạc, khí lãng giống như là biển gầm trào lên mà ra.

Hai thân ảnh vừa chạm vào tức phân, liền lùi lại mấy chục bước, mới riêng phần mình ổn định thân hình.

"Ngươi cái tên này. . ." Tuyết Phong Võ Vương nhìn xem đối diện khắp cả người mạ vàng thân ảnh, triệt để bị chấn kinh.

Chỉ thấy Mộ Phong toàn thân trên dưới, kim chói, nhìn kỹ lại, đúng là bên ngoài thân bao trùm lấy tầng một óng ánh áo giáp.

Thời khắc này Mộ Phong, toàn thân đều bao trùm lấy kim sắc áo giáp, giống như một tôn kim giáp chiến thần, uy vũ bất phàm.

Hắn mặt nạ trên mặt sớm đã tổn hại, lộ ra phi phàm tuấn mỹ khuôn mặt.

Mới nháy mắt, Mộ Phong thi triển vương thể huyết mạch thiên phú thần thuật Vương Thể Khải.

"Chuyện gì xảy ra?

Thụ như thế thương thế nghiêm trọng, khí thế của hắn ngược lại càng cường đại! Quá quỷ dị!"

Tuyết Phong Võ Vương thật sâu nhìn chăm chú trước mắt thân ảnh, chỉ thấy Mộ Phong lồng ngực hai đạo vết thương máu tươi chảy ròng, nhìn thấy mà giật mình.

Đây là bị Tuyết Phong Võ Vương cái kia hai đạo kiếm khí gây thương tích.

Chỉ là, Tuyết Phong Võ Vương không hiểu chính là, thụ như thế thương nặng, Mộ Phong ngược lại trở nên càng cường đại, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Vương thể chân huyết cũng hấp thu đầy đủ tinh huyết! Tuyết Phong Võ Vương, hiện tại nên ta giết ngươi!"

Mộ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa sải bước ra, mạnh mẽ đâm tới phóng tới Tuyết Phong Võ Vương. . ..