Chương 496: Tây Lương oanh động

Chương 496: Tây Lương oanh động

Xoẹt! Mộ Phong chớp mắt đã tới, trong tay song kiếm chém ngang mà ra, như nhật nguyệt đồng huy, lạnh nóng giao thế, kiếm khí tung hoành gào thét.

Tuyết Phong Võ Vương ánh mắt ngưng lại, hắn phát hiện kẻ này từ khi thi triển Vương Thể Khải về sau, tốc độ giống như trở nên nhanh hơn.

Khanh! Tuyết Phong Võ Vương một kiếm chém ra, vô số phong tuyết cuốn ngược ngược dòng, nhao nhao càn quét hướng Mộ Phong, cùng Mộ Phong song kiếm trùng điệp đụng vào nhau.

"Lực lượng thật là cường đại! Mạnh mẽ hơn mới nhiều lắm đi!"

Tuyết Phong Võ Vương con ngươi thu nhỏ lại, cả người thân hình bất ổn, liền lùi lại bảy tám bước, mà Mộ Phong lại vững như Thái Sơn, không có chút nào bất luận cái gì lui ra phía sau.

Khi Tuyết Phong Võ Vương ổn định thân hình nháy mắt, Mộ Phong đã xuất hiện lần nữa tại trước người hắn, song kiếm như mưa to gió lớn, trút xuống trên người hắn.

Tuyết Phong Võ Vương sắc mặt biến hóa, hắn nâng lên Vân Thủy Kiếm, đồng dạng là từng kiếm một chém ra.

Nhưng thấy hư không kiếm khí tung hoành, như nhật nguyệt đồng huy, lại như vân long quanh quẩn, toàn bộ thiên địa đều bị vô tận kiếm khí xé rách, như gió bão càn quét toàn bộ Kim Thiềm Lĩnh trên không.

Tuyết Phong Võ Vương tâm triệt để trầm xuống, thời khắc này Mộ Phong, thực lực mạnh mẽ hơn quá nhiều, thế mà không kém chút nào thi triển Băng hệ huyết thống sau hắn.

Vương Thể Khải chính là vương thể huyết mạch thiên phú bí thuật, mà vương thể chân huyết lại hấp thu Mộ Phong nhiều như vậy tinh huyết.

Mộ Phong mặc dù trọng thương, nhưng tại vương thể chân huyết cùng Vương Thể Khải gia trì hạ, thực lực của hắn ngắn ngủi kịch liệt kéo lên, đã có được cùng nhất giai Võ Vương một trận chiến thực lực.

Hai người tại hư không đại chiến, càng chiến càng mạnh, lập tức liền thoát ra Kim Thiềm Lĩnh, dần dần hướng phía Tây Lương quốc đô mà đi.

Rầm rầm rầm! Ven đường những nơi đi qua, sơn nhạc nổ tung sụp đổ, giang sông ngược dòng khô cạn, rừng rậm san thành bình địa, con đường lõm thành hố.

"Gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, làm sao thực lực ngược lại càng ngày càng mạnh đâu?"

Cổ Quân vương sư lăng lăng nhìn xem đi xa hai thân ảnh, thần sắc trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

Hắn ẩn ẩn có chút bất an, như thật như đoán như thế, cái kia Tuyết Phong Võ Vương cùng kẻ này chiến đấu càng lâu càng bất lợi.

"Hi vọng suy đoán của ta là sai lầm!"

Cổ Quân vương sư trong lòng trĩu nặng, tay áo vung lên, tại quanh thân bố trí xuống phi hành linh trận, ngự không đuổi theo.

. . . Tây Lương quốc đô, Tống gia.

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc bốn người, mặt sắc mặt ngưng trọng ngồi ngay ngắn tại tiếp khách đại sảnh bên trong.

Tống Nguyên Võ thì là đứng ngồi không yên ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, khắp khuôn mặt là áy náy chi sắc.

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc bọn bốn người từ khi được cứu về sau, chính là rời đi Kim Thiềm Lĩnh.

Bọn hắn từng tại Kim Thiềm Lĩnh bên ngoài tìm kiếm qua Mộ Phong, nhưng cũng không có bất luận cái gì cái sau tung tích, cho rằng cái sau khả năng về trước Tây Lương Tống gia.

Chỉ là, khi bọn hắn trở về Tây Lương Tống gia về sau, vẫn không có Mộ Phong tin tức, cái này khiến bốn người đều là lòng tràn đầy lo lắng.

Khoảng thời gian này ở chung xuống tới, bọn hắn sớm đã tiếp nhận Mộ Phong, đem hắn xem là tiểu sư đệ đến đối đãi.

Hiện tại, Mộ Phong hành tung không minh, bốn tâm tình người ta tự nhiên thật không tốt.

"Bốn vị đại nhân! Thật sự là thật có lỗi, lão hủ đã hết sức phái Tống gia nhân viên tình báo đi tìm, nhưng. . ." Tống Nguyên Võ nhìn Lãnh Vân Đình bốn người một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng không có đem lời nói tiếp.

Lãnh Vân Đình bốn người làm sao không biết Tống Nguyên Võ ý tứ.

"Tống lão! Các ngươi Tống gia tại Tây Lương quốc đô thế lực cũng không nhỏ, chẳng lẽ liền người cũng không tìm tới sao?"

Hình Tu Tề tính tình nhất là nóng nảy, đứng dậy, cả tiếng chất vấn nói.

Tống Nguyên Võ không nói gì lấy đúng, trong lòng mặc dù có chút khó chịu, lại cũng không dám nói với Hình Tu Tề cái gì.

Dù sao trước mắt đều là Ly Hỏa Học Cung thiên tài chân chính, bọn hắn Tây Lương Tống gia có thể đắc tội không nổi.

"Hình sư đệ! Đừng có vô lễ!"

Lãnh Vân Đình lông mày cau lại, quát lớn một tiếng, Hình Tu Tề nhún nhún vai, một lần nữa ngồi xuống lại, không nói thêm gì nữa.

"Tống lão! Hình sư đệ hắn tính tình bản chính là như vậy, nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi!"

Lãnh Vân Đình đối với Tống Nguyên Võ chắp tay áy náy nói.

Tống Nguyên Võ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều, khoát khoát tay nói: "Lạnh đại nhân khách khí! Chúng ta Tống gia tình báo, ta vẫn còn tin được."

"Những ngày này đều không có vị kia Lý Phong đại nhân tin tức, sẽ hay không vị đại nhân kia không tại Tây Lương quốc đô đâu?"

Lãnh Vân Đình ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ suy tư, nói: "Có khả năng này! Nhưng là hiện tại chúng ta không tìm ra manh mối, không có chỗ xuống tay!"

Nghe vậy, Tống Nguyên Võ cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Đột nhiên, Lãnh Vân Đình đột nhiên đứng dậy, đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Lãnh sư huynh! Ngươi thế nào?"

Cổ Tích Ngọc kinh ngạc hỏi.

Tiếp khách đại sảnh còn lại người cũng đều là đem ánh mắt tụ vào trên người Lãnh Vân Đình.

"Thật mạnh khí tức! Có hai cỗ kinh khủng khí tức, đang theo lấy Tây Lương quốc đô bên này chạy tới! Cái này hai cỗ khí tức quá cường đại, vượt xa nửa bước Võ Vương!"

Lãnh Vân Đình trên mặt lạnh lùng không còn, hoàn toàn bị quá sợ hãi thay thế.

"Cái gì?

Chẳng lẽ là Võ Vương?"

Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề, Tống Nguyên Võ đám người sắc mặt triệt để thay đổi.

Rầm rầm rầm! Bỗng nhiên, viễn không truyền đến kinh thiên động địa bạo hưởng, như vô tận lôi đình nổ vang, truyền khắp toàn bộ Tây Lương quốc đô.

Một cỗ cường đại chí khí thế kinh khủng, giống như thủy triều cuốn tới, nháy mắt lan tràn toàn bộ Tây Lương quốc đô.

Tống Nguyên Võ, Cổ Tích Ngọc đám người đằng đứng dậy, bọn hắn cũng rốt cục cảm nhận được cái này cỗ khí thế kinh khủng.

Một cỗ phát ra từ nội tâm lạnh buốt cùng sợ hãi, nháy mắt lan tràn toàn bộ thể xác tinh thần.

"Chẳng lẽ có Võ Vương cường giả đang đại chiến?

Mà lại đang theo lấy chúng ta Tây Lương quốc đô bên này mà đến?"

Tống Nguyên Võ con ngươi thít chặt thành châm, cũng không ngồi yên nữa, hướng Lãnh Vân Đình đám người xin lỗi một tiếng, vội vàng rời đi tiếp khách đại sảnh.

"Chúng ta cũng đi xem một chút!"

Lãnh Vân Đình ánh mắt âm trầm, mang theo Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc ba người đồng dạng rời đi tiếp khách đại sảnh, hướng phía quốc đô cổng thành lao đi.

Cùng lúc đó, toàn bộ Tây Lương quốc đô đều sôi trào, từng người từng người cường giả đều là ngẩng đầu tây nhìn, nhìn xem phía tây chân trời.

Chỉ thấy, tại phương tây cuối chân trời, có hai cái chấm đen tại không ngừng đan xen va chạm, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra cực kì khủng bố bạo tạc thanh âm.

Quanh quẩn trong vạn không trung tầng mây, phảng phất đều bị hai cái này điểm đen va chạm lực lượng cho vỡ ra đến, úy vi tráng quan.

Tất cả mọi người ý thức được, cái kia hai cái va chạm điểm đen, chỉ sợ là hai tên chính tại đại chiến cường giả.

"Thật là khủng khiếp khí tức a! Làm sao sẽ mạnh mẽ như thế đâu, chẳng lẽ hai vị kia là Võ Vương?"

"Tuyệt đối là Võ Vương! Cho dù là nửa bước Võ Vương cường giả, cũng không thể sinh ra kinh khủng như vậy động tĩnh!"

". . ." Quốc đô các cái địa phương, từng người từng người cường giả giống như châu chấu lướt ngang mà ra, rơi tại tường thành đỉnh chóp, mái nhà, đỉnh tháp các loại chỗ cao, dõi mắt trông về phía xa.

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc bốn người rơi tại tường thành tháp lâu bên trên, nhìn xem phương tây chân trời không ngừng va chạm hai cái chấm đen, sắc mặt đều trở nên trắng bệch lên.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, hai cái này điểm đen đang trở nên càng lúc càng lớn.

Cũng liền mang ý nghĩa, hai vị này Võ Vương cường giả đang theo lấy Tây Lương quốc đô tới gần.

"Cái đó là. . . Tuyết Phong Võ Vương?"

Đột nhiên, Lãnh Vân Đình đôi mắt ngưng lại, thấy rõ ràng một đạo toàn thân quanh quẩn lấy vô tận tuyết bạo thân ảnh.

Không phải là lúc trước tại Kim Thiềm Lĩnh gặp phải vị kia Kim Nham Vương Quốc Tuyết Phong Võ Vương sao?

Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc ba người cũng là cực mục trông về phía xa, cũng rốt cục thấy rõ Tuyết Phong Võ Vương thân ảnh, tâm triệt để chìm vào thung lũng.

"Cái kia một người khác là. . ." Lãnh Vân Đình không khỏi nhìn về phía chính cùng Tuyết Phong Võ Vương đối chiến một thân ảnh khác, khi nhìn rõ cái sau nháy mắt, không khỏi ngây ngẩn cả người. . ..