Chương 498: Còn không ra

Chương 498: Còn không ra

"Trận chiến này là ngươi ta ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với người khác!"

Mộ Phong thần sắc đạm mạc, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, Mộ Phong cũng không muốn bởi vì chiến đấu mà thương tới vô tội.

"Ha ha! Buồn cười buồn cười! Võ Vương bên dưới đều sâu kiến, trong mắt ta, đừng nói là Tây Lương quốc đô, toàn bộ Tây Lương Quốc diệt đi, ta cũng không đáng kể! Ngươi thế mà lại còn quan tâm chỉ là sâu kiến?"

Tuyết Phong Võ Vương mặt mũi tràn đầy cười nhạo, trong lòng thì là cuồng nộ, hắn thế mà bị Mộ Phong khiến cho như vậy chật vật, thật sự là làm cho hắn rất khó chịu.

Mà lại hắn có loại cảm giác, nếu là tiếp tục cùng Mộ Phong dây dưa tiếp, rất có thể cái sau thực lực sẽ còn tăng cường.

Hiện tại hắn ứng phó Mộ Phong liền đã có chút giật gấu vá vai, như Mộ Phong thực lực lần nữa biến mạnh, hắn không xác thực không chừng có thể đỡ nổi à.

Trong nháy mắt này, Tuyết Phong Võ Vương đã dần dần manh động thoái ý, nhưng trong lòng lại cực kỳ không cam tâm.

Phong Hỏa Lôi Tâm là hắn hao tốn vô số tâm huyết mới thật không dễ dàng đạt được, bây giờ lại bị Mộ Phong cho đoạt đi, hắn như thế nào cam tâm?

"Bắc Đấu Thất Tinh Đao! Chém!"

Khi Mộ Phong cùng Tuyết Phong Võ Vương giằng co nháy mắt, một đạo băng lãnh thanh âm, từ trong hư không truyền đến.

Nhất thời, bảy đạo hàn mang lấy một loại nào đó quỷ dị quỹ tích, vạch phá không khí, nháy mắt chém về phía Mộ Phong toàn thân các nơi.

Mộ Phong sắc mặt biến hóa, hắn lại ở đây bảy đạo hàn mang bên trong cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Mộ Phong không cần suy nghĩ, trong hai tay Nghịch Sương Hàn, Hỏa Lưu Diễm vung chém mà ra, kiếm ý, Triều dương ý cảnh từ kiếm lưỡi đao bên trong trút xuống mà ra.

Khanh khanh khanh! Lưỡi kiếm cùng đao mang va chạm, vô số tia lửa trong hư không lấp lóe, Mộ Phong bị nháy mắt đánh lui.

Mộ Phong cái này mới nhìn rõ, cái kia bảy đạo hàn mang bản thể, chính là bảy chuôi lóe ra tinh quang linh đao.

Đặc biệt là bảy chuôi linh đao ba động, cực kì khủng bố, vậy mà toàn bộ đều là Vương giai cấp thấp linh binh.

Mộ Phong vừa đánh vừa lui, không khỏi nhìn về phía trước hư không.

Chỉ thấy nơi đó, một đạo người mặc khoan bào lão giả, đang mục quang lạnh như băng nhìn chăm chú Mộ Phong.

Hai tay của hắn không ngừng nắm vuốt ấn quyết, lấy kinh khủng tinh thần lực khống chế cái này bảy chuôi linh đao.

Hắn chính là cùng Tuyết Phong Võ Vương đồng hành Cổ Quân vương sư, nguyên bản, Cổ Quân vương sư một mực theo sát phía sau, quan sát đến Tuyết Phong Võ Vương cùng Mộ Phong chiến đấu.

Tại phát hiện Tuyết Phong Võ Vương từ thượng phong dần dần rơi vào hạ phong, hắn tâm cũng dần dần trầm xuống, hắn liền biết hắn nhất định phải xuất thủ.

"Tuyết Phong Võ Vương! Ta đến trợ ngươi, hôm nay định muốn giết hắn, sau đó lấy được Phong Hỏa Lôi Tâm!"

Cổ Quân vương sư sắc mặt nghiêm túc nói.

"Đa tạ Cổ Quân vương sư!"

Tuyết Phong Võ Vương đại hỉ, tay cầm Vân Thủy Kiếm, lấy không thể địch nổi chi thế, lướt ngang mà ra.

Mộ Phong sắc mặt biến hóa, Cổ Quân vương sư tinh thần lực rất cường đại, chính là là trung đẳng vương sư, lấy tinh thần lực khống chế bảy chuôi Vương giai cấp thấp linh đao, uy hiếp so Tuyết Phong Võ Vương muốn lớn hơn nhiều.

Mộ Phong cùng Bắc Đấu Thất Tinh Đao đối chiến, lập tức liền rơi vào hạ phong, hiện tại lại thêm lên Tuyết Phong Võ Vương, Mộ Phong lập tức bị triệt để áp chế xuống tới.

"Vân Long Nhất Trảm!"

Tuyết Phong Võ Vương lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Mộ Phong, Vân Thủy Kiếm đâm thẳng mà ra.

Chỉ thấy vân chi ý cảnh tràn ngập mà ra, vô số mây khói tự Vân Thủy Kiếm dâng trào mà ra, hóa thành một đầu to lớn vân long.

Như nhìn kỹ lại, vân long hoàn toàn bị vô tận kiếm khí tràn ngập, một khi bị cái này vân long đánh trúng, cho dù ai đều sẽ bị quấy thành phấn vụn.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, hắn chính chuyên tâm chống cự lấy Bắc Đấu Thất Tinh Đao, cái này Tuyết Phong Võ Vương thời cơ cầm được ngược lại là rất chuẩn, cư lại vào lúc này công kích phía sau của hắn quay người.

"Đại Nhật Cương Thể!"

Mộ Phong không chút do dự thi triển võ pháp Đại Nhật Cương Thể, nguyên tố chân huyết, vương thể chân huyết huyễn hóa thành hai vòng hừng hực mặt trời, lơ lửng tại hắn quanh thân.

Nguyên tố chân huyết, vương thể chân huyết bên trong chứa Vương giai linh hỏa, Mộ Phong cũng không còn bảo lưu, nhao nhao bộc phát ra ánh sáng óng ánh huy, chặn vờn quanh tại quanh người hắn Bắc Đấu Thất Tinh Đao.

Mà Mộ Phong lập tức quay người, song kiếm đưa ngang trước người, cùng khổng lồ vân long hung hăng đụng vào nhau.

Ầm! Mộ Phong hai tay nhấc kiếm, chống đỡ tại khổng lồ vân long trước đó, sau đó liên tiếp lui về phía sau, trong chớp mắt liền cả người đụng tại Tây Lương quốc đô tường thành bên trên.

Nhưng thấy lớn như vậy tường thành, ầm vang sụp đổ, tới gần tường thành từng tòa kiến trúc, càng là sụp đổ thành phế tích.

Tốt ở chỗ này võ giả, sớm đã rút lui hướng Tây Lương quốc đô phía đông, cho nên mà kiến trúc bên trong không có một ai.

"Âm Tình Viên Khuyết! Phá cho ta!"

Mộ Phong quát khẽ một tiếng, hai tay linh kiếm nâng quá đỉnh đầu, bỗng nhiên hợp lại cùng nhau, sau đó trùng điệp chém xuống dưới.

Tại thời khắc này, giữa thiên địa tựa như đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Nhưng thấy Mộ Phong trước người, xuất hiện một vòng không ngừng Âm Tình Viên Khuyết biến hóa nhật nguyệt.

Một nhật một nguyệt, bỗng nhiên quang minh, bỗng nhiên hắc ám, bỗng nhiên mượt mà, bỗng nhiên không trọn vẹn.

Rống! Ở đây Âm Tình Viên Khuyết biến hóa nhật nguyệt trước mặt, vân long ầm vang nổ vỡ ra đến, vô số mây khói lấy thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng trào lên mà đi.

Mộ Phong hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên cắm ngược tại mặt đất bên trên, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hai vòng hừng hực mặt trời, lơ lửng trên bầu trời đỉnh đầu của hắn, không ngừng luân chuyển, phun trào ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Máu tươi không ngừng từ Mộ Phong thân thể trung lưu tràn mà ra, mà Mộ Phong sắc mặt cũng dần dần trở nên trắng bệch.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi trên người lại có hai loại Vương giai linh hỏa, hơn nữa còn có thể điều khiển tự nhiên, trách không được dám đánh với Võ Vương một trận!"

Cổ Quân vương sư cùng Tuyết Phong Võ Vương lăng không đạp đến, treo lơ lửng tại Mộ Phong cách đó không xa giữa không trung, Cổ Quân vương sư nhàn nhạt nói.

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú Cổ Quân vương sư.

Nếu không phải cái này Cổ Quân vương sư nhúng tay, không ra trăm cái hiệp, hắn có lòng tin đánh bại Tuyết Phong Võ Vương.

Đáng tiếc, Cổ Quân vương sư xuất thủ, hơn nữa còn là một vị trung đẳng vương sư, tinh thần lực đã ngưng tụ như thật, lại có bảy chuôi Vương giai linh binh.

Mộ Phong biết, coi như hắn át chủ bài đông đảo, chỉ sợ cũng khó thắng hai người liên thủ.

Mà lại hắn hiện tại thương thế cũng cực kỳ nghiêm trọng, nếu là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hắn sinh mạng sẽ gặp nguy hiểm.

Giờ phút này, Tây Lương quốc đô, vô số người đều ngẩng đầu nhìn về phía phía tây thành trên tường hai đạo vĩ ngạn thân ảnh, trong lòng đều là run rẩy.

Hiện tại, phàm là lưu tại quốc đô bên trong, đại bộ phận đều là thực lực yếu kém, không cách nào ngự không phi hành mệnh luân, mệnh mạch võ giả.

Mà chân chính mệnh hải cường giả, sớm đã chạy trốn tới đầy đủ địa phương xa, chính đang yên lặng nhìn xem Tây Lương quốc đô trận này khoáng thế đại chiến.

"Thật sự là hèn hạ a! Tuyết Phong Võ Vương xuất thủ đối phó ân nhân, cũng đã là ỷ lớn hiếp nhỏ, hiện tại liền cái kia Cổ Quân vương sư cũng xuất thủ!"

Một tòa gò núi đỉnh chóp, Hình Tu Tề nắm chặt nắm đấm, khó chịu gầm nhẹ nói.

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cùng Kỷ Minh Húc ba sắc mặt người cũng khó coi, bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, Mộ Phong tuổi còn rất trẻ, mà lại tu vi cũng không tới Võ Vương.

Tuyết Phong Võ Vương ra tay với  đã là lấy lớn hiếp nhỏ, hiện tại thấy không phải là đối thủ của Mộ Phong, liền Cổ Quân vương sư đều gia nhập, đúng là có chút quá đáng.

"Mộ Phong! Còn có cái gì di ngôn sao?

Nếu như không có, ngươi có thể đi chết!"

Tuyết Phong Võ Vương nhìn xuống Mộ Phong, có chút đắc ý nói.

Tuyết Phong Võ Vương rất rõ ràng Cổ Quân vương sư cường đại, liền hắn đều không dám tùy ý trêu chọc bực này tồn tại, có hắn xuất thủ, Mộ Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cổ Quân vương sư thì là mắt lộ ra vẻ ngạo nhiên, Bắc Đấu Thất Tinh Đao lơ lửng tại trước người hắn, tản ra khiến người sợ hãi hàn mang.

"Lão gia hỏa! Ngươi như còn không ra, ta coi như thật muốn nói di ngôn!"

Mộ Phong chậm rãi thu hồi song kiếm, phủi bụi trên người một cái, thần sắc bình tĩnh mở miệng..