Chương 509: Trời chiều đẹp vô hạn

Chương 509: Trời chiều đẹp vô hạn

Ly Hỏa vương cung, một tòa xa hoa trong cung điện.

Một tên tuấn mỹ như yêu, so nữ nhân xinh đẹp hơn cẩm phục thanh niên, lười biếng ngồi dựa vào tại trước điện chủ vị bên trên.

Hắn, chính là Ly Hỏa vương tộc Nhị hoàng tử Du Ngọc Vũ.

Giờ phút này, chính giữa cung điện, một tên hạ nhân hai đầu gối quỳ xuống đất, chính tại một mực cung kính hồi báo tin tức.

"Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc bốn người trở về, hơn nữa còn mang theo bốn tòa quan tài?

Ngươi có biết cái kia bốn tòa trong quan mộc theo thứ tự là ai?"

Du Ngọc Vũ đôi mắt có chút nheo lại, nhìn xuống phía trước quỳ xuống đất hạ nhân, nhàn nhạt hỏi.

"Theo thuộc hạ biết, bốn tòa quan tài theo thứ tự là Du Anh Tài, Bạch Thiên Kiều, Kha Hướng Dương cùng Đằng Quảng Vũ bốn người! Lần này, bọn hắn hẳn là chết tại Vũ Văn Thiên Dật đám người trong tay."

Tên này hạ nhân không dám giấu diếm, đem dò xét nghe được tin tức, một năm một mười đều nói ra.

"Cái kia Lý Phong đâu?"

Du Ngọc Vũ lông mày nhíu lên, âm trầm hỏi.

"Thuộc hạ không biết!"

Tên này hạ nhân thấp giọng nói.

Hả

Không biết?"

Du Ngọc Vũ sắc mặt lạnh xuống.

Tên này hạ nhân dọa đến toàn thân run lên, nói: "Thuộc hạ thật không biết, cái kia Lý Phong tuyệt không về Ly Hỏa Học Cung, cụ thể là nguyên nhân gì, chỉ sợ cũng chỉ có Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc bọn hắn mới biết."

Du Ngọc Vũ ngồi dậy, đôi mắt lộ ra suy tư, thật lâu không nói lời gì.

"Ngươi đi xuống trước đi!"

Du Ngọc Vũ nhàn nhạt nói.

Vâng

Tên này hạ nhân như được đại xá, cung kính thi lễ một cái, cấp tốc thối lui ra khỏi cung điện.

"Vạn sự đã sẵn sàng, cái này gió đông lại chậm chạp không đến! Như thế hao tổn tâm trí a!"

Du Ngọc Vũ ánh mắt hàn mang chợt hiện, thanh âm tràn đầy băng lãnh.

Khoảng thời gian này, Ly Hỏa vương tộc điều động rất nhiều cường giả tiến về thẩm tra lúc trước Viên Thụy Quang mất tích manh mối, liền liền Trấn Quốc Võ Vương cũng tự thân xuất mã.

Cuối cùng, đúng là tìm được một chút dấu vết để lại, mà những này dấu vết để lại đều hoặc nhiều hoặc ít cùng cái kia Mộ Phong có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Lúc trước, bởi vì Mộ Phong giả chết, cho nên không ai hoài nghi đến Mộ Phong trên người.

Hiện tại, Ly Hỏa vương tộc cao tầng đã biết Mộ Phong chưa chết, cho nên bọn hắn cũng liền đem hoài nghi đầu mâu đều chỉ hướng Mộ Phong.

Kết hợp với thẩm tra đến dấu vết để lại, Ly Hỏa vương tộc cao tầng đã có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể khẳng định, Viên Thụy Quang mất tích cùng Mộ Phong có liên quan, đồng thời đem đủ loại chứng cứ hiện ra cho Thanh Hồng Võ Vương.

Cứ như vậy, xem như triệt để bỏ đi Thanh Hồng Võ Vương đối với Võ Ôn Hầu cùng toàn bộ Ly Hỏa vương tộc hoài nghi.

Hiện tại, vô luận là Thanh Hồng Giáo vẫn là Ly Hỏa vương tộc, đều đang đợi Mộ Phong cái này người bị tình nghi xuất hiện, sau đó sử dụng thủ đoạn để nói ra lúc trước chân tướng.

"Xem ra cần muốn đích thân đi một chuyến Ly Hỏa Học Cung!"

Du Ngọc Vũ đứng dậy, sai người chuẩn bị kiệu, mang theo Ngân Vũ vệ trùng trùng điệp điệp hướng phía Ly Hỏa Học Cung mà đi.

Đến Ly Hỏa Học Cung về sau, Du Ngọc Vũ tìm được Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc hai người, từ bọn hắn miệng bên trong biết được Mộ Phong còn tại Tây Lương quốc đô.

"Hai vị có biết Lý Phong khi nào về Ly Hỏa Học Cung đâu?"

Du Ngọc Vũ liền vội hỏi nói.

Kỷ Minh Húc lắc đầu, nói: "Lý Phong sư đệ ngược lại cũng chưa bàn giao, nghĩ đến hẳn là còn muốn một đoạn thời gian!"

Nghe vậy, Du Ngọc Vũ lông mày cau lại, trầm ngâm một lát, nói: "Hai vị! Nếu là Lý Phong về học cung, còn xin thông tri hắn, ta tìm hắn có chuyện quan trọng!"

Kỷ Minh Húc, Hình Tu Tề nhìn nhau, đối với Du Ngọc Vũ chắp tay thi lễ, nói: "Nhị hoàng tử điện hạ khách khí! Như Lý Phong sư đệ trở về, chúng ta tự nhiên ngay lập tức thông tri."

Du Ngọc Vũ gật gật đầu, liền cáo từ rời đi, mang theo Ngân Vũ vệ trực tiếp rời đi Ly Hỏa Học Cung.

Du Ngọc Vũ tuyệt không về cung điện của mình, mà là thẳng đến Tử Thần Điện.

Tử Thần Điện bên trong.

Du Ngọc Vũ cùng Du Hoa Xán hai người ngồi đối diện nhau, trong bọn hắn bàn trà trưng bày một cái đàn mộc bàn cờ.

"Bệ hạ! Cái kia Mộ Phong hiện tại là Ly Hỏa Học Cung đệ tử thân phận, chờ Mộ Phong về Ly Hỏa Học Cung về sau, chúng ta trực tiếp vào học cung bắt người, chỉ sợ không quá thỏa đáng!"

Du Ngọc Vũ cầm hắc tử, nhẹ nhàng rơi tại bàn cờ bên trên, bình tĩnh nói.

Du Hoa Xán đôi mắt nhìn xem bàn cờ, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp tốt hơn?

Hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, coi như ta Ly Hỏa vương tộc cưỡng ép tiến Ly Hỏa Học Cung bắt người, bên trong học cung những lão gia hỏa kia cũng không có lời nói giảng!"

Du Ngọc Vũ cười nhạt nói: "Ta có một kế! Đã có thể để cho Mộ Phong tự mình đến Ly Hỏa vương cung tự chui đầu vào lưới, còn có thể để hắn thân bại danh liệt, thậm chí chúng ta Ly Hỏa vương tộc đều không cần xuất thủ!"

Du Hoa Xán nắm lấy bạch tử tay phải, dừng lại hạ, có phần cảm thấy hứng thú nói: "Cái gì kế sách?"

"Chúng ta Ly Hỏa vương tộc sách lập thái tử, là cần muốn đại yến thiên hạ, không chỉ có văn võ bá quan muốn đến đây dự tiệc, mà lại Ly Hỏa Vương Quốc đông đảo thế lực lớn đại biểu đều muốn đến đây!"

"Mộ Phong làm hảo hữu của ta, tự nhiên là muốn cho ta mặt mũi đến đây dự tiệc, mà Thanh Hồng Giáo cũng sẽ người tới, chúng ta chỉ cần tại sắc lập thái tử nghi thức bên trên. . ." Du Ngọc Vũ chậm rãi kể rõ, nghe được Du Hoa Xán liên tục gật đầu, thầm nói cái trước mưu kế quả nhiên diệu.

"Ngọc Vũ! Ngươi kế sách này, quả thật là một hòn đá ném hai chim a! Đã có thể làm cho mình thuận lý thành chương trở thành thái tử, lại có thể trợ giúp Ly Hỏa vương tộc diệt trừ Mộ Phong!"

Du Hoa Xán nhìn chằm chằm Du Ngọc Vũ một chút, thần sắc lãnh đạm nói.

Du Ngọc Vũ cúi đầu mà quỳ, cung kính nói: "Bệ hạ hiểu nhầm! Thái tử sự tình, vẫn là bệ hạ tới định đoạt, vô luận là lập ai, Ngọc Vũ đều là tâm phục khẩu phục! Ngọc Vũ chỉ là cho rằng kế sách này hợp lý nhất."

Du Hoa Xán cười ha ha một tiếng, tha có thâm ý nói: "Ngọc Vũ! Không cần như vậy khẩn trương, lần này ngươi lập công lớn, Trấn Quốc Võ Vương đại nhân cũng ở trước mặt ta tán dương ngươi!"

"Ngươi kế sách này rất hay! Chờ cái kia Mộ Phong về Ly Hỏa Học Cung về sau, ta liền sai người trù bị sắc lập thái tử công việc! Mà thái tử chi vị, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Du Ngọc Vũ cúi đầu xuống mặt bên trên, lộ ra một vòng ý cười, đối với Du Hoa Xán dập đầu một bái, nói: "Đa tạ bệ hạ thánh ân!"

"Theo giúp ta hạ xong bàn cờ này, ngươi lại đi thôi!"

Du Hoa Xán nhàn nhạt nói.

Vâng

Du Ngọc Vũ đứng dậy, ngồi ở Du Hoa Xán đối diện, hai người nghiêm túc đánh cờ lên, toàn bộ trong cung điện, an tĩnh chỉ còn lại quân cờ đánh bàn cờ thanh âm.

. . . Trời chiều tây hạ, nhuộm đỏ chân trời tầng mây.

Đầy trời tầng mây, tại trời chiều chiếu rọi hạ, giống như hỏa thiêu chói lọi mà óng ánh.

Một chiếc thú thuyền tự giữa không trung lướt ngang mà qua, như một đạo mũi tên, kéo lên thật dài đuôi khói.

Boong tàu bên trên, một tên thiếu niên ngồi xếp bằng, hướng tây mà ngồi, yên lặng nhìn xem cái kia dần dần tây hạ trời chiều.

"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn!"

Thiếu niên chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhẹ giọng thì thầm, một cỗ khí thế kinh khủng tự trong cơ thể của hắn mãnh liệt mà ra, phảng phất như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

Nhưng thấy thú thuyền hai bên linh thú phi hành, tại cảm nhận được cỗ khí thế này nháy mắt, đều là lộ ra vẻ hoảng sợ, không ngừng vẫy lấy hai cánh, làm cả thú thuyền đều kịch liệt lay động.

"Cái này hai con súc sinh làm sao đột nhiên trở nên kinh hoảng như vậy?"

Thuyền trưởng thật vất vả trấn an hạ hai con linh thú phi hành, tâm hạ tràn đầy nghi hoặc, ánh mắt không khỏi nhìn về phía đuôi thuyền cái kia nói thiếu niên thân ảnh.

Giờ phút này, thiếu niên chậm rãi đứng dậy, tại trời chiều chiếu rọi hạ, cái bóng bị vô hạn kéo dài, nhìn từ xa quá khứ, lại có loại mỹ cảm đặc biệt.

"Mệnh hải bát trọng! Rốt cục thuận lợi đột phá!"

Thiếu niên khóe miệng cười mỉm, tự lẩm bẩm nói..