Chương 519: Nhập linh mạch

Chương 519: Nhập linh mạch

"Chủ nhân! Chẳng lẽ cái kia Nhị hoàng tử muốn gây bất lợi cho ngài?"

Tiểu Tang khiếp sợ nói.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, nói: "Như ta suy đoán không sai, Du Ngọc Vũ hẳn là động cái gì ý đồ xấu, mà lại hắn tự mình mời ta đi sắc lập đại điển, chỉ sợ cũng cùng sắc lập đại điển có liên quan."

Tiểu Tang liên tục gật đầu, trầm giọng nói: "Chủ nhân! Đã ngài đoán được, vậy chúng ta không đi cái kia sắc lập đại điển chẳng phải là được rồi?"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đi! Vì sao không đi đâu?"

Mộ Phong có sự tự tin mạnh mẽ, lấy thực lực của hắn bây giờ, Ly Hỏa Vương Quốc bên trong có thể uy hiếp được hắn, cũng liền cái kia Võ Vương cường giả.

Vô luận là Trấn Quốc Võ Vương vẫn là Thanh Hồng Võ Vương, có lẽ có thể đánh bại hắn, nhưng nghĩ muốn giết hắn lại há có thể dễ dàng như vậy?

Cụp đuôi chạy trốn, đây cũng không phải là Mộ Phong phong cách! Hắn ngược lại muốn xem xem, Du Ngọc Vũ như thế cực lực mời hắn đi sắc lập đại điển, đến cùng ý muốn như thế nào?

"Chủ nhân! Như Ly Hỏa vương tộc vị kia xuất thủ, ngài. . ." Tiểu Tang lo lắng, lời tuy chưa nói xong, ý tứ cũng đã rất rõ ràng.

"Trấn Quốc Võ Vương còn không giết chết được ta! Huống hồ, ta bên này nhưng cũng có Võ Vương cấp bậc giúp đỡ!"

Mộ Phong lấy ra đưa tin ngọc giản, đôi mắt lóe ra lạnh lẽo quang mang, tiếp tục nói: "Năm đó chân tướng, ta nghĩ cũng nên hảo hảo hỏi một chút Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng."

Tiểu Tang thì là mắt lộ ra nghi hoặc, thầm nói chủ nhân khi nào làm quen cái khác Võ Vương, nhưng nó không dám hỏi nhiều, dù sao đây là Mộ Phong việc tư.

"Tiểu Tang, Vân Vân! Vào đêm về sau, ta mang các ngươi đi một nơi!"

Mộ Phong hai tay thả lỏng phía sau, đứng ở bệ cửa sổ trước, đôi mắt thì là rơi tại Ly Hỏa Học Cung phương hướng.

Tiểu Tang, Vân Vân hai người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn mặc dù hiếu kỳ Mộ Phong muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Ly Hỏa vương cung chỗ sâu, một tòa hắc thiết trong cung điện.

Ly Hỏa quân vương Du Hoa Xán lẳng lặng đứng ở cung điện bên ngoài sảnh, xoay người khom mình hành lễ.

"Hoa Xán! Sau năm ngày, vương đô ngoài thành mười dặm chỗ trường đình, sẽ có một vị quý khách đến đây! Ngươi dẫn theo lĩnh Cấm Vệ quân theo ta cùng một chỗ, tự mình đi nghênh đón!"

Thâm thúy cung điện chỗ sâu, Du Phi Hồng tang thương thanh âm, chậm rãi vang lên, như hồng chung đại lữ chấn nhiếp Du Hoa Xán tâm linh.

Du Hoa Xán cúi đầu, trong lòng chấn kinh, thấp giọng hỏi nói: "Phụ thân đại nhân! Vị quý khách kia đến cùng là ai?

Lại muốn ngài tự mình nghênh đón?"

"Vị quý khách kia đến từ Thần Thánh Triều! Về phần thân phận, không phải ngươi có khả năng biết đến! Đến lúc đó ngươi chuẩn bị sẵn sàng, đi theo ta tiến về mười dặm trường đình là được!"

Du Phi Hồng nhàn nhạt nói.

Vâng

Du Hoa Xán liền vội vàng khom người thi lễ, trong lòng thì là như dời sông lấp biển không bình tĩnh.

Hắn không nghĩ tới, lần này quý khách, thế mà đến từ Thần Thánh Triều, khó trách thân là Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng, thế mà lại tự mình ra cửa nghênh đón.

Vô luận cái này người đến cùng là ai?

Chỉ muốn là tới từ Thần Thánh Triều, vậy thì có tư cách để Võ Vương tự mình nghênh đón.

Vào đêm, đầy sao đầy trời, yên lặng như tờ.

Mộ Phong mang theo Tiểu Tang, Vân Vân lặng yên không một tiếng động rời đi khách sạn.

A

Chủ nhân, đây là hướng Ly Hỏa Học Cung phương hướng, ngài muốn đi Ly Hỏa Học Cung?"

Tiểu Tang nằm sấp tại Vân Vân bả vai bên trên, nhìn xem hai người tiến về phương hướng, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Phải! Lúc trước ta sở dĩ nhập Ly Hỏa Học Cung, là bởi vì nơi đây tồn tại cỡ lớn linh mạch, hoàn toàn là vì ta thuận tiện tu luyện mà thôi!"

"Lần này ta lập công lớn, đổi lấy đông đảo điểm cống hiến, vốn là dự định tiến vào Tu Luyện Tháp xung kích mệnh hải cửu trọng, đáng tiếc là, học cung phó viện trưởng lại không thèm nói đạo lý!"

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, trong lòng thì là có chút âm trầm, nếu không phải cái kia Ngũ Lương Cơ, hắn hiện tại đã tiến vào Tu Luyện Tháp bên trong xung kích mệnh hải cửu trọng.

"Chủ nhân! Ngươi tính xông vào Tu Luyện Tháp, sau đó tiến vào bên trong tu luyện?

Không đúng, học cung đề phòng sâm nghiêm, bên ngoài càng bố trí rất nhiều linh trận, chỉ sợ không tốt xông a!"

Tiểu Tang nâng lên móng vuốt nhỏ, vuốt cằm, đôi mắt lộ ra nhân tính hóa xoắn xuýt chi sắc.

"Ai nói ta muốn xông vào Tu Luyện Tháp rồi?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

A

Cái kia chủ nhân ngài?"

Tiểu Tang triệt để mộng bức.

"Ta muốn trực tiếp tiến vào cỡ lớn linh mạch chỗ sâu, Tu Luyện Tháp tốt nhất phòng tu luyện tu luyện hiệu quả, há có thể so trực tiếp tại linh mạch bên trong tu luyện tốt hơn đâu?"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh nói.

Tại bị Ngũ Lương Cơ không hề có đạo lý bỏ qua về sau, Mộ Phong liền đã quyết định tiềm nhập học cung dưới đất cỡ lớn linh mạch bên trong tu luyện.

Tuy nói cỡ lớn linh mạch bị Ly Hỏa Học Cung bố trí đa trọng linh trận, nhưng Mộ Phong lúc trước tại Tu Luyện Tháp tu luyện thời điểm, kỳ thật liền phân ra một bộ phận tâm thần nghiên cứu qua.

Lấy hắn trận đạo trình độ, muốn lặng yên không tiếng động tiềm nhập Tu Luyện Tháp dưới đất linh mạch, cũng không khó khăn.

Bởi vì, Tu Luyện Tháp dưới đất đa trọng linh trận bên trong, cường đại nhất cũng bất quá là Vương giai cấp thấp linh trận mà thôi, Mộ Phong phá đi lại có gì khó đâu?

Như Ly Hỏa Học Cung thiện đợi Mộ Phong, Mộ Phong tự nhiên sẽ không như thế làm, mà là sẽ dựa theo học cung quy củ tại Tu Luyện Tháp bên trong chậm rãi tu luyện.

Đáng tiếc là, Ngũ Lương Cơ lạm dụng chức quyền, làm cho Mộ Phong thoát ly học cung.

Đã Ngũ Lương Cơ bất nghĩa, vậy cũng đừng trách Mộ Phong bất nhân.

"Thì ra là thế! Không hổ là chủ nhân!"

Tiểu Tang lập tức chụp cái mông ngựa.

Rất nhanh, một nhóm ba người đến Ly Hỏa Học Cung.

Tại tránh đi mấy chi đội tuần tra về sau, Mộ Phong nhảy vào Ly Hỏa Học Cung bên trong, hướng phía Tu Luyện Tháp lao đi.

Giờ phút này, Tu Luyện Tháp đèn đuốc sáng trưng, vẫn như cũ có không ít đệ tử tiến ra, chỉ là cùng ban ngày cùng so sánh, thì là còn quạnh quẽ hơn rất nhiều.

Tu Luyện Tháp ngoại tầng, thì là tản ra trận vệt sóng gợn, đây là Ly Hỏa Học Cung linh trận sư tại ngoài tháp bố trí linh trận.

Chỉ có cầm có thân phận lệnh bài học cung đệ tử mới có thể thuận lợi thông qua tầng này trận vệt sóng gợn, nếu không, liền sẽ bị tầng này trận vệt sóng gợn bài xích công kích.

Mộ Phong tuyệt không bước vào Tu Luyện Tháp, mà là vòng quanh ngoài tháp đi một vòng, cuối cùng dừng ở Tu Luyện Tháp mặt sau.

Ở đây, có một chỗ rất không đáng chú ý lớn chừng bàn tay lỗ khảm.

A

Che đậy linh trận?"

Tiểu Tang vèo vọt ra, lướt đến lỗ khảm trước mặt, quan sát trong chốc lát, một đôi móng vuốt nhỏ bắt đầu nắn ấn quyết.

Chỉ nghe rất nhỏ ken két tiếng vang lên, lỗ khảm mặt ngoài nổi lên từng cơn sóng gợn, sau đó bọn hắn trước mắt lỗ khảm không gặp, thay vào đó là một chỗ đủ để dung nạp hai người cái hố.

Cái hố chỗ sâu, đen nhánh vô cùng, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Ha ha! Bản đại gia quả nhiên là thiên tài, cái này cái hố chỗ sâu, hẳn là có thể thẳng tới dưới đất linh mạch!"

Tiểu Tang chống nạnh đắc ý cười to, liền vung ra chân liền muốn xông vào cái hố bên trong, lại bị Mộ Phong một thanh nắm phần gáy thịt, đem nhấc lên.

"Chủ nhân?"

Tiểu Tang không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Mộ Phong.

"Cái hố chỗ, vẫn tồn tại cảnh giới linh trận!"

Mộ Phong tay phải bấm quyết, đánh từ xa ra, chỉ thấy cái hố phía dưới hàng rào địa phương không đáng chú ý, phát ra rất nhỏ xoạt xoạt âm thanh.

Tiểu Tang đôi mắt thu nhỏ lại, áy náy nói: "Chủ nhân thật xin lỗi! Ta kém chút liền muốn đả thảo kinh xà!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, nói: "Ngươi cùng Vân Vân theo sau lưng ta, cái này cái hố chỗ sâu, hẳn là vẫn tồn tại không ít ẩn nấp linh trận! Như không chú ý, rất dễ dàng đánh cỏ động rắn."

Tiểu Tang cùng Vân Vân nặng nề mà gật đầu, đi theo Mộ Phong sau lưng, chậm rãi bước vào cái hố chỗ sâu..