Chương 523: Nhường ngươi ba chiêu

Chương 523: Nhường ngươi ba chiêu

"Ngươi nói ta không đủ tư cách?

Ngươi có biết, ngươi sẽ vì câu nói này giao ra bao lớn một cái giá lớn sao?"

Đinh Hưng Đoan cười, chỉ là tiếu dung rất lạnh, nội tâm của hắn thì là tức giận không thôi.

Chỉ là mệnh hải cửu trọng tiểu quỷ, lại dám nói hắn không đủ tư cách, chẳng lẽ kẻ này không biết hắn cường đại cỡ nào sao?

"Tốt càn rỡ tiểu tử! Tự tiện xông vào tháp bên dưới linh mạch cũng coi như, lại vẫn dám trước mặt mọi người chống đối viện trưởng! Ta nhìn ngươi là thật muốn chết!"

Phó viện trưởng Ngũ Lương Cơ ánh mắt âm trầm quát lớn lên tiếng, đồng thời đối với Đinh Hưng Đoan quỳ xuống đất thỉnh cầu nói: "Viện trưởng đại nhân! Bực này tặc tử, liền từ thuộc hạ thay thế ngài giáo huấn đi!"

Tại phát hiện Mộ Phong chỗ tản ra khí tức, chỉ là mệnh hải cửu trọng mà thôi, Ngũ Lương Cơ liền hiểu lập công cơ hội đã đến.

Chỉ cần đem kẻ này bắt sống tới, sau đó giao cho Đinh Hưng Đoan, hẳn là có thể lắng lại cái sau đối với lửa giận của hắn cùng bất mãn.

Đinh Hưng Đoan đứng chắp tay, nhàn nhạt liếc mắt Ngũ Lương Cơ, nói: "Đi thôi! Đừng chơi chết, ta còn có rất nhiều lời muốn hỏi hắn!"

Tại nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, Đinh Hưng Đoan liền đối với cái trước không hứng thú lắm, căn bản không có đem để vào mắt.

Hắn dù sao cũng là Võ Vương cường giả, há sẽ để ý một tên mệnh hải cửu trọng cường giả đâu?

Ngũ Lương Cơ mừng rỡ như điên, vội vàng xác nhận, một bước đạp ra, lăng không thẳng bên trên, lơ lửng tại Mộ Phong đối diện.

Thiện Phi Loan, Cung Tử Thực cùng Tăng Văn Đức ba người thì là trong lòng âm thầm đáng tiếc, bọn hắn cũng muốn tự mình xuất thủ, tại trước mặt viện trưởng biểu hiện tốt một chút biểu hiện.

Hiện tại xem ra, Ngũ Lương Cơ xuất thủ, bọn hắn là không có cái này cái cơ hội.

"Phó viện trưởng xuất thủ! Hắn nhưng là nửa bước Võ Vương cường giả tối đỉnh, so bình thường nửa bước Võ Vương có thể còn phải cường đại hơn một chút!"

"Có phó viện trưởng xuất thủ, bắt lấy kẻ này còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Thật sự là không biết tự lượng sức mình, dám xông vào chúng ta Ly Hỏa Học Cung, cũng nên hảo hảo giáo huấn hắn!"

". . ." Đông đảo học cung đệ tử, tại nhìn thấy Ngũ Lương Cơ đạp không mà bên trên thời điểm, đều là trong lòng tràn đầy vẻ kích động.

Ở đây đại bộ phận học cung đệ tử, hiếm có cơ hội thấy qua nửa bước Võ Vương chiến đấu, hiện tại có cơ hội thấy Ngũ Lương Cơ dạng này nửa bước Võ Vương cường giả tối đỉnh xuất thủ, tâm tình tự nhiên rất là kích động.

"Xưng tên ra đi! Ta chưa từng giết hạng người vô danh!"

Ngũ Lương Cơ nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, trong lòng thì là có nghi hoặc, thanh niên trước mắt thế mà cho hắn một loại quen thuộc cảm giác.

Nhưng hắn lại rất rõ ràng, tuấn mỹ như thế thanh niên, hắn xác thực là lần đầu tiên gặp, bằng không, hắn không có khả năng một chút ấn tượng đều không có.

Bất quá, Ngũ Lương Cơ cũng là không thèm để ý, thanh niên trước mắt đã trốn không ra hắn lòng bàn tay, vô luận hắn quen thuộc hay không, đời này đều đã xong đời.

"Kẻ yếu không có tư cách biết tên của ta!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Ngũ Lương Cơ ngây ngẩn cả người, chợt bất khả tư nghị nhìn xem Mộ Phong, thanh âm trở nên cao vút: "Ngươi nói cái gì?

Nói ta là kẻ yếu?"

Thiện Phi Loan, Cung Tử Thực cùng ở đây tất cả học cung đệ tử, đều bị Mộ Phong câu nói này chấn động đến ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, đều đến tận sau lúc đó, kẻ này thế mà còn chẳng biết xấu hổ nói mạnh miệng, hắn cho là hắn là ai?

Là Võ Vương cường giả sao?

"Bại ngươi, ta chỉ cần một chiêu! Cho nên, ta nhường ngươi trước ra ba chiêu, hảo hảo nắm chắc cái này kiếm không dễ cơ hội."

Mộ Phong lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, một câu ra, mọi người đều một mảnh xôn xao.

Tất cả học cung đệ tử cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem thanh niên này, thầm nói gia hỏa này chẳng lẽ điên rồi đi.

Mệnh hải cửu trọng gia hỏa, thế mà phát ngôn bừa bãi nói có thể một chiêu bại nửa bước Võ Vương đỉnh phong Ngũ Lương Cơ, còn nói muốn để hắn ba chiêu?

"Thú vị thú vị! Kẻ này thực lực chẳng ra sao cả?

Cái này mồm miệng ngược lại là sắc bén rất a!"

Đinh Hưng Đoan treo ở không trung, lườm Mộ Phong một chút, âm thầm lắc đầu, trong lòng thì là càng phát ra xem thường.

Không có thực lực còn lớn lối như thế, hắn là từ trong lòng xem thường.

Nếu không phải hắn còn muốn từ Mộ Phong trong miệng hỏi ra là như thế nào tiềm nhập tháp hạ linh mạch, chỉ sợ hắn sớm đã rời đi nơi đây, lười nhác nhìn tiểu tử này ở đây khoác lác hết bài này đến bài khác.

"Thật sự là tên điên! Đã ngươi muốn nhường ta ba chiêu, vậy ta cũng liền không nương tay, một chiêu liền phế bỏ ngươi!"

Ngũ Lương Cơ triệt để bị Mộ Phong chọc giận, toàn thân linh nguyên như vực sâu biển lớn bộc phát mà ra.

Chỉ thấy tay phải hắn nắm vào trong hư không một cái, vô tận linh nguyên tại trước người hắn ngưng tụ ra bốn đạo ngưng tụ như thật linh nguyên lưỡi đao.

Đi

Bốn đạo lưỡi đao hoành không mà ra, vạch phá bầu trời, nhấc lên bốn đầu thật dài bạch khí, giữa thiên địa càng là phát ra ra kinh khủng nổ đùng thanh âm.

Ở đây đông đảo học cung đệ tử, đều là sắc mặt thay đổi, cái này bốn đạo lưỡi đao uy lực quá kinh khủng, nếu là bọn họ đụng lên bất luận cái gì một đạo lưỡi đao, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xoẹt! Bốn đạo lưỡi đao nháy mắt mà tới, chém về phía Mộ Phong tứ chi, hiển nhiên Ngũ Lương Cơ là muốn trước mặt mọi người phế đi Mộ Phong tay chân.

Khanh khanh khanh! Chỉ nghe từng đạo thanh thúy mà bén nhọn tiếng va chạm vang lên, bốn đạo lưỡi đao rơi tại Mộ Phong tay chân nháy mắt, lau ra vô số hoả tinh, sau đó nháy mắt tán loạn.

Mà Mộ Phong thì là hoàn hảo không chút tổn hại, như không có việc gì treo lơ lửng giữa không trung.

"Còn có hai chiêu!"

Mộ Phong thanh âm đạm mạc, như thiên địa lôi đình, ầm vang nổ vang tại mọi người bên tai, chấn nhiếp tất cả mọi người tâm linh.

Đông đảo học cung đệ tử đều là ngây ngẩn cả người, Ngũ Lương Cơ toàn lực vung ra linh nguyên lưỡi đao, thế mà không phá nổi kẻ này da thịt?

Ngũ Lương Cơ sắc mặt càng là đọng lại xuống tới, thân hình giật mình ở tại chỗ, đôi mắt bên trong lộ ra một tia khó tin.

"Thân thể thật mạnh mẽ!"

Đinh Hưng Đoan mặt bên trên lộ ra một vòng kinh hãi, đôi mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ hứng thú.

Mộ Phong phát tán ra địa khí hơi thở, hắn sẽ không cảm ứng sai, đúng là mệnh hải cửu trọng, nhưng nhục thể của hắn nhưng còn xa so tu vi phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Ngũ Lương Cơ! Đem hết toàn lực đi, giết hắn cũng không quan hệ, ta sẽ không trách ngươi!"

Đinh Hưng Đoan nhàn nhạt nói.

Vâng

Ngũ Lương Cơ lên tiếng, tự trong không gian giới chỉ, lấy ra một cây trượng tám dài huyền thiết trọng thương.

Thân thương đen như mực, điêu khắc lấy lít nha lít nhít đường vân, mũi thương lại khiết bạch vô hà, tản ra khiếp người hàn mang.

"Này thương tên là Hắc Bạch Huyền Thương, nửa bước Vương giai linh binh! Ngươi cái kia nhục thân mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh đến mức qua này thương sao?"

Ngũ Lương Cơ khóe miệng nhấc lên một vòng lạnh lẽo ý cười, vừa sải bước ra, thân hình hóa thành nói đạo tàn ảnh, giây lát hơi thở đến Mộ Phong trước người.

"Tam Dương Thương Pháp Tam Dương Hóa Long!"

Đột nhiên, Ngũ Lương Cơ phải tay nắm chặt thân thương, Hắc Bạch Huyền Thương nổi lên hừng hực hỏa diễm, cỗ này hỏa diễm phóng lên tận trời, hiển hóa ba viên mặt trời.

Càng quỷ dị chính là, ba viên mặt trời hiển hóa nháy mắt, phảng phất bị linh thương dẫn dắt, hoành xếp một loạt, hóa thành một đầu sinh động như thật hỏa diễm cự long, theo thân thương xông về Mộ Phong.

Rầm rầm! Khổng lồ tam dương cự long, nháy mắt thôn phệ Mộ Phong, toàn bộ học cung trên không đều bị đốt trời chi hỏa chỗ lan tràn.

Kinh khủng nhiệt độ càn quét toàn bộ học cung, liền rất nhiều người đều là mặt đỏ tới mang tai, không thể không sử dụng linh nguyên chống cự lại cỗ này nhiệt độ cao.

"Không nghĩ tới phó viện trưởng dùng ra Tam Dương Thương Pháp một chiêu mạnh nhất 'Tam Dương Hóa Long' một chiêu này liền xem như ba người chúng ta, chính diện bị đánh trúng, đều muốn bị trọng thương a!"

Thiện Phi Loan đôi mắt trừng tròn xoe, hiển nhiên đối với Ngũ Lương Cơ sử dụng một chiêu này có chút ngoài ý muốn.

"Ta nghĩ phó viện trưởng là nghĩ nhanh lên giải quyết hết kẻ này, dù sao đối phó một tên mệnh hải cửu trọng võ giả, lại muốn tốt mấy chiêu, há không là đọa phó viện trưởng uy danh sao?"

Tu Luyện Tháp tháp chủ Tăng Văn Đức nhún nhún vai, đôi mắt có chút kính sợ nói.

"Tam Dương Hóa Long uy lực quá kinh khủng! Kẻ này nhục thân cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng gánh vác được!"

Diễn võ trường tràng chủ Cung Tử Thực ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem cuồn cuộn tận chân trời đốt trời chi hỏa, đôi mắt kiêng kỵ nói.

Vô số học cung đệ tử, càng là cảm xúc bành trướng, vì Ngũ Lương Cơ một chiêu này cường đại mà reo hò.

"Còn có một chiêu!"

Đột nhiên, đốt trời chi hỏa hạch tâm, khổng lồ hỏa long bên trong, chậm rãi truyền đến một đạo bình tĩnh như nước thanh âm, khiến ở đây tất cả mọi người yên tĩnh trở lại. . ..