Chương 524: Chân chính ý cảnh

Chương 524: Chân chính ý cảnh

"Gia hỏa này. . ." Ngũ Lương Cơ đôi mắt âm trầm xuống, nhìn chằm chằm phía trước đốt trời chi hỏa trung ương chỗ, nơi đó hỏa long gào thét, tiếng gào trùng thiên.

Rống! Đột nhiên, khổng lồ mà kinh khủng hỏa long, bộc phát ra một đạo giống như rên rỉ gầm rú thanh âm, chợt cái kia diễm hỏa tàn phá bừa bãi thân rồng, ầm vang sụp đổ, tán loạn thành vô số to lớn hỏa hoa.

Mà hỏa long bạo tạc, giống như dây dẫn nổ, lan tràn học cung trên không đốt trời chi hỏa phát sinh liên tục bạo tạc.

Cuối cùng, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ phía dưới, mênh mông mà kinh khủng đốt trời chi hỏa, lại triệt để hỏng mất, vô số hỏa diễm cấp tốc sập co lại, cấp tốc tiêu tán trên bầu trời .

Một thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hắn chính là Mộ Phong! Giờ phút này, hắn lòng bàn tay phải hướng bên trên mở ra, lòng bàn tay hỏa diễm tại không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chôn vùi trong không khí.

Ngũ Lương Cơ mạnh nhất võ pháp, thế mà vẫn như cũ không có thể làm cho kẻ này thụ đến bất kỳ thương thế, mà lại cái kia Tam Dương Hóa Long hỏa diễm, càng bị hắn tùy ý khống chế thưởng thức, cầm nắm ở trong tay mà chôn vùi.

Gia hỏa này không khỏi cũng quá mạnh đi?

Đinh Hưng Đoan ánh mắt chậm rãi híp lại, hắn rốt cục bắt đầu mắt nhìn thẳng lấy Mộ Phong, trong lòng trầm ngâm nói: "Thân thể của người này thật quỷ dị, thế mà có thể mạnh đến một bước này!"

"Ngũ Lương Cơ! Đưa ngươi vừa lĩnh ngộ thương ý xuất ra đi!"

Đinh Hưng Đoan nhàn nhạt nói.

Lời ấy một ra, mọi người đều sôi trào, liền liền Thiện Phi Loan mấy người cũng đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngũ Lương Cơ tu vi bước vào nửa bước Võ Vương, chừng hai mươi năm lâu, sở dĩ một mực chậm chạp không cách nào đột phá, chính là hắn còn chưa ngộ ra ý cảnh chi lực, cho nên chậm chạp không cách nào tiến vào Võ Vương chi cảnh.

Bọn hắn lại không nghĩ rằng, Ngũ Lương Cơ thế mà đã ngộ ra thương chi ý cảnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Ngũ Lương Cơ bước vào Võ Vương chi cảnh cũng không xa.

Một khi Ngũ Lương Cơ cũng bước vào Võ Vương chi cảnh, Ly Hỏa Học Cung đem sẽ có được hai tên Võ Vương cường giả, toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc thế lực, chỉ sợ cũng muốn tiến hành một lần lớn tẩy bài.

Ngũ Lương Cơ gật gật đầu, âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong, nói: "Thật không nghĩ tới! Đối phó ngươi một tiểu bối, ta thế mà muốn sử dụng thương ý! Ngươi có thể chết tại ta thương ý phía dưới, cũng hẳn là chết cũng không tiếc!"

Ngũ Lương Cơ khuôn mặt nghiêm túc, hai tay của hắn cầm thương, cả người khí thế đều thay đổi hoàn toàn, trở nên huyền diệu khó lường lên.

"Tam Dương Thương Pháp Tam Dương Hóa Long!"

Ngũ Lương Cơ lần nữa thi triển Tam Dương Hóa Long, nhưng lần này, hắn thương thế biến được hoàn toàn khác biệt, càng hung hiểm hơn, cũng càng thêm huyền ảo.

Đột nhiên, Ngũ Lương Cơ phải tay nắm chặt thân thương, Hắc Bạch Huyền Thương nổi lên hừng hực hỏa diễm, cỗ này hỏa diễm phóng lên tận trời, hiển hóa ba viên mặt trời.

Càng quỷ dị chính là, ba viên mặt trời hiển hóa nháy mắt, phảng phất bị linh thương dẫn dắt, hoành xếp một loạt, hóa thành một đầu sinh động như thật hỏa diễm cự long, theo thân thương xông về Mộ Phong.

Hỏa diễm cự long theo thương thế, gào thét mà đến, những nơi đi qua, không gian nổi lên từng cơn sóng gợn, phảng phất trường thương ngang qua mặt nước, nhấc lên vô tận gợn sóng.

"Có chút ý tứ!"

Mộ Phong đôi mắt chậm rãi híp lại, tay phải thành quyền, bỗng nhiên một quyền đánh ra, ngang qua hỏa diễm cự long, thẳng đến mũi thương.

Đinh! Thanh thúy sắt thép va chạm thanh âm, vang vọng mà lên, toàn bộ bầu trời bộc phát kinh khủng bạo tạc, khổng lồ hỏa long trực tiếp bị xé nứt ra.

Đột nhiên, Ngũ Lương Cơ con ngươi thít chặt thành châm, phun nôn ra một ngụm máu tươi, cả người cầm trong tay trọng thương, chật vật hướng phía sau liền lùi lại hơn mười bước.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Phong vẻn vẹn lui ra phía sau ba bước, con ngươi thít chặt thành châm, tâm triệt để trầm xuống.

Tí tách! Tí tách! Mộ Phong lui ra phía sau ba bước ổn định thân hình về sau, phát hiện hữu quyền phá vỡ một đường vết rách, máu tươi tí tách rơi xuống, thanh thúy tí tách âm thanh, tại mọi người bên tai là như vậy rõ ràng.

"Không tệ! Thi triển thương ý về sau, ngươi võ pháp uy lực đúng là mạnh rất nhiều, thế mà có thể thương tổn được nhục thể của ta!"

Mộ Phong liếc mắt hữu quyền bên trên vết thương, nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Đáng tiếc là, ngươi lĩnh ngộ thương ý, còn quá nông cạn, không có có thể phát huy ra thương ý lực lượng chân chính! Hôm nay, ta liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là ý cảnh chi lực!"

Mộ Phong không tiếp tục để ý hữu quyền bên trên vết thương, sải bước hướng phía Ngũ Lương Cơ mà đi, mà lại tốc độ càng ngày càng nhanh, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Gia hỏa này đến cùng là quái vật gì?

Phó viện trưởng liền thương ý đều xuất ra, thế mà vẻn vẹn chỉ là để hắn nhận vết thương nhẹ mà thôi."

"Gia hỏa này thật là đáng sợ! Nhục thân liền nửa bước Võ Vương đều không làm gì được, chẳng lẽ lại nhục thân thành vương, đã so sánh Võ Vương rồi?"

". . ." Bên trong học cung, vô số đệ tử, đạo sư, trên bầu trời trông thấy một màn, tất cả đều đều ngây ra như phỗng, chỉ cảm thấy cả cá nhân thế giới xem đều bị cải biến.

"Ngũ Lương Cơ! Trợn to mắt chó của ngươi nhìn kỹ, đây mới thật sự là ý cảnh chi lực!"

Mộ Phong chớp mắt đã tới, tay phải nắm vào trong hư không một cái, mênh mông linh nguyên hóa thành một thanh linh nguyên trường kiếm, sau đó hướng phía Ngũ Lương Cơ chém tới.

Xoẹt! Một kiếm này rất chậm, lại tản ra huyền diệu khí tức, kì thực nhanh như thiểm điện.

Ngũ Lương Cơ sắc mặt thay đổi, hắn tại một kiếm này bên trên cảm nhận được nguy hiểm khí tức.

Hắn lạnh hừ một tiếng, thương thế biến đổi, huyền diệu gợn sóng, gột rửa mà ra, cản tại một kiếm này trước mặt.

Nhưng khiến Ngũ Lương Cơ kinh hãi là, hắn thương chi ý cảnh chỗ kiến tạo gợn sóng, lại bị Mộ Phong kiếm chi ý cảnh ngang ngược vỡ ra tới.

Một kiếm này tại sắp va chạm đến trọng thương nháy mắt, bỗng nhiên gạt cái góc độ, vòng qua trọng thương, trùng điệp chém tại cánh tay phải của hắn.

Phốc phốc! Ngũ Lương Cơ nhất thời không tra, cánh tay phải trực tiếp bị chém xuống dưới, máu tươi phiêu tán rơi rụng mà ra.

"A! Ngươi. . ." Ngũ Lương Cơ sắc mặt trắng bệch, còn chưa kịp phản ứng, Mộ Phong lại là một kiếm chém tới.

Một kiếm này quá huyền diệu, phảng phất đập nện ở trong nước, từng cơn sóng gợn gột rửa mà ra, như chậm thực nhanh, chặt đứt cánh tay trái của hắn.

Cạch coong! Hai tay bị chém, Ngũ Lương Cơ trong tay trọng thương, căn bản cầm không vững, từ giữa không trung rơi xuống, cắm ngược tại rộng giữa sân.

"Ly Hỏa Học Cung phó viện trưởng, chẳng lẽ liền chút thực lực ấy?

Cùng phế vật có cái gì khác nhau, các ngươi Ly Hỏa Học Cung tại loại phế vật này quản lý xuống, không phải cũng cùng phế vật giống nhau sao?"

Mộ Phong thanh âm lạnh lùng, một kiếm vung chém mà ra, chém xuống Ngũ Lương Cơ hai chân, máu tươi rơi vãi đến giữa không trung, rơi ra cục bộ mưa máu.

Ở đây vô số học cung đệ tử, đạo sư cùng Thiện Phi Loan mấy người ba đại khu vực chi chủ, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Ngũ Lương Cơ thân là bọn hắn học cung phó viện trưởng, thế mà tại bọn hắn mí mắt phía dưới, bị người chém đứt tứ chi, đây là tại đánh bọn hắn học cung mặt, cũng là đánh tất cả mọi người mặt.

"Chết đi!"

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh, linh nguyên trường kiếm hoành không mà đến, đâm rách không khí, thẳng lướt hướng Ngũ Lương Cơ mi tâm.

Một kiếm này, chính là tất phải giết kiếm, đủ để cướp đoạt Ngũ Lương Cơ tính mạng.

"Không. . . Mau cứu ta. . ." Ngũ Lương Cơ trơ mắt nhìn xem cái kia càng ngày càng gần linh nguyên trường kiếm, phát ra hoảng sợ kêu to.

Hắn không muốn chết a! Thật vất vả ngồi bên trên phó viện trưởng vị trí, còn không có đại triển quyền cước, hắn làm sao cam tâm liền chết đi như thế đâu?

"Đủ rồi!"

Khi linh nguyên trường kiếm sắp đến Ngũ Lương Cơ mi tâm nháy mắt, một tấm quạt hương bồ đại thủ cản tại phía trước, một thanh nắm linh nguyên trường kiếm.

Một cỗ rộng lớn mà kinh khủng lực lượng, tự lớn trong lòng bàn tay truyền đến, chỉ thấy linh nguyên trường kiếm từ kiếm nhọn bắt đầu, từng khúc sụp đổ, một mực lan tràn đến chuôi kiếm. . ..