Chương 525: Vương giai linh hỏa

Chương 525: Vương giai linh hỏa

Ầm! Theo một tiếng rất nhỏ bạo hưởng, linh nguyên trường kiếm triệt để sụp đổ, một cỗ kinh khủng lực lượng như như trường long càn quét hướng Mộ Phong.

Mộ Phong đôi mắt nhắm lại, lạnh hừ một tiếng, tay phải đạp nhẹ, cả người hướng phía sau bay lượn, dừng ở trăm mét bên ngoài.

"Thiện Phi Loan! Ngươi mang Ngũ Lương Cơ đi tìm linh dược vương sư, đem tứ chi của hắn nối lên, đồng thời chữa khỏi thương thế trên người hắn!"

Đinh Hưng Đoan tay áo vung lên, khổng lồ linh nguyên mang bọc lấy Ngũ Lương Cơ rơi tại Thiện Phi Loan trước mặt.

Vâng

Thiện Phi Loan vội vàng chắp tay hành lễ, chợt mang theo trọng thương hôn mê Ngũ Lương Cơ, nhanh nhanh rời đi nơi đây.

"Các ngươi Ly Hỏa Học Cung dự định xa luân chiến sao?

Phó viện trưởng đánh không lại, liền viện trưởng lên sao?"

Mộ Phong nhìn thẳng cản tại Ngũ Lương Cơ trước mặt Đinh Hưng Đoan, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra mỉa mai ý cười.

"Ta thừa nhận xem thường ngươi! Nói cho ta tên của ngươi, còn có ngươi tại tháp bên dưới linh mạch làm cái gì, ta có lẽ có thể khoan dung độ lượng bỏ qua ngươi!"

Đinh Hưng Đoan lạnh lùng nói.

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Ngươi còn không có nhận rõ sao?

Chỉ bằng ngươi, còn bắt không được ta!"

Nói, Mộ Phong chân phải lăng không đạp ra, thi triển Vạn Ảnh Vô Tung, hướng phía nơi xa hoành vút đi.

Hắn đến Ly Hỏa Học Cung, có thể không phải là vì cùng Đinh Hưng Đoan chiến đấu, mà là mượn dùng tháp bên dưới linh mạch tu luyện.

Hiện tại đạt được mục đích, như vậy hắn tự nhiên không có khả năng lại ở đây cùng Đinh Hưng Đoan quá nhiều dây dưa.

Huống hồ, hắn còn muốn vì Vân Vân, Tiểu Tang tranh thủ chạy trốn cơ hội.

"Ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Đinh Hưng Đoan sắc mặt âm trầm, một bước đạp ra, hướng phía Mộ Phong thẳng đuổi theo mà đi, mà Võ Vương khí thế thì là không che giấu chút nào bộc phát ra.

Võ Vương khí tức cường đại cỡ nào, như ngập trời hải khiếu, tự Ly Hỏa Học Cung lan tràn mà ra, nháy mắt trải rộng toàn bộ Ly Hỏa vương đô.

Một nháy mắt, vương đô bên trong, vô số cường giả đều là cảm nhận được cái này cỗ khí thế kinh khủng, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Đinh Hưng Đoan phương hướng.

"Là Võ Vương khí tức! Không kiêng nể gì như thế phóng thích ra khí tức, chẳng lẽ lại có phát sinh vương chiến sao?"

"Nhanh đi qua nhìn một chút! Võ Vương cường giả quá kinh khủng, nếu là tại vương đô phát sinh vương chiến, toàn bộ vương đô đều muốn bị hủy đi."

". . ." Vương đô các nơi, cướp ra lần lượt từng thân ảnh, hướng phía Đinh Hưng Đoan bay lượn phương hướng mà đi.

Ly Hỏa Học Cung bên trong vô số đệ tử cùng đạo sư, cũng đều là kìm nén không được, tại Đinh Hưng Đoan truy hướng Mộ Phong nháy mắt, bọn hắn cũng nhao nhao nghe tin lập tức hành động, gấp truy tìm sau.

Trong chớp mắt, Ly Hỏa Học Cung đại bộ phận đệ tử, đạo sư đều rời đi, to như vậy địa học cung, trở nên quạnh quẽ trống không rất nhiều.

Mà Tu Luyện Tháp chung quanh, càng là không có một ai.

Một lát sau, Tu Luyện Tháp mặt sau trong rãnh, dò xét ra một viên đầu mèo.

Viên này đầu mèo cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây, tại phát hiện cũng không người về sau, meo một tiếng, nhảy lên mà ra, nhanh chóng tại Tu Luyện Tháp lượn quanh một vòng, một lần nữa ngừng ở mặt sau lỗ khảm chỗ.

"Vân Vân tiểu chủ! Bên ngoài không ai, đây là tốt cơ hội, chúng ta mau trốn!"

Tiểu Tang đứng thẳng người lên, đối với lỗ khảm nói.

Vừa dứt lời, lỗ khảm chỗ chui ra một viên tiểu nữ hài đầu, một đôi mắt to quay tròn chuyển, tựa như đang dò xét chung quanh tình trạng.

"Tiểu Tang! Ngươi làm tốt, chúng ta chạy mau!"

Vân Vân nhảy lên một cái, ôm chặt lấy Tiểu Tang, nhanh chân liền hướng phía bên ngoài học cung chạy tới.

Ly Hỏa vương đô, một chỗ thanh u lầu các chỗ sâu.

Thanh Hồng Giáo giáo chủ Quảng Nguyên Hóa quỳ một gối xuống trên mặt đất bên trên, tại trước mặt của hắn, một đạo vĩ ngạn nam tử áo xanh khoanh chân ngồi ngay ngắn tại bồ đoàn bên trên, đôi mắt có chút mấp máy.

"Đại nhân! Ngài nói Ly Hỏa vương tộc cho chúng ta tin tức thật đáng tin cậy sao?

Bọn hắn lại còn nói cái kia Mộ Phong không chết, tại Cửu Lê quốc đô rõ ràng như vậy nhiều ánh mắt trông thấy Mộ Phong cùng Hình Hòa Tụng đồng quy vu tận!"

Quảng Nguyên Hóa lông mày cau lại, khi biết Ly Hỏa vương tộc cho tới tin tức về sau, hắn là trăm ngàn cái không tin.

Nam tử áo xanh đôi mắt vẫn như cũ khép hờ lấy, nhàn nhạt nói: "Dựa vào không đáng tin cậy, chờ sắc lập đại điển bắt đầu chẳng phải sẽ biết sao?

Trấn Quốc Võ Vương đã đã cho ta hứa hẹn!"

"Cam kết gì?"

Quảng Nguyên Hóa liền vội hỏi nói.

"Như sắc lập đại điển, bọn hắn không cách nào chứng minh Mộ Phong chưa chết, liền sẽ giao ra Võ Ôn Hầu tùy ý chúng ta xử trí! Vô luận như thế nào, chúng ta cũng không thiệt thòi, chỉ là muốn nhiều chờ một đoạn thời gian mà thôi!"

Nam tử áo xanh chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn mang theo từ tính, để Quảng Nguyên Hóa nghe ngóng nỗi lòng không khỏi bình tĩnh lại.

"Đại nhân anh minh! Là tiểu nhân quá vội vàng!"

Quảng Nguyên Hóa vui lòng phục tùng nói.

Đột nhiên, nam tử áo xanh hai mắt khép hờ, bỗng nhiên mở ra, một sợi thần mang tự ánh mắt chỗ sâu bắn ra mà ra.

Quảng Nguyên Hóa sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cửa sổ, nói: "Cỗ này khí tức thật mạnh, chẳng lẽ là. . ." "Là Võ Vương khí tức!"

Nam tử áo xanh chậm rãi đứng dậy.

"Võ Vương khí tức?

Chẳng lẽ là Trấn Quốc Võ Vương xuất thủ sao?"

Quảng Nguyên Hóa mắt lộ ra kinh ngạc.

Nam tử áo xanh tha có thâm ý nhìn Quảng Nguyên Hóa một chút, nói: "Nguyên Hóa! Ly Hỏa Vương Quốc Võ Vương cũng không chỉ ta cùng Trấn Quốc Võ Vương! Còn có cái khác ẩn tàng Võ Vương, ngươi không phải liền là ví dụ sao?"

"Ly Hỏa vương tộc chắc hẳn cũng không chỉ Trấn Quốc Võ Vương một vị Võ Vương! Còn có Ly Hỏa Học Cung Đinh Hưng Đoan cũng là Võ Vương."

Nghe vậy, Quảng Nguyên Hóa trong lòng run lên, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Cỗ này Võ Vương khí tức là từ Ly Hỏa Học Cung bên kia mà đến, xem ra hẳn là Đinh Hưng Đoan, chúng ta qua xem một chút đi!"

Nam tử áo xanh thần sắc bình thản, mang bọc lấy Quảng Nguyên Hóa biến mất tại lầu các bên trong.

Ly Hỏa vương cung chỗ sâu.

Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng chậm rãi mở ra hai con ngươi, lông mày cau lại mà nói: "Cỗ này khí tức là Đinh Hưng Đoan đi! Lão gia hỏa này vừa về Ly Hỏa Học Cung không bao lâu, liền bắt đầu tại Ly Hỏa vương đô kiếm chuyện sao?"

Nói, Du Phi Hồng đứng dậy, vừa sải bước ra, trong cung điện nổi lên vô tận sóng nước gợn sóng, mà Du Phi Hồng bản nhân thì là biến mất tại trong cung điện.

Ly Hỏa vương đô trên không, hai đạo lưu quang nháy mắt xẹt qua, chớp mắt liền xông ra vương đô bên trong thành.

"Kẻ này thân pháp thật sự là huyền diệu!"

Đinh Hưng Đoan chăm chú đuổi theo sau lưng Mộ Phong, ánh mắt dần dần âm trầm xuống.

Hắn tốt xấu là Võ Vương tu vi, tu luyện càng là Vương giai thân pháp, thế mà đến hiện tại cũng còn không có truy bên trên Mộ Phong, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần chấn kinh.

"Nguyệt Trảm!"

Đột nhiên, tại phía trước bỏ trốn Mộ Phong, tay phải chỉ điểm một chút hướng phía sau, cuồn cuộn sâm bạch hỏa diễm tự đầu ngón tay hắn lướt ngang mà ra, giống như một đạo mũi tên, tuôn ra hướng phía sau Đinh Hưng Đoan.

Xoẹt! Vô tận sâm bạch hỏa diễm, tại giữa không trung, ngưng tụ thành một vòng loan nguyệt, chém ngang mà tới.

"Cái gì?

Vương giai linh hỏa!"

Đinh Hưng Đoan cảm nhận được phía trước lướt ngang mà tới như loan nguyệt cuồn cuộn sâm bạch hỏa diễm, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Hắn không cần suy nghĩ, tay phải như đao, một chưởng hung hăng đẩy đi ra, kinh khủng linh nguyên như vạn trượng thủy triều, quét ngang mà ra, cùng Nguyệt Trảm trùng điệp oanh kích cùng một chỗ.

Ầm ầm! Song phương bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng bạo tạc, trong hư không càng là sinh ra chừng gần trăm trượng khổng lồ bạo tạc đoàn, không ngừng bành trướng, không ngừng bạo tạc, nhìn qua cực kì khủng bố.

Đinh Hưng Đoan sắc mặt âm trầm, toàn thân quanh quẩn lấy hùng hồn linh nguyên, lại vọt thẳng vào bạo tạc đoàn bên trong, tiếp tục hướng phía Mộ Phong đuổi theo.

Đinh Hưng Đoan không hổ là Võ Vương cường giả, linh nguyên hùng hồn trình độ có thể xưng khủng bố, bạo tạc đoàn bên trong khủng bố bạo tạc, đang đổ nát hắn mặt ngoài linh nguyên về sau, trong cơ thể liền tuôn ra ra càng nhiều linh nguyên đem hắn bảo hộ kín không kẽ hở.

Xoẹt! Đinh Hưng Đoan nháy mắt lướt ra ngoài bạo tạc đoàn, phát hiện phía trước Mộ Phong đứng lơ lửng hư không, mặt hướng lấy hắn.

Chỉ thấy, Mộ Phong phía sau tuôn ra ra hai loại kinh khủng linh hỏa, một loại sâm bạch như xương, một loại óng ánh yêu kiều, lại trực tiếp ngưng tụ lại với nhau.

"Hai loại Vương giai linh hỏa. . ." Đinh Hưng Đoan con ngươi thít chặt thành châm, không khỏi lên tiếng kinh hô..