Chương 526: Ba đại Võ Vương

Chương 526: Ba đại Võ Vương

"Dương Luân!"

Mộ Phong khẽ nhả âm, tay phải kiếm chỉ hư không một điểm.

Nhưng thấy hai loại Vương giai linh hỏa ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một vòng chừng tám mươi trượng khổng lồ tròn vòng.

Một nháy mắt, phương viên gần Bách Lý, nhiệt độ tiêu thăng đến cực kì khủng bố tình trạng, dòng suối khô cạn, đại địa nứt ra, rừng rậm đốt lửa, vô số động vật đều là điên cuồng chạy trốn.

Khổng lồ tròn vòng, cao tốc xoay tròn, hoành không mà ra, mang theo thật dài đuôi lửa, hướng phía sau Đinh Hưng Đoan ngang qua mà đi.

Nhìn từ xa quá khứ, giống như một vòng rơi không mà hạ mặt trời.

Nguyên bản đi theo mà tới vô số cường giả, rung động mà nhìn xem cái kia vòng giống như mặt trời tròn vòng, nhao nhao ngừng thân hình, không dám tùy ý tới gần.

Đinh Hưng Đoan sắc mặt triệt để thay đổi, hai loại Vương giai linh hỏa dung hợp, chỗ ngưng tụ mà thành cái này vòng tròn, uy lực vượt xa dự liệu của hắn bên ngoài.

"Nhiên Đăng Bá Quyền!"

Đinh Hưng Đoan hít sâu một hơi, chân phải bỗng nhiên hướng về phía trước một bước, tay phải năm ngón tay thành quyền, mênh mông linh nguyên ngưng tụ tại quyền thế bên trong, bắn ra ra hào quang sáng chói.

Ầm ầm! Đinh Hưng Đoan một quyền vung ra, kinh khủng quyền mang bắn thẳng đến trời cao, như sao chổi vạch phá hư không, nâng lên thật dài đuôi lửa, cùng kinh khủng tròn vòng trùng điệp đụng vào nhau.

Giữa thiên địa phảng phất tại thời khắc này, triệt để yên tĩnh lại, phảng phất thiên địa vạn vật đều không thấy.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, kinh thiên động địa bạo tạc, tự hư không bên trong nhấc lên, đồng thời cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Một cỗ hừng hực đến đủ để sáng mắt mù ánh sáng, từ nổ tung trung ương cấp tốc điểm phát sáng lên, cũng nhanh chóng khuếch tán bành trướng, đem toàn bộ Ly Hỏa vương đô cùng chung quanh mấy ngàn dặm phạm vi toàn bộ đều lồng chụp vào trong.

Ly Hỏa vương đô bên trong, vô số người đều không chịu nổi cái này kinh khủng sáng ngời, nhao nhao che hai mắt, cúi đầu, nước mắt điên cuồng bừng lên.

Kinh khủng bạo tạc năng lượng, hình thành một cỗ thủy triều, quét ngang mà ra.

Những nơi đi qua, sơn băng địa liệt, cỏ cây bay tán loạn.

Khi bạo tạc quang mang dần dần thu lại về sau, nơi xa chúng nhiều cường giả, cái này mới chậm rãi mở ra hai mắt, trông về phía xa mà đi.

Chỉ thấy Đinh Hưng Đoan vẫn như cũ đứng lơ lửng giữa không trung, trong đôi mắt có vẻ mờ mịt, càng làm cho người rung động chính là, Đinh Hưng Đoan hữu quyền máu thịt be bét, máu tươi tự giữa không trung không ngừng nhỏ xuống.

Mà tên kia tuấn mỹ không giống phàm nhân thanh niên, thì là biến mất không còn tăm tích.

"Hắn. . . Đến cùng là ai?"

Đinh Hưng Đoan lấy lại tinh thần, nâng tay phải lên, nhìn xem máu thịt be bét mu bàn tay, đôi mắt tràn đầy phức tạp.

Tại lúc này, hắn đã minh bạch, hắn nhìn nhầm, triệt triệt để để nhìn nhầm.

Cái này tuấn mỹ không tưởng nổi thanh niên, tu vi mặc dù chỉ là mệnh hải cửu trọng, nhưng lại có gần như so sánh Võ Vương nhục thân, cùng hai loại cường đại Vương giai linh hỏa.

Nếu không phải kẻ này giống như nóng lòng rời đi, hắn thật đánh với  một trận, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được đâu?

Sưu! Một đạo kinh khủng tiếng xé gió, vạch phá bầu trời, tự Ly Hỏa vương đô bên trong lướt ngang mà đến, khổng lồ mà kinh khủng khí tức, giống như thủy triều mãnh liệt mà đến, khiến vô số võ giả đều ngơ ngác ngẩng đầu.

Chỉ thấy hậu phương viễn không, một đạo thanh sắc trường hồng ngang qua trời cao, nháy mắt liền xuất hiện ở Đinh Hưng Đoan cách đó không xa.

Đám người lúc này mới phát hiện, màu xanh trường hồng bên trong, là một tên nam tử áo xanh cùng một tên thân mang trường bào nam tử trung niên.

Đặc biệt là tên kia nam tử áo xanh, hai tay thả lỏng phía sau, trên người tán phát ra khí tức, lại như vô số sơn nhạc ép áp xuống tới, mọi người cảm thấy áp lực cực lớn.

"Đây là. . . Thanh Hồng Võ Vương Giang Tử Du! Sau lưng hắn chính là Thanh Hồng Giáo giáo chủ Quảng Nguyên Hóa!"

Núp ở phía xa đám người, có người nhận ra cái này bỗng nhiên xuất hiện thân phận của hai người.

"Thật đúng là ngươi! Ly Hỏa Học Cung viện trưởng Đinh Hưng Đoan!"

Thanh Hồng Võ Vương Giang Tử Du đứng chắp tay, vắng lặng đôi mắt nhìn thẳng Đinh Hưng Đoan.

Đinh Hưng Đoan xoay người, đôi mắt kiêng kỵ nhìn xem Giang Tử Du, vừa muốn nói chuyện thời điểm, hắn như có cảm giác, chợt ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Một đạo vàng ròng trường hồng cấp tốc hướng phía bên này tiêu xạ mà đến, thời gian ba cái hô hấp, liền rơi tại Giang Tử Du cách đó không xa giữa không trung.

Người này nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, mặt trắng không râu, đầu đội tử kim quan, thân mang tử kim áo bào, toàn thân đều tản ra cao thâm mạt trắc khí tức.

"Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng!"

Đinh Hưng Đoan, Giang Tử Du hai người đôi mắt kiêng kị mà nhìn trước mắt nam tử áo bào tím.

Mà mọi người vây xem, thì là triệt để sôi trào, bình thường khó gặp Võ Vương, giờ phút này lại lập tức xuất hiện ba vị, cái này đối với rất nhiều võ giả đến nói, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

"Thanh Hồng Võ Vương, Đinh viện trưởng! Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Du Phi Hồng đối với Giang Tử Du cùng Đinh Hưng Đoan chắp tay, đôi mắt thì là rơi tại Đinh Hưng Đoan tay phải.

Tại nhìn thấy Đinh Hưng Đoan cái kia máu thịt be bét tay phải về sau, Du Phi Hồng đôi mắt có chút nheo lại, trong lòng thì tràn đầy kinh ngạc.

Đinh Hưng Đoan tuy chỉ là nhất giai Võ Vương, nhưng thực lực cũng không yếu, tại toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc bên trong, có thể đã thương được Đinh Hưng Đoan cũng chỉ có hai vị.

Bên kia là Du Phi Hồng chính mình cùng Thanh Hồng Võ Vương Giang Tử Du.

Nhưng từ tình trạng trước mắt đến nhìn, cùng Đinh Hưng Đoan đối chiến cũng không phải là Giang Tử Du.

"Có người xâm nhập Ly Hỏa Học Cung dưới đất linh mạch, còn kém chút giết học cung phó viện trưởng! Ta một đường truy kích đến nơi đây, cuối cùng mất dấu!"

Đinh Hưng Đoan hời hợt đem mới chuyện xảy ra nói một lần, rất nhiều chi tiết tuyệt không đề cập.

Vô luận là Du Phi Hồng vẫn là Giang Tử Du, thực lực của hai người đều so với hắn Đinh Hưng Đoan càng hơn một bậc, cái sau đối với hai người này có mãnh liệt lòng đề phòng.

"Đinh viện trưởng! Ngươi có biết người này là ai?

Hắn có thể thương tổn được ngươi, cũng hẳn là Võ Vương cường giả!"

Giang Tử Du mở miệng hỏi nói.

Đinh Hưng Đoan nhàn nhạt nói: "Người này ta cũng không nhận ra, hắn đúng là có được Võ Vương thực lực! Về phần ta thụ thương, là bởi vì ta quá bất cẩn, nếu không sao lại bị làm bị thương!"

Du Phi Hồng bén nhạy bắt được Đinh Hưng Đoan trong lời nói mấu chốt tin tức, tự lẩm bẩm nói: "Có được Võ Vương thực lực?

Nói cách khác người này cũng không phải là Võ Vương!"

"Hai vị Võ Vương! Đinh mỗ còn có một số việc phải xử lý, liền đi đầu một bước, cáo từ!"

Đinh Hưng Đoan đối với Du Phi Hồng, Giang Tử Du vừa chắp tay, cũng không đợi hai người trả lời, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên địa.

"Trấn Quốc Võ Vương! Sau năm ngày, hi vọng thật như ngươi hứa hẹn như thế, sẽ cho ta kết quả vừa lòng! Cáo từ!"

Thanh Hồng Võ Vương Giang Tử Du đối với Du Phi Hồng xa xa vừa chắp tay, mang bọc lấy Quảng Nguyên Hóa, hóa thành một đạo Thanh Hồng đồng dạng rời đi nơi đây.

Du Phi Hồng lông mày cau lại, sắc bén đôi mắt rơi tại phía trước đã trở thành phế tích chiến trường, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Sau đó mấy ngày, toàn bộ Ly Hỏa vương đô thì là triệt để sôi trào lên.

Vô số người đều đang nhiệt liệt thảo luận lấy tên kia xâm nhập Ly Hỏa Học Cung dưới đất linh mạch thanh niên thần bí.

Cái này thanh niên thần bí thế nhưng là hư hư thực thực Võ Vương cường giả, cuối cùng càng là dẫn tới ba vị Võ Vương xuất hiện, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được tới đất, tự nhiên dẫn phát đám người bát quái.

"Thật sự là quá lợi hại! Cái này thanh niên thần bí dáng dấp tuấn mỹ bất phàm, thân cao tới chín thước, tóc dài xõa xuống, còn như thiên thần hạ phàm, một chiêu liền phế đi Ly Hỏa Học Cung phó viện trưởng!"

Toái tinh tửu lâu, chính là Ly Hỏa vương đô xếp hạng trước ba tửu lâu, giờ phút này tửu lâu bên trong, tất cả mọi người vây quanh một tên hèm rượu mũi lão ông, đều tại tràn đầy phấn khởi nghe lão ông kể rõ tên kia thanh niên thần bí.

Tửu lâu bệ cửa sổ một bên bàn rượu, bốn người yên tĩnh mà ngồi, hết sức chăm chú nghe lão ông đang giảng giải tên kia thanh niên thần bí.

"Căn cứ cái này lão ông miêu tả, các ngươi có hay không cảm thấy cái này thanh niên thần bí rất giống vị kia ân nhân?"

Trong bốn người, một tên tuyệt mỹ thiếu nữ đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhẹ giọng nói..