Chương 528: Ngang ngược vô lý

Chương 528: Ngang ngược vô lý

Khách sạn gian phòng bên trong.

Mộ Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, một sợi hào quang rực rỡ tự đôi mắt chỗ sâu bắn ra mà ra.

Tạch tạch tạch! Khi Mộ Phong chậm rãi đứng dậy về sau, nhục thân cùng xương cốt va chạm sinh ra thanh âm, như là sấm nổ ầm ầm nổ vang.

Một cỗ rộng lớn khí thế còn như gió bão, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét ra.

Chỉ thấy Mộ Phong bố trí trong phòng trùng điệp linh trận, kịch liệt chấn động lên, lại nhao nhao hỏng mất ra, lớn như vậy khách sạn càng là giống như như địa chấn, mãnh liệt lắc lư.

Nếu không phải Mộ Phong kịp thời ngăn chặn lại trong cơ thể trong lúc vô tình tràn ra cỗ khí thế này, toàn bộ khách sạn đều muốn không chịu nổi cỗ này khí thế khổng lồ mà sụp đổ tan tành.

Nguyên bản thủ bên ngoài ở giữa Tiểu Tang cùng Vân Vân, vội vàng chạy tới, khi bọn hắn trông thấy Mộ Phong nháy mắt, đều là đôi mắt trừng lớn.

Thời khắc này Mộ Phong, quả thực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ thấy Mộ Phong da thịt, càng phát óng ánh sáng long lanh, phảng phất như trong suốt, có thể rõ ràng trông thấy da thịt hạ máu chảy lưu động, nghiễm nhiên là một bộ băng cơ ngọc cốt.

Nguyên bản tuấn mỹ bất phàm khuôn mặt, càng thêm tuấn mỹ, hoàn mỹ không một tì vết cơ hồ chọn không ra bất kỳ tì vết, thân cao càng là nhổ cao hơn một chút, vượt qua chín thước bên trên.

Mà nguyên bản xõa xuống, rủ xuống tới mông bộ tóc dài, trở nên dài hơn, giờ phút này rũ xuống tới bắp chân chỗ.

Càng quỷ dị chính là, Mộ Phong phía sau tóc dài phun ra ra kim mang bên trong, lại ẩn chứa lôi đình, phong bạo, quang ám các loại dị thuộc tính năng lượng.

"Đại ca ca trở nên càng đẹp trai hơn!"

Vân Vân trông thấy Mộ Phong nháy mắt, một đôi mắt to tràn đầy tinh tinh, trừng trừng nhìn chằm chằm Mộ Phong cái kia tuấn mỹ không tưởng nổi khuôn mặt.

"Xem ra chủ nhân thuận lợi dung luyện tam giai chân huyết! Thật mạnh khí tức a, chủ nhân thời khắc này nhục thân quả thực mạnh đáng sợ, đủ để nhục thân ngạnh kháng Võ Vương!"

Tiểu Tang duỗi ra móng vuốt nhỏ, nhẹ nhàng vuốt cằm, trong lòng sợ hãi thán phục tại Mộ Phong thời khắc này cường đại.

Mộ Phong lui ra 'Chân huyết hình thái' rối tung tóc dài biến mất, thân cao biến thấp, tuấn khuôn mặt đẹp cũng biến thành thiếu niên thanh tú gương mặt.

Tuy nói Mộ Phong chỉ là cái mười sáu tuổi tả hữu thiếu niên, nhưng bởi vì tiến vào chân huyết hình thái, thân hình của hắn biến cao rất nhiều, cả người cũng biến thành thành thục rất nhiều, cho nên nhìn qua càng giống hai mươi tuổi thanh niên.

Đây cũng là vì sao rất nhiều người đều không thể đem chân huyết hình thái Mộ Phong liên tưởng đến thiếu niên Mộ Phong trên người, dù sao cả hai vô luận là dáng người, số tuổi vẫn là dung mạo đều chênh lệch quá lớn.

"Tiểu Tang, Vân Vân! Chúng ta đi thôi, đi Ly Hỏa Vương Quốc chủ điện đại hành cung tham gia sắc lập đại điển!"

Mộ Phong nhìn Tiểu Tang, Vân Vân một chút, sải bước đi ra khách sạn, hướng phía Ly Hỏa vương cung bước đi.

Vừa đi ra khách sạn, Mộ Phong liền ngạc nhiên phát hiện, nội thành chủ đường phố bên trên, sớm đã là người đông nghìn nghịt, nối liền không dứt.

Mà những người này biển cũng nhao nhao là hướng phía Ly Hỏa vương cung dũng mãnh lao tới.

Hôm nay dù sao cũng là sắc lập đại điển, chính là Ly Hỏa vương đô chân chính thịnh đại hỉ sự, tự nhiên hấp dẫn Ly Hỏa Vương Quốc tuyệt đại bộ phận võ giả chen chúc mà tới.

Bất quá, đại bộ phận võ giả đều là bị hoàng cung bên ngoài cửa cung một chi uy vũ bất phàm đội kỵ binh ngũ cản tại bên ngoài.

Ly Hỏa vương cung, chính là Vương tộc trọng địa, tự nhiên không có khả năng tùy ý để không liên quan người tùy ý tiến ra.

Lần này, phàm là có thể đi vào Ly Hỏa vương cung, cơ bản đều là ủng có thiếp mời, có tư cách tham gia sắc lập đại điển các cái thế lực đại biểu.

"Thật sự là ghen tị có thể trực tiếp tham gia sắc lập đại điển thế lực này đại biểu! Lần này sắc lập đại điển, nghe nói đến không ít đại nhân vật, càng có Võ Vương cường giả!"

"Như ta cũng có thể tham gia sắc lập đại điển liền tốt, đến lúc đó có thể leo lên bên trên một vị đại nhân vật, tương lai tiền đồ vô lượng a!"

"Đừng có nằm mơ! Các ngươi liền tham gia sắc lập đại điển tư cách đều không có, ôm lấy loại này ảo tưởng căn bản không thực tế!"

Đám người xì xào bàn tán, nhìn về phía cầm ra thiệp mời tiến vào cung trong cửa thực lực đại biểu, đều là lộ ra vẻ hâm mộ.

Đạp đạp đạp! Trong đám người, Mộ Phong đang chuẩn bị cầm thiệp mời tiến vào trong vương cung thời điểm, từng đợt dày đặc gót sắt đạp đất thanh âm từ xa mà đến gần, nhanh chóng chạy lướt qua mà tới.

Vây tại bên ngoài cửa cung rất nhiều đám người, không khỏi quay người nhìn lại, ngơ ngác phát hiện, phía trước cuối con đường, bốn đạo thân ảnh cưỡi linh thú nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến.

"Là mệnh hải cấp linh thú Cửu Văn Sư! Ta nhớ được tại Ly Hỏa vương đô, chỉ có Tạ gia là chuyên môn nuôi dưỡng Cửu Văn Sư đến làm thú cưỡi!"

"Nguyên lai là Tạ gia, đây chính là công khanh thế gia một trong, tuy nói hiện tại có chút xuống dốc, nhưng nội tình còn tại, tại nội thành thế nhưng là rất mạnh thế lực lớn a!"

". . ." Không ít người tại nhìn thấy Cửu Văn Sư nháy mắt, liền nhận ra cái này bốn đạo thân ảnh lai lịch.

Ngao ô! Một tiếng kinh thiên tiếng sói tru, tự Cửu Văn Sư hậu phương cách đó không xa vang lên.

Đám người lúc này mới phát hiện, Tạ gia bốn người hậu phương, còn theo sát lấy một chi năm người đội ngũ.

Năm người này đều là cưỡi cương cân thiết cốt cự lang, nhẹ nhàng đạp mặt đất, cấp tốc chạy lướt qua mà tới.

"Là mệnh hải cấp linh thú Khiếu Nguyệt Lang! Đây là công khanh thế gia một trong Địch gia vật cưỡi chuyên dụng, thật không nghĩ tới Địch gia cùng Tạ gia cùng nhau mà đến!"

"Ngươi không có nghe nói sao?

Địch gia Địch Văn Quang cùng Tạ gia Tạ Thi Nhị có hôn ước mang theo, một khi hai người thông gia, hai nhà liền tương đương với liên hợp lại cùng nhau!"

"Cái gì?

Cái này hai đại công khanh thế gia như liên hợp lại cùng nhau, chỉ sợ tại nội thành bên trong, đem gần với ngũ đại thế lực đi!"

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Đám người một mảnh xôn xao, đối với Địch gia, Tạ gia càng phát kiêng kị cùng kính sợ.

Theo hai nhà tới gần, cửa cung đám người phát giác không thích hợp, bởi vì cái này hai chi đội ngũ không có chút nào tốc độ chậm lại dấu hiệu, thậm chí còn tăng nhanh tốc độ.

Bên ngoài cửa cung, thế nhưng là vây quanh rất nhiều người, Tạ gia, Địch gia hai chi đội ngũ tốc độ không giảm trái lại còn tăng, chẳng lẽ muốn chà đạp trên người bọn họ mà qua sao?

"Một đám dân đen! Không có tư cách tham gia sắc lập đại điển, còn dám mặt dạn mày dày vây tại bên ngoài cửa cung chặn đường, các ngươi thật là đáng chết!"

Tạ gia đội ngũ bốn người, một người cầm đầu là hai tóc mai hoa râm nam tử trung niên, hắn đôi mắt lạnh lùng quét mắt phía trước đám người, khống chế lấy Cửu Văn Sư, vọt thẳng vào đám người.

A a a! Nhất thời, đám người bị tách ra, rất nhiều người đều là bị Cửu Văn Sư đâm đến bay ngược mà ra, càng có ít người trực tiếp bị Cửu Văn Sư chà đạp mang theo bên trên, xương ngực trực tiếp lõm mà chết.

Nam tử trung niên sau lưng, một tên thanh sam nữ tử quơ bằng da nhuyễn tiên, đem những tránh thoát kia võ giả nhao nhao tát lăn trên mặt đất, đồng thời khống chế lấy Cửu Văn Sư cố ý giẫm đạp trên người  đem sống sờ sờ giẫm chết.

Mà cùng tại Tạ gia phía sau Địch gia đội ngũ, từ một phương hướng khác ngang ngược phóng tới đám người, đem rất nhiều người đều trực tiếp đâm chết.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ cùng tiếng ai minh hội tụ vào một chỗ, máu tươi tại trước cửa cung đất trống bên trên, không ngừng hội tụ, nhìn từ xa quá khứ phảng phất một mảnh nhân gian luyện ngục.

"Bọn hắn quá mức!"

Vân Vân đứng tại Mộ Phong bên người, nhìn xem Tạ gia, Địch gia hai nhà đội ngũ như thế không thèm nói đạo lý, nắm tay nhỏ không khỏi bóp quá chặt chẽ.

Mộ Phong đôi mắt băng lãnh, hắn lập tức liền nhận ra Tạ gia trong đội ngũ tên kia thanh sam nữ tử cùng Địch gia trong đội ngũ một tên tuấn dật thanh niên.

Lúc trước, hắn vừa cầm thư đề cử tiến vào Ly Hỏa Học Cung thời điểm, từng tại cửa ra vào liền gặp qua hai người này, hắn nhớ kỹ cái kia thanh sam nữ tử gọi là Tạ Thi Nhị, mà tên thanh niên kia là Địch Văn Quang.

Lúc ấy Tạ Thi Nhị, Địch Văn Quang cũng là quát mắng người khác là dân đen, khống chế lấy Cửu Văn Sư chà đạp đến đây học cung đệ tử, về sau bị Hà Tinh Lan giáo huấn một trận.

Đặc biệt là Địch Văn Quang, còn đem Mộ Phong xem như quả hồng mềm đến bóp, bị Mộ Phong trực tiếp diệt tọa hạ cự lang, bị giẫm tại Mộ Phong dưới chân.

"Thật đúng là thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Mộ Phong thần sắc âm trầm, biết Tạ Thi Nhị, Địch Văn Quang hai người sẽ như này tùy ý xem thường người khác, hoàn toàn là bị Tạ gia, Địch gia những lão gia hỏa này ảnh hưởng.

Đạp đạp đạp! Thanh thúy đạp đất âm thanh cấp tốc truyền đến, chỉ thấy một đầu Cửu Văn Sư phá tan Mộ Phong người phía trước nhóm, hướng thẳng đến Mộ Phong nhào cướp mà tới. . ..