Chương 533: Cút

Chương 533: Cút

Đạp đạp đạp! Ngân Vũ vệ tốc độ cực nhanh, như một đầu Ngân Long, đi ngang qua mà đến, chớp mắt liền đến trước cửa cung.

Ngân Vũ vệ cầm đầu chỗ, Hoàng Long gánh vác hai thanh cự phủ, cưỡi ngựa cao to, chạy lướt qua mà đến, ghìm lại dây cương, liền dừng ở Mộ Phong, Đằng Tử An cách đó không xa.

Rầm rầm! Đông đảo Ngân Vũ vệ chỉnh tề vạch một theo sát ngừng lại.

Từ khi Du Ngọc Vũ sắp bị sắc lập thái tử về sau, Ngân Vũ vệ địa vị nước lên thì thuyền lên, cho dù là Cấm Vệ quân cùng hình ngục vệ binh đều ẩn ẩn bị Ngân Vũ vệ ép xuống.

Cấm vệ sứ Đằng Tử An cùng hình ngục sứ Kha Chính Kỳ hai người, sắc mặt đều ngưng trọng lên, trước kia bọn hắn có thể không đem Ngân Vũ vệ để vào mắt, nhưng hiện tại bọn hắn cũng không dám làm càn.

"Cấm vệ sứ, hình ngục sứ! Lý Phong công tử chính là Nhị hoàng tử điện hạ quý khách, còn xin giơ cao đánh khẽ!"

Hoàng Long liếc mắt chính đang đối đầu Mộ Phong cùng Đằng Tử An, cũng minh bạch cả hai hẳn là phát sinh mâu thuẫn, đối với cấm vệ sứ, hình ngục sứ ôm quyền nói.

Hình ngục sứ Kha Chính Kỳ cười ha hả nói: "Nhị hoàng tử điện hạ mặt mũi, ta tự nhiên là cho! Chỉ là cái này Lý Phong cách làm quả thực là quá đáng chút!"

Đằng Tử An hừ lạnh nói: "Hoàng thống lĩnh! Ta biết kẻ này cùng Nhị hoàng tử điện hạ có chút quan hệ, nhưng hắn lại lấy thế đè người, giết ta Cấm Vệ quân tả quân thống lĩnh, liền tới tham gia sắc lập đại điển Địch, tạ hai nhà nhân mã cũng giết! Thực tại quá phách lối!"

Nghe vậy, Hoàng Long khẽ cau mày.

Hắn không nghĩ tới, Mộ Phong lại như thế gan to bằng trời, tại sắc lập đại điển bên trong, thế mà tại trước cửa cung giết Cấm Vệ quân thống lĩnh.

"Cấm vệ sứ! Ta để Lý Phong công tử cúi đầu trước ngươi nhận khuyết điểm, nhìn tại Nhị hoàng tử điện hạ mặt mũi bên trên  có thể hay không như vậy bỏ qua?"

Hoàng Long chắp tay nói.

Đằng Tử An đôi mắt lấp lóe, nhàn nhạt nói: "Như kẻ này cho ta quỳ xuống đất dập đầu nhận khuyết điểm, ta có thể nhìn tại Nhị hoàng tử mặt mũi bên trên, bỏ qua cho hắn lần này vô lễ hành vi!"

Hoàng Long gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Mộ Phong, nhàn nhạt nói: "Lý Phong công tử! Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ngươi hướng cấm vệ sứ đại nhân quỳ xuống đất dập đầu nhận khuyết điểm đi, sau đó ta liền dẫn ngươi nhập đại hành cung."

Từ khi Du Ngọc Vũ xác định sắc lập thái tử về sau, Hoàng Long cũng cùng lấy địa vị phóng đại, hắn thái độ đối với Mộ Phong cũng dần dần trở nên không giống trước kia như vậy cung kính, càng nhiều mấy phần ngạo khí cùng vênh váo hung hăng.

Mộ Phong nhìn xem Hoàng Long, ánh mắt rất bình tĩnh, cũng rất lạnh.

Hoàng Long vừa đến, căn bản là không có hỏi thăm hắn cụ thể xảy ra chuyện gì, thậm chí hoàn toàn không quan tâm hắn Mộ Phong ý nghĩ, liền tự cho là đúng vì hắn 'Làm chủ' để hắn muốn cấm vệ sứ dập đầu nhận khuyết điểm.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng tràn đầy cười lạnh!"Hả?

Lý Phong công tử, ngươi là muốn ngỗ nghịch ta sao?

Ngươi cũng đừng quên, ngươi có thể tham gia sắc lập đại điển, toàn bộ nhờ Nhị hoàng tử điện hạ mời! Nếu không phải Nhị hoàng tử, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Hoàng Long thấy Mộ Phong cũng không dựa theo hắn nói làm theo, lộ ra vẻ không vui, tiếp tục nói: "Hiện tại quỳ xuống dập đầu xin lỗi, dàn xếp ổn thỏa mới là chính xác cách làm!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Đây là Nhị hoàng tử điện ra lệnh?"

Hoàng Long khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Nhị hoàng tử điện hạ nào có rảnh rỗi để ý đến ngươi?

Ta chỉ phụ trách mang ngươi nhập đại hành cung, ngươi vẫn là đừng chậm trễ ta thời gian, nhanh dập đầu nhận khuyết điểm đi!"

"Đã không phải Nhị hoàng tử điện ra lệnh! Ngươi một tên cẩu nô tài là cái thá gì, để ta dập đầu nhận khuyết điểm, ngươi xứng sao?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lời ấy một ra, gây nên chung quanh một mảnh xôn xao.

Đám người đều không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này lại cường thế như vậy, cấm vệ sứ, hình ngục sứ mặt mũi không cho cũng coi như, hiện tại liền Nhị hoàng tử dưới trướng Ngân Vũ vệ thống lĩnh Hoàng Long mặt mũi cũng không cho.

Đằng Tử An ánh mắt nheo lại, khóe miệng nhấc lên một tia trêu tức độ cong.

Khá lắm ngu xuẩn phách lối tiểu tử, liền Nhị hoàng tử người đều dám như thế đắc tội.

"Ngươi nói cái gì?

Ngươi lặp lại lần nữa!"

Hoàng Long đôi mắt trừng lớn, toàn thân khí thế bỗng nhiên bộc phát mà ra, nhìn chằm chặp Mộ Phong.

Cút

Mộ Phong ánh mắt lạnh xuống, tay phải linh nguyên dâng trào mà ra, một bàn tay hướng phía Hoàng Long vỗ qua.

Hoàng Long sắc mặt thay đổi, Mộ Phong thực lực có chút vượt qua dự liệu của hắn bên ngoài, cuống quít nâng tay phải lên cản tại trước người.

Xoạt xoạt! Mộ Phong một chưởng gào thét mà đến, trùng điệp oanh tại Hoàng Long tay phải bên trên, lại trực tiếp đem tay phải của hắn cánh tay cho oanh uốn cong xoay khúc, mà bàn tay của hắn thế như chẻ tre, trực tiếp phiến tại Hoàng Long gương mặt bên trên.

A! Hoàng Long kêu thảm một tiếng, chật vật bay ngược ra ngoài mấy chục thước, đập ầm ầm trên mặt đất bên trên.

Đám người nhìn lại, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Thời khắc này Hoàng Long, thực tại là quá thảm rồi, tay phải uốn cong xoay khúc, má trái xương vỡ vụn, nửa gương mặt đều lõm đi vào, miệng đầy răng hòa với máu tươi tất cả đều vỡ vụn phun ra.

"Dù cho là Du Ngọc Vũ ở trước mặt ta, cũng không dám đối với ta vênh mặt hất hàm sai khiến! Ngươi tên cẩu nô tài còn dám đối với ta khoa tay múa chân?"

Mộ Phong thu hồi tay phải, ánh mắt băng lãnh nói: "Nếu không phải nhìn tại Du Ngọc Vũ mặt mũi bên trên, vừa rồi ngươi đã chết! Hiện tại, cút!"

Hoàng Long gian nan bò người lên, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy oán độc cùng vẻ sợ hãi, lại một câu lời cũng không dám lại nói.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Mộ Phong lại như thế cường đại, bằng không mà nói, hắn cũng không dám tại Mộ Phong trước mặt như thế làm càn.

"Kẻ này thật sự là cuồng đến không biên giới, Hoàng thống lĩnh, hảo tâm của ngươi hoàn toàn bị người ta trở thành con lừa lá gan phổi! Đã như vậy, vậy ta cũng cũng không có cái gì tốt cố kỵ!"

Đằng Tử An nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt chỗ sâu sát ý, không che giấu chút nào bắn ra mà ra, triệt để khóa định Mộ Phong.

Hoàng Long đôi mắt lấp lóe, lại không nói gì nữa, trong lòng của hắn giận điên lên, hiện tại hận không thể Mộ Phong lập tức liền chết tại trước mắt hắn.

Về phần Du Ngọc Vũ mệnh lệnh, hắn sớm đã ném đến tận lên chín tầng mây.

Đám người thì là thổn thức không thôi, đều thầm than cái này Lý Phong quá mức kiêu ngạo, tuy nói Hoàng Long đề nghị có tổn thương tôn nghiêm, cũng đúng là Mộ Phong thoát khỏi Đằng Tử An biện pháp.

"Nơi này thật đúng là náo nhiệt a!"

Đột nhiên, nơi xa lại đi tới một chi đội ngũ, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Là Tang gia đội ngũ!"

Trong đám người, lập tức có người nhận ra chi đội ngũ này lai lịch, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ kính sợ.

Tang gia, chính là nội thành ngũ đại thế lực một trong, gần với Ly Hỏa vương tộc, vô luận là thế lực vẫn là nội tình đều tại cấm vệ ty cùng hình ngục ty bên trên.

Đằng Tử An, Kha Chính Kỳ hai người cũng đều là sắc mặt ngưng lại, không khỏi nhìn hướng phía sau đi tới Tang gia đội ngũ.

Chỉ thấy đội ngũ một người cầm đầu, là tên ủng có mái tóc màu đỏ nam tử trung niên, mặc rộng rãi linh trận sư chế phục.

Tại nhìn thấy cái này tóc đỏ nam tử trung niên nháy mắt, Đằng Tử An, Kha Chính Kỳ ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, xa xa vừa chắp tay, cung kính nói: "Đằng Tử An bái kiến Tang vương sư!"

"Kha Chính Kỳ bái kiến Tang vương sư!"

Tóc đỏ nam tử trung niên, chính là linh trận vương sư Tang Dương Húc.

Vương sư, địa vị cỡ nào cao thượng, liền Võ Vương cũng phải cần lễ ngộ cao quý tồn tại.

Đằng Tử An cùng Kha Chính Kỳ bất quá là nửa bước Võ Vương, lại sao dám có nửa phân lãnh đạm đâu?

Ở đây vô số người càng là hướng về phía Tang Dương Húc khom mình hành lễ, lấy đó đối với cái sau tôn trọng.

Tang Dương Húc tùy ý liếc mắt Đằng Tử An, Kha Chính Kỳ, trực tiếp thẳng hướng lấy Mộ Phong đi tới.

"Lý Phong tiểu hữu! Hồi lâu không gặp, có thể vẫn mạnh khỏe?"

Tại mọi người rung động ánh mắt bên dưới, Tang Dương Húc đi đến Mộ Phong trước người, chắp tay thi lễ nói..