Chương 534: Đại hành cung

Chương 534: Đại hành cung

Toàn trường yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được! Vô luận là Đằng Tử An, Kha Chính Kỳ hoặc là Hoàng Long, đều là lăng lăng nhìn xem một màn này.

Bọn hắn hiển nhiên không ngờ tới, thân là cao quý linh trận vương sư Tang Dương Húc, thế mà đối với Mộ Phong khách khí như vậy, xem ra còn rất là quen biết dáng vẻ.

Đặc biệt là Hoàng Long, hắn nhớ tới trước khi đi Du Ngọc Vũ đối với hắn trịnh trọng nhắc nhở, nhất định phải khách khí đem Mộ Phong mời vào đại hành cung.

Nhưng hắn lại bởi vì gần nhất địa vị bỗng nhiên tăng lên, mà có chỗ bành trướng, xem thường Mộ Phong, hiện tại xem ra, hắn thật là mười phần sai.

Hắn một mực cho rằng, Mộ Phong chỉ là cái không quyền không thế tán tu mà thôi, tại Ly Hỏa vương đô có thể đặt chân toàn bộ nhờ Du Ngọc Vũ ở sau lưng chèo chống, hiện tại hắn hiểu được hắn sai, mà lại sai rất thái quá.

Liền linh trận vương sư đều đối với người này như thế lễ kính, kẻ này bối cảnh như thế nào lại đơn giản đâu?

"Làm phiền Tang vương sư phí tâm! Vãn bối hết thảy mạnh khỏe."

Mộ Phong mỉm cười đáp lễ nói.

"Ha ha! Nghĩ đến tiểu hữu cũng là vì sắc lập đại điển mà tới a?

Không biết phải chăng là để ý cùng lão hủ đồng hành đâu?

Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám đối với tiểu hữu ngươi bất lợi?"

Tang Dương Húc cười ha ha một tiếng, cặp kia sắc bén đôi mắt lại tha có thâm ý liếc nhìn Đằng Tử An cùng Kha Chính Kỳ, khiến sắc mặt hai người hơi cương.

"Tang vương sư mời, vãn bối tự nên vui vẻ đồng hành!"

Mộ Phong tự nhiên biết Tang Dương Húc đây là muốn giúp hắn giải vây, chắp tay nói một tiếng cám ơn.

Tang Dương Húc bật cười lớn, cùng Mộ Phong sóng vai mà đi, đi hướng cung cửa.

Đằng Tử An đứng thẳng bất động ở tại chỗ, lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả, trơ mắt nhìn Mộ Phong cùng hắn dịch người mà qua, hắn lại một câu lời cũng không dám nói.

Hắn có thể không nhìn Mộ Phong, cũng không dám đối với Tang Dương Húc bất kính.

"Lý Phong công tử! Ti chức sai, còn xin để ti chức mang ngài đi đại hành cung a?

Nhị hoàng tử điện hạ đặc biệt vì ngài lưu lại thượng hạng chỗ ngồi!"

Hoàng Long chật vật bò người lên, quỳ sau lưng Mộ Phong, thấp giọng cầu khẩn nói.

Tại nhận biết với bản thân sai lầm về sau, hắn liền muốn lên Du Ngọc Vũ nhắc nhở cho hắn nhiệm vụ, nếu là liền nhiệm vụ này cũng làm không được, kết cục của hắn sẽ rất thê thảm.

"Nếu muốn mời ta, để Du Ngọc Vũ đích thân tới! Mà ngươi, có bao xa cút bao xa!"

Mộ Phong bước chân không ngừng, nhả ra câu nói này về sau, liền cùng Tang Dương Húc vừa nói vừa cười biến mất tại cửa cung.

"Lý Phong, ngươi đừng đắc ý, bút trướng này ta sớm tối muốn tìm ngươi tính toán!"

Đằng Tử An lạnh lùng mà liếc nhìn Mộ Phong rời đi phương hướng, vọt bên trên lớn ngựa, suất lĩnh lấy Cấm Vệ quân cùng Kha Chính Kỳ cùng một chỗ tiến vào cung trong cửa.

"Việc này phải nhanh lên một chút bẩm báo điện hạ! Kẻ này thực tại là quá ngang ngược càn rỡ, lại liền điện hạ đều không để vào mắt, thật là đáng chết!"

Hoàng Long đôi mắt bên trong tràn đầy oán độc, mang theo Ngân Vũ vệ xông vào hoàng cung chỗ sâu.

Đại hành cung, là Ly Hỏa vương cung bên trong diện tích bao la nhất cung điện nhóm, bên trong có khác điện, đình, xem chờ chung ba mươi năm chỗ, tạo thành một tổ tráng lệ cung điện kiến trúc nhóm.

Đại hành cung chủ điện, chính là đại sự điện, là Ly Hỏa quân vương chấp chính nghị sự chỗ.

Giờ phút này, đại sự điện điện thính hai bên, trưng bày từng dãy hoa mỹ bàn trà, mỗi cái án kỷ bên trên, đều trưng bày rượu ngon món ngon.

Bàn trà như như trường long, tự điện thính kéo dài mãi cho đến điện thính bên ngoài rộng lớn nguyệt đài.

Khi Mộ Phong, Tang Dương Húc một đoàn người đi đến đại sự ngoài điện rộng rãi nguyệt đài thời điểm, phát hiện nguyệt đài bên trên sắp xếp rất nhiều bàn trà, đã có không ít thế lực đại biểu nhập tọa.

Tại mỗi cái án kỷ bên cạnh, đều đứng thẳng một tên xinh đẹp như hoa tuổi trẻ thị nữ, là chuyên môn phục thị bàn trà bên trên thế lực đại biểu.

Mà tại nguyệt đài phía ngoài nhất, từng nhánh người mặc trọng giáp, khí thế bàng bạc quân đội bảo vệ.

Từ những này quân đội chỗ tản ra hung mãng khí tức, hiển nhiên đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ chi sư.

"Lần này tham gia sắc lập đại điển người còn thật là nhiều!"

Mộ Phong nhìn quanh tháng chung quanh đài lít nha lít nhít bàn trà cùng biển người, không khỏi thổn thức than thở.

Long trọng như vậy thịnh hội, chỉ sợ cũng chỉ có Ly Hỏa vương tộc mới có quyết đoán tổ chức đi.

"Sắc lập đại điển thế nhưng là mấy chục trên trăm năm, mới có thể nâng làm một lần, đây chính là quyết định tương lai quân vương nghi thức, tự nhiên là muốn phá lệ long trọng!"

Tang Dương Húc bật cười lớn nói.

Mộ Phong đôi mắt xuyên qua nguyệt đài, rơi tại đại sự điện bên trong điện thính, cùng nguyệt đài bên trên náo nhiệt so sánh, điện thính thì là tĩnh mịch rất nhiều.

Bên trong điện thính bàn trà số lượng tương đối nguyệt đài muốn ít rất nhiều, nhưng càng rộng rãi hoa mỹ, mà lại mỗi cái án kỷ bên cạnh đều đứng thẳng ba tên thị nữ, cùng nguyệt đài bên trên bàn trà cao cấp hơn nhiều lắm.

"Cổ nhân nói, đăng đường nhập thất! Lần này sắc lập đại điển cũng giống như thế, chỉ có thực lực cường đại người, hoặc thế lực sau lưng khổng lồ người, mới có tư cách tiến vào bên trong điện thính."

Tang Dương Húc thuận theo Mộ Phong ánh mắt, đồng dạng rơi tại bên trong điện thính, mỉm cười giải thích nói.

Mộ Phong gật gật đầu, loại quy củ này hắn tự nhiên là biết, lúc trước  Lý gia lão tổ thọ thần sinh nhật, liền là dựa theo đăng đường nhập thất quy củ đến sắp xếp tư luận bối.

Mà cái quy củ này, toàn bộ Thần Kiến đại lục cũng là tương thông, thực lực ngươi đủ mạnh, thế lực đủ lớn, vậy liền có thể ngồi tại tốt hơn vị trí, có được càng nhiều tư nguyên.

"Chư vị quý khách! Các ngài tốt, ta là lần này sắc lập đại điển tiếp đãi người phụ trách Liễu Vận Mộng, còn xin lấy ra các ngài thiệp mời, ta an bài xong các ngài vị trí!"

Một đạo thanh thúy như Hoàng Oanh thanh âm truyền đến, Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên dáng người thướt tha, tư sắc diễm mỹ sườn xám nữ tử, mang theo mấy thị nữ chậm rãi mà đến, đối với Mộ Phong, Tang Dương Húc đám người nhẹ nhàng thi lễ.

"Cầm đi đi!"

Tang Dương Húc lấy ra thiệp mời, đưa cho Liễu Vận Mộng.

"Nguyên lai là Tang vương sư! Vận Mộng thất lễ! Ngài có tư cách tiến vào điện thính, cũng ngồi tại hàng đầu!"

Liễu Vận Mộng lật nhìn thiệp mời về sau, đôi mắt đẹp ngưng lại, thái độ trở nên càng phát khách khí, hèn mọn.

Vương sư cỡ nào tôn quý, Liễu Vận Mộng nào dám có nửa phần bất kính?

Điện thính hàng đầu, liền tại vương tọa dưới tay hàng thứ nhất, là cách Ly Hỏa quân vương gần nhất vị trí, chỉ có chân chính tôn quý tồn tại mới có tư cách ngồi tại hàng đầu.

Lấy Tang Dương Húc linh trận vương sư thân phận, tự nhiên là có tư cách ngồi tại hàng đầu.

"Lý Phong tiểu hữu! Ngươi thiệp mời cũng lấy ra đi, nói không định ngươi cũng tại hàng đầu đâu?"

Tang Dương Húc nhìn về phía Mộ Phong trêu chọc nói.

Liễu Vận Mộng đôi mắt đẹp kinh ngạc đánh giá Mộ Phong, nếu không phải là Tang Dương Húc chủ động tìm Mộ Phong nói chuyện, nàng thậm chí đều sẽ không chú ý cái sau.

Thực tại là Mộ Phong tuổi còn rất trẻ, cũng liền mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, nàng vào trước là chủ cho rằng Mộ Phong là Tang Dương Húc vãn bối, cho nên cũng không để ý.

Hiện tại Tang Dương Húc lời ấy một ra, nàng mới hiểu được, cái này trẻ tuổi đến quá đáng thiếu niên, cũng không phải là Tang gia người, cũng là lần này tham gia sắc lập đại điển quý khách.

Nhưng Liễu Vận Mộng tùy cơ ứng biến năng lực rất mạnh, mặt bên trên lập tức lộ ra tiếu dung, nói: "Vị công tử này  có thể hay không đưa ra ngài thiệp mời!"

Mộ Phong gật gật đầu, đem thiệp mời đưa cho Liễu Vận Mộng.

Liễu Vận Mộng phát hiện thiệp mời tên bên trên là 'Lý Phong' về sau, trong lòng có chút kinh ngạc.

Nàng đối với Ly Hỏa vương đô cường giả cùng thế lực cũng coi như rõ như lòng bàn tay, nhưng đối với cái này Lý Phong lại không một chút ấn tượng, cái này khiến nàng sinh lòng kinh ngạc.

Khi con mắt của nàng, rơi tại thiệp mời vị trí bên trên thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Mộ Phong, ánh mắt chỗ sâu còn có nồng đậm không thể tưởng tượng nổi. . ..