Chương 535: Huyết y lão giả

Chương 535: Huyết y lão giả

"Chẳng lẽ là ta hoa mắt sao?"

Liễu Vận Mộng tự lẩm bẩm, mắt nhìn Mộ Phong về sau, một lần nữa cúi đầu liếc nhìn thiệp mời, tại xác định thiệp mời không sai về sau, nàng thì là trầm mặc lại.

"Thiệp mời có vấn đề gì sao?"

Mộ Phong bình tĩnh hỏi.

Liễu Vận Mộng chần chờ nói: "Thiệp mời không có vấn đề, chỉ là trong này viết chỗ ngồi thế mà cũng là điện thính hàng đầu, cái này. . ." Liễu Vận Mộng lời mặc dù chưa nói xong, Mộ Phong tự nhiên cũng nghe được, cái trước căn bản không tin tưởng Mộ Phong có tư cách ngồi tại hàng đầu vị trí.

"Tiểu cô nương! Ngươi đừng nhìn Lý Phong tiểu hữu tuổi còn nhỏ, nhưng bản lĩnh của hắn cũng không nhỏ, theo ta thấy, hắn là có tư cách ngồi tại điện thính hàng đầu."

Tang Dương Húc nhàn nhạt nói.

Liễu Vận Mộng trong lòng vẫn như cũ chần chờ, lần này sắc lập đại điển vị trí an bài, là từ nàng toàn quyền phụ trách, nếu là ra một điểm chỗ sơ suất, nàng thật là đảm đương không nổi a.

A

Lý Phong sư đệ! Thật là Lý Phong sư đệ!"

Đột nhiên, hậu phương truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện Kỷ Minh Húc, Hình Tu Tề hai người chính hướng phía bên này đi tới.

Mộ Phong cười một tiếng, đối với Tang Dương Húc nói: "Tang vương sư! Ngươi trước nhập điện thính, ta còn muốn cùng bạn cũ tự ôn chuyện."

Tang Dương Húc tự nhiên cũng nghe thấy hậu phương la lên thanh âm, hắn do dự một chút, chính là nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy ta trước hết đi bên trong điện thính chờ ngươi!"

Nói, Tang Dương Húc tại Liễu Vận Mộng dẫn dắt xuống, hướng phía điện thính hứng thú.

Tang Dương Húc chân trước vừa đi, Kỷ Minh Húc, Hình Tu Tề hai người chân sau đã tới.

"Lý Phong sư đệ! Cái này nửa tháng, ngươi đi đâu vậy rồi?

Không rên một tiếng liền mất tích, chúng ta tìm ngươi một mực cũng không tìm tới."

Kỷ Minh Húc hơi có chút oán trách nói.

"Đúng vậy a! Chúng ta đều phi thường lo lắng ngươi đây!"

Hình Tu Tề phụ họa nói.

Mộ Phong mỉm cười nói: "Khoảng thời gian này ta rời đi Ly Hỏa vương đô, tìm một chỗ linh khí dư thừa địa phương khổ tu một đoạn thời gian."

Nghe vậy, Kỷ Minh Húc, Hình Tu Tề mới chợt hiểu ra, khó trách bọn hắn khoảng thời gian này tìm không thấy Mộ Phong, nguyên lai cái sau căn bản cũng không tại Ly Hỏa vương đô bên trong.

"Đúng rồi! Lãnh sư huynh cùng Tích Ngọc sư tỷ đâu?"

Mộ Phong hỏi thăm nói.

"Bọn hắn trước chúng ta một bước tiến đến, chúng ta bốn người người vị trí rất gần, ngươi theo chúng ta đi thôi!"

Kỷ Minh Húc cười nói.

Mộ Phong gật gật đầu, mang theo Vân Vân, Tiểu Tang, cùng tại Kỷ Minh Húc, Hình Tu Tề sau lưng.

Rất nhanh, một đoàn người đi đến nguyệt đài hàng đầu, ngồi ở phía đông hai tòa bàn trà bên trên.

Tại Kỷ Minh Húc, Hình Tu Tề hai Nhân Vị đưa bên trái, khoanh chân ngồi một nam một nữ.

Nam thần sắc lạnh lùng, lưng đeo trường đao; nữ lạnh lùng như băng, dung mạo tuyệt mỹ.

Bọn hắn chính là Lãnh Vân Đình cùng Cổ Tích Ngọc.

"Lý Phong sư đệ!"

Khi nhìn thấy Kỷ Minh Húc, Hình Tu Tề sau lưng thiếu niên nháy mắt, cái này đối với lạnh lùng nam nữ sắc mặt triệt để trở nên không giống, bọn hắn mặt lạnh lùng bên trên lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lãnh sư huynh, Tích Ngọc sư tỷ!"

Mộ Phong lộ ra ấm áp tiếu dung, mang theo Vân Vân, Tiểu Tang ngồi ở Kỷ Minh Húc vị trí bên trên.

nguyệt đài bên trên bàn trà, mặc dù không bằng điện thính bên trong bàn trà rộng rãi hoa mỹ, nhưng cũng cũng đủ lớn, tọa hạ ba, bốn người đều hoàn toàn không có vấn đề.

Cho nên, Mộ Phong, Vân Vân cùng Kỷ Minh Húc sau khi ngồi xuống, không chút nào cảm thấy chen chúc.

Sau đó, Mộ Phong cùng Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc bốn người nâng cốc ngôn hoan, tán gẫu khoảng thời gian này Ly Hỏa vương đô bên trong phát sinh chuyện lý thú.

Mà Vân Vân thì là ôm Tiểu Tang, hai mắt sáng lên nhìn xem bàn trà bên trên trưng bày mỹ vị món ngon, thừa dịp Mộ Phong không chú ý, bắt đầu phản bác kiến nghị mấy bên trên đồ vật tiến hành càn quét.

Khi Mộ Phong sau khi tĩnh hồn lại, phát hiện Vân Vân quai hàm phình lên, bàn trà bên trên đồ ăn thì là còn thừa không có mấy.

"Vân Vân! Nơi này cũng không phải là chỗ ngồi của chúng ta, ngươi có thể nào tùy tiện ăn hết đồ của người khác đâu?"

Mộ Phong có chút không vui nói.

Vân Vân vội vàng che miệng, quai hàm không ngừng cổ động, đem trong miệng đồ ăn miễn cưỡng nuốt xuống, sau đó cúi thấp đầu, hốc mắt lập tức đỏ lên.

"Đại ca ca! Thật xin lỗi, ta. . . Ta nhịn không được!"

Nói, Vân Vân hốc mắt nước mắt bắt đầu đảo quanh, một bộ dáng vẻ đáng yêu.

"Lý Phong sư đệ! Vân Vân còn nhỏ, ngươi đừng hung ác như thế nàng, ngươi nhìn nàng sắp khóc!"

Cổ Tích Ngọc liền tranh thủ Vân Vân kéo vào trong ngực, xanh thẳm bàn tay như ngọc trắng vuốt vuốt Vân Vân não môn, oán trách trợn nhìn Mộ Phong một chút.

Mộ Phong vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hắn phân minh trông thấy Vân Vân tại nhào vào Cổ Tích Ngọc trong lồng ngực thời điểm, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Một đoạn thời gian không gặp, xem ra cô gái nhỏ này cũng học xấu.

"Lý Phong sư đệ! Ly Hỏa Học Cung viện trưởng cùng một vị thần bí võ giả đại chiến tin tức, ngươi hẳn là có nghe nói qua chứ?"

Đột nhiên, Kỷ Minh Húc mở miệng nói.

"Xác thực nghe nói qua!"

Mộ Phong gật gật đầu, thầm nói hắn không chỉ có nghe qua, hắn còn biết cái kia thần bí võ giả là ai.

"Chúng ta suy đoán vị kia thần bí võ giả chính là từng tại Kim Thiềm Lĩnh đã cứu chúng ta ân nhân!"

Lãnh Vân Đình nói.

Hình Tu Tề hưng phấn nói: "Nghĩ đến ân nhân cũng hẳn là tới tham gia sắc lập đại điển, nếu có thể ở đây gặp được hắn, ta định phải thật tốt cảm tạ hắn! Chúng ta thế nhưng là liền tạ lễ đều chuẩn bị xong!"

Mộ Phong ánh mắt cổ quái, hắn tự nhiên biết Lãnh Vân Đình bọn hắn trong miệng 'Ân nhân' kỳ thật chính là hắn, hắn cũng không nghĩ tới bọn hắn thế mà còn chuyên môn chuẩn bị tạ lễ.

"Ta nghĩ ân nhân của các ngươi hẳn là sẽ không thu các ngươi tạ lễ a?"

Mộ Phong vuốt vuốt cái mũi, có chút chột dạ nói.

Cổ Tích Ngọc trợn nhìn Mộ Phong một chút, nói: "Ngươi cũng không phải ân nhân, lại làm sao biết hắn sẽ không thu đâu?"

"Ta cũng là đoán!"

Mộ Phong ngượng ngùng nói.

Theo thời gian chuyển dời, nguyệt đài càng ngày càng náo nhiệt, ra trận thế lực đại biểu càng ngày càng nhiều, tại đông đảo thị nữ dẫn dắt hạ, riêng phần mình nhập tọa.

"Trần gia chủ! Nguyên lai ngươi cũng tới a, thật đúng là thật là đúng dịp a!"

"Lưu bang chủ! Hồi lâu không gặp, ngươi ngược lại là càng phát ra tinh thần a!"

". . ." Mọi người chung quanh đều là tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, nói lời khách sáo, chờ đợi sắc lập đại điển bắt đầu.

Ngoài ra, nguyên bản quạnh quẽ điện thính, cũng dần dần náo nhiệt.

Tang gia, Cảnh gia, Phương gia, Võ Ôn Hầu phủ cùng Võ An Hầu phủ trong lúc này thành ngũ đại thế lực, cũng lục lần lượt tiếp theo trình diện, bước vào điện thính vị trí bên trên.

Cấm vệ ty, hình ngục ty là gần với ngũ đại thế lực thế lực to lớn, cho nên cấm vệ sứ Đằng Tử An cùng hình ngục sứ Kha Chính Kỳ hai người tự nhiên cũng có tư cách tiến vào điện thính.

Bất quá, tại hai người trải qua nguyệt đài hàng đầu thời điểm, Đằng Tử An như có cảm giác, hướng phía phía đông nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy chính tại cùng Lãnh Vân Đình đám người trò chuyện Mộ Phong, đôi mắt bắn ra ra rét lạnh lãnh ý.

"Là cấm vệ sứ cùng hình ngục sứ! Hai người kia thật sự là chán ghét, âm hồn bất tán!"

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc đám người tự nhiên cũng cảm nhận được Đằng Tử An trên người cái kia cỗ nhằm vào bọn họ bên này lãnh ý, ngẩng đầu nhìn về phía Đằng Tử An cùng Kha Chính Kỳ, sắc mặt đều khó coi.

Đằng Tử An thu hồi ánh mắt về sau, đi theo Kha Chính Kỳ cũng không quay đầu lại tiến vào bên trong điện thính.

Lại là một lát sau, nguyệt đài hậu phương bỗng nhiên truyền đến một mảnh xôn xao thanh âm.

Mộ Phong, Lãnh Vân Đình đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thân mang huyết y lão giả, chậm rãi đi tới.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, tên này Huyết y lão giả phải tay mang theo một viên đẫm máu đầu lâu, cứ như vậy không gì kiêng kị đi tới.

Mộ Phong tại nhìn thấy cái này Huyết y lão giả nháy mắt, đôi mắt có chút ngưng lại, lộ ra một tia kinh hỉ. . ..