Chương 540: Phù bên trong có độc

Chương 540: Phù bên trong có độc

"Cái này Lý Phong là bị hóa điên đi?

Khiêu chiến Đằng Tử An liền đã đủ điên cuồng, hiện tại thế mà còn phải lại khiêu chiến hai tên nửa bước Võ Vương?"

"Kha Chính Kỳ, Ngũ Lương Cơ, hai người này có thể cũng đều là nửa bước Võ Vương a, đặc biệt là Ngũ Lương Cơ, chính là Ly Hỏa Học Cung phó viện trưởng, so bình thường Võ Vương còn muốn mạnh hơn đấy!"

". . ." Bên trong điện thính bên ngoài, triệt để sôi trào, tất cả mọi người bị Mộ Phong cử động cho rung động.

Đương nhiên, bọn hắn rung động cũng không phải là Mộ Phong đảm phách, mà là Mộ Phong ngu xuẩn.

Thực lực không ra thế nào, lại la hét khiêu chiến ba đại nửa bước Võ Vương, đây không phải ngu xuẩn là cái gì đây?

Ly Hỏa quân vương Du Hoa Xán, cũng ngẩn người, thật sâu nhìn xem Mộ Phong, nói: "Ngươi khiêu chiến ai?

Là quyền tự do của ngươi, chỉ cần bị người khiêu chiến ứng chiến liền có thể!"

Nói, Du Hoa Xán nhìn về phía Ngũ Lương Cơ cùng Kha Chính Kỳ hai người, nói: "Hai vị! Các ngươi ý hạ như thế nào?"

Ngũ Lương Cơ cười lạnh nói: "Tiểu tạp chủng này là cái thá gì?

Thế mà còn cần ba tên nửa bước Võ Vương đối phó hắn, hắn có tư cách này sao?"

"Lão phế vật! Xem ra ngươi bị người chặt từng đứt đoạn tứ chi về sau, lá gan ngược lại là nhỏ rất nhiều! Đã ngươi sợ, liền tiếp tục khi con rùa đen rút đầu đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ầm! Ngũ Lương Cơ bỗng nhiên vỗ bàn trà, toàn thân khí thế cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên bộc phát mà ra.

Mộ Phong hết lần này đến lần khác bóc vết sẹo của hắn, triệt để dẫn nổ Ngũ Lương Cơ lửa giận.

"Tiểu tạp chủng! Ngươi phép khích tướng rất thành công, hôm nay ta liền muốn đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Ngũ Lương Cơ đôi mắt sát cơ, không che giấu chút nào tuôn ra mà ra, phải chân vừa đạp, hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng nhập Kính Hoa Thủy Nguyệt bên trong.

"Ha ha! Có ý tứ, đã ngươi muốn khiêu chiến ba người chúng ta, vậy ta cũng liền góp số lượng đi! Ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi cái này tạp chủng có dám hay không tiến đến!"

Kha Chính Kỳ sâm nhiên cười một tiếng, dậm chân đi ra điện thính, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đồng dạng là xông vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bên trong.

"Lý Phong! Người đã tập hợp đủ, tới phiên ngươi!"

Du Hoa Xán nhàn nhạt nói.

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, quay người vừa muốn rời đi điện thính, lại bị Du Ngọc Vũ gọi lại.

"Bệ hạ! Ta có một vật muốn tặng cho Lý Phong, còn xin bệ hạ ân chuẩn!"

Du Ngọc Vũ đứng dậy, đối với Du Hoa Xán chắp tay thi lễ nói.

Du Hoa Xán nhẹ gật đầu, ngược lại cũng không nói gì.

Du Ngọc Vũ lần nữa thi lễ, từ trong tay áo lấy ra một viên đen nhánh phù lục, đem vứt cho Mộ Phong, nói: "Lý huynh! Này phù ngươi tiếp lấy!"

Mộ Phong tay phải một dò xét, đem tấm kia đen nhánh phù lục tiếp trong tay, nhưng sắc mặt của hắn nhưng trong nháy mắt thay đổi.

Bởi vì, tờ phù lục này là tờ phế phù, mà lại ở đây phế phù mặt ngoài, lại bị tận lực thoa khắp chí ít năm loại kịch độc, mỗi loại đều là nửa bước Vương giai cấp bậc độc dược.

Vẻn vẹn như thế một tấm phế phù, nếu là bị võ giả tầm thường đụng vào, tại chỗ liền sẽ độc phát thân vong, liền liền nửa bước Võ Vương chỉ sợ cũng gánh không được bao lâu.

Mộ Phong mặc dù có đề phòng, nhưng vẫn như cũ bị phế phù mặt ngoài một bộ phận độc xâm nhập bàn tay, đồng thời thuận theo huyết dịch, nhanh chóng hướng phía toàn thân của hắn lan tràn.

May mà Mộ Phong y đạo cùng dược đạo đều cực kỳ ghê gớm, tại phân biệt phế phù bên trên có độc nháy mắt, liền thông qua linh nguyên kích thích quanh thân huyệt đạo, đem độc tố đều cản tại bàn tay phải chỗ.

Nếu là nhìn kỹ, Mộ Phong bàn tay phải, đã dần dần trở nên xanh đen lên.

"Đây là Huyền Quang Thuẫn Phù, đủ cho là ngươi ngăn trở nửa bước Võ Vương một kích toàn lực! Lý Phong, ngươi ta dù sao cũng là quen biết một trận, ta cũng không muốn trơ mắt nhìn ngươi chết tại trước mắt ta!"

Du Ngọc Vũ nhẹ nhàng thở dài, mặt bên trên lộ ra không đành lòng, nói: "Nhưng ngươi quá mức phong mang tất lộ! Hiện tại ta có thể giúp ngươi, cũng chỉ có cái này, chúc ngươi vận may!"

Lời ấy một ra, điện thính mọi người đều là trong lòng động dung.

"Thái tử quả nhiên là trạch tâm nhân hậu, rộng lấy đối xử mọi người! Bực này không biết trời cao đất rộng hạng người, có thể được đến thái tử ưu ái, thật sự là cái này Lý Phong kiếp trước đã tu luyện phúc phân a!"

"Thái tử thật đúng là người trọng tình trọng nghĩa, cái này Lý Phong lại không trân quý thái tử cho hắn cơ hội, lại nhất định phải hướng tử lộ bên trên đi, quả thực xuẩn như heo chó, không có thuốc nào cứu được a!"

"Bực này ngu xuẩn cầm Huyền Quang Thuẫn Phù, đó cũng là lãng phí, cuối cùng là phải bị giết, thái tử còn không bằng thu hồi đi đâu!"

Bên trong điện thính bên ngoài, rất nhiều võ giả đều âm thầm thổn thức, cảm khái Du Ngọc Vũ thật là một cái tính tình bên trong người, tương lai đẳng cấp vương vị, tất nhiên là một đời minh chủ.

Mộ Phong ánh mắt càng ngày càng lạnh, cái này Du Ngọc Vũ quả nhiên là muốn đẩy hắn vào chỗ chết sao?

Thế mà đem cái này bao hàm năm loại kịch độc phế phù giao cho hắn, thật đúng là dụng ý khó dò.

"Vì sao?"

Mộ Phong nhìn thẳng Du Ngọc Vũ, lòng bàn tay phải dấy lên ngọn lửa năm màu, đem trong tay phế phù thiêu thành tro tàn, lạnh giọng chất vấn nói.

Du Ngọc Vũ ánh mắt hư híp lại, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, chẳng lẽ lại cái này Mộ Phong thế mà phát hiện phế phù bên trong giấu có kịch độc.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Phù lục bên trên kịch độc, đều là cực vì ẩn nấp, lại vô sắc vô vị, Mộ Phong còn chưa độc phát thân vong, căn bản không có khả năng phát giác mới là.

"Trả lời ta!"

Mộ Phong chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng Du Ngọc Vũ, đọc nhấn rõ từng chữ như lôi đình, tại bên trong điện thính ầm ầm nổ vang.

"Làm càn! Lý Phong, nơi này là Đại Hành Điện, há lại ngươi có thể ở đây hô to gọi nhỏ, ngươi là nghĩ muốn chết phải không?"

Võ Ôn Hầu đột nhiên đứng dậy, toàn thân bộc phát ra khí thế kinh khủng, cản tại Du Ngọc Vũ trước người.

"Lý Phong! Ngươi đánh cược đã đến giờ, còn chưa cút đi lên, ở đây lề mà lề mề làm gì?"

Võ An Hầu Bạch Nguyên Võ, đồng dạng là động thân mà ra, đối với Mộ Phong lạnh giọng hét lớn.

Đại hoàng tử Du Tinh Vũ, nhìn xem hộ tại Du Ngọc Vũ trước người Võ Ôn Hầu cùng Võ An Hầu, trong lòng không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Tại đoạt đích chi tranh thời điểm, hai người này thế nhưng là ủng hộ vô điều kiện hắn, đồng thời lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hiện tại, hắn thất thế về sau, Bạch Nguyên Võ cùng Du Văn Diệu hai người quyết đoán từ bỏ, đầu nhập vào Du Ngọc Vũ trận doanh, hiện thực thật đúng là tàn khốc vô tình.

"Hai vị! Các ngươi không cần như thế, Lý huynh cùng ta dù sao bằng hữu một trận, hắn có thể là áp lực quá lớn!"

Du Ngọc Vũ giả mù sa mưa trấn an Bạch Nguyên Võ, Du Văn Diệu, ngữ khí nhu hòa, tựa như thật là tại vì Mộ Phong suy nghĩ.

"Lý Phong! Còn chưa cút đi lên, ngươi muốn chúng ta chờ ngươi bao lâu?

Nếu như sợ, liền cho chúng ta tự sát đi!"

Đột nhiên, nguyệt đài trên không Kính Hoa Thủy Nguyệt bên trong, Đằng Tử An cái kia băng lãnh khinh thường thanh âm truyền ra, vang tận mây xanh.

"Lý Phong! Ngươi nên đi lên đi!"

Ly Hỏa quân vương Du Hoa Xán lãnh đạm nói.

Mộ Phong nhìn một chút Du Ngọc Vũ, lại nhìn một chút Du Hoa Xán, trong lòng dần dần có chỗ minh ngộ.

"Chờ ta chém ba người bọn họ! Hi vọng ngươi cho ta cái hài lòng trả lời chắc chắn, nếu không ta không ngại ta dưới chân lại nhiều một cái đầu lâu!"

Mộ Phong lạnh lùng mà liếc nhìn Du Ngọc Vũ, phải chân vừa đạp, hóa thành một đạo lưu quang, xông lên nguyệt đài không trung, mấy cái nhảy vọt liền tiến vào trên không Kính Hoa Thủy Nguyệt bên trong.

Khi Mộ Phong tiến vào Kính Hoa Thủy Nguyệt nháy mắt, chỉ thấy tấm gương mặt ngoài phun trào ra vô tận quang hoa, đánh về phía hư không bên trên.

Sau đó, đám người ngạc nhiên phát hiện, hư không bên trên xuất hiện một cái màn ánh sáng lớn.

Quét sạch màn bên trong, thì là một vùng không gian, không gian bên trong đứng thẳng bốn đạo thân ảnh.

Cái này bốn đạo thân ảnh không là người khác, chính là Mộ Phong, Ngũ Lương Cơ, Đằng Tử An cùng Kha Chính Kỳ bốn người..