Chương 553: Buông thả bá khí

Chương 553: Buông thả bá khí

Rầm rầm! Mưa, vẫn như cũ tại rơi xuống.

Mây đen như hắc long tại thiên không càn quét, bùng lên xuất đạo nói kinh khủng lôi đình.

Vô số võ giả ngây người ở tại chỗ  mặc cho nước mưa đánh rơi mang theo bên trên, lại thờ ơ.

"Hắn thế mà thật dám giết bệ hạ!"

Du Tinh Vũ đứng thẳng bất động ở tại chỗ, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ nhìn xem Mộ Phong, tâm thì là trĩu nặng.

Mộ Phong vô pháp vô thiên, triệt để đổi mới Du Tinh Vũ tại bên trong tất cả mọi người nhận biết.

Ly Hỏa quân vương, cao cao tại bên trên, thống ngự vương quốc bát phương, chấn nhiếp thiên hạ chư hầu, chính là Ly Hỏa Vương Quốc quyền lực biểu tượng.

Hiện tại, lại bị Mộ Phong chém.

Một kiếm này, chém không chỉ là Ly Hỏa quân vương đầu lâu, càng là Ly Hỏa vương tộc quyền lực địa vị.

Ùng ục ục! Du Hoa Xán đầu lâu, tại trong mưa không ngừng lăn lộn, máu tươi thuận theo nước mưa, nhuộm đầy mặt đất, sau đó dừng ở Du Ngọc Vũ dưới chân.

Du Ngọc Vũ cúi đầu nhìn xem dưới chân đầu lâu, mặt nháy mắt trắng bệch lên, một cỗ mãnh liệt sợ hãi từ đáy lòng dâng lên.

Mộ Phong quá mạnh, cũng quá vô pháp vô thiên! Tại thời khắc này, Du Ngọc Vũ thật thật hối hận! Như hắn biết Mộ Phong lại có mạnh như vậy, như thế nào lại lựa chọn phản bội hắn đem đổi lấy thái tử vị trí đâu! Hắn biết rõ, như hắn cùng Mộ Phong giao hảo, lung lạc Mộ Phong, về sau người thực lực trợ hắn trèo lên thái tử vị trí còn không phải dễ như trở bàn tay.

Dạng này, hắn không chỉ có đạt được một vị Võ Vương thực lực thiên tài tình nghĩa, lại có thể thuận lợi trèo lên thái tử vị trí.

Nhưng hiện tại, hắn bởi vì một ý nghĩ sai lầm, liền tính mạng đều muốn viết di chúc ở đây rồi, hắn thật hối hận a! Bạch bạch bạch! Tiếng bước chân ầm ập, chậm rãi vang lên.

Du Ngọc Vũ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Mộ Phong cầm trong tay Vương Quyền Kiếm, cất bước đi tới.

Phù phù! Du Ngọc Vũ dọa đến một cái mông ngồi trên mặt đất bên trên, toàn thân run rẩy, đôi mắt triệt để bị sợ hãi tràn ngập.

"Đừng tổn thương chủ ta!"

Đồ Tam Thiên đôi mắt chỗ sâu bạo ra một tia lệ khí, hoành tại Du Ngọc Vũ trước người, nhìn chằm chặp Mộ Phong, trong cổ họng phát ra như dã thú gào thét.

Mộ Phong dừng bước, đôi mắt dần dần trở nên phức tạp, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

"Thi Não Hoàn! Du Ngọc Vũ, ngươi thật đúng là súc sinh không bằng!"

Mộ Phong hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Đồ lão là ngươi thiếp thân thị vệ, đối với ngươi tận tâm tận trung, ngươi vì sao muốn đối với hắn sử dụng Thi Não Hoàn?"

Cái gọi là Thi Não Hoàn, kì thực cũng không phải là đan hoàn, mà là một loại cổ trùng.

Loại này cổ trùng cuộn mình thời điểm, ngoại hình tựa như một viên đan hoàn, cho nên mới được mệnh danh là Thi Não Hoàn.

Mà Thi Não Hoàn là cực vì âm hiểm cổ trùng, một khi nhân thể nuốt, cổ trùng liền sẽ bò vào trong đầu, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy đại não, cuối cùng đem đại não thôn phệ đãi tận, chiếm thành của mình.

Mà đến lúc đó, chân chính túc chủ đã chết, lưu lại là thể xác, mà lại cái này thể xác là hoàn toàn phục tùng thi cổ người mệnh lệnh.

Có thể nói, trước mắt Đồ Tam Thiên, nhưng thật ra là cái thể xác đang động thi thể mà thôi.

Du Ngọc Vũ cười khổ nói: "Mộ huynh! Là ta sai rồi, lúc trước ta cho là ngươi chết rồi, cho nên muốn từ trên thân Đồ lão bộ lấy huyết thống thức tỉnh pháp! Nhưng hắn quá quật cường, nói hắn đáp ứng ngươi, cho nên chết đều không hé miệng!"

"Về sau, chúng ta thuận lợi giao dịch, ta từng đã cho hắn cơ hội, đáng tiếc hắn cuối cùng lựa chọn tử vong, nhưng hắn dù sao cũng là hộ vệ của ta, ta cũng không thể để hắn cứ thế mà chết đi, cho nên. . ." Mộ Phong đôi mắt rất lạnh, lửa giận trong lòng càng sâu, tại lửa giận bên trong còn có một tia áy náy.

Lúc trước, hắn nói chỉ là một câu không cần truyền ra ngoài, không nghĩ tới Đồ Tam Thiên lại dùng sinh mạng đến bảo vệ lời hứa của hắn.

"Ngươi. . . Thật đáng chết!"

Mộ Phong giơ lên Vương Quyền Kiếm, toàn thân sát ý sôi trào.

"Mộ Phong! Ngươi đã giết Ly Hỏa quân vương, hiện tại lại giết ta cái này thái tử, một khi Trấn Quốc Võ Vương xuất quan, ngươi cũng phải chết!"

Du Ngọc Vũ giống như điên cuồng rống to lên tiếng, hắn không muốn chết, hắn không cam tâm.

"Ngươi nhìn kỹ trong tay của ta chính là cái gì kiếm?"

Mộ Phong cười lạnh nói.

Du Ngọc Vũ khẽ giật mình, lúc này mới nhìn kỹ Mộ Phong kiếm trong tay, chợt sắc mặt trắng bệch, nói: "Vương. . . Vương Quyền Kiếm?

Ngươi làm sao sẽ có?"

Vương Quyền Kiếm, chính là Trấn Quốc Võ Vương năm đó bội kiếm, có được tiền trảm hậu tấu quyền lợi.

"Ly Hỏa quân vương một người tại Hoàng Tuyền Lộ bên trên quá tịch mịch! Ngươi xuống dưới cùng hắn đi!"

Mộ Phong mặt không biểu tình, thân hình lóe lên, vượt qua Đồ Tam Thiên, tay nâng kiếm rơi, Du Ngọc Vũ đầu lâu bay lên trời.

Tĩnh! Chung quanh tĩnh đáng sợ! Tại Mộ Phong chém xuống Du Hoa Xán đầu lâu lúc, không người dám nói chuyện.

Hiện tại, Mộ Phong lại chém xuống Du Ngọc Vũ đầu lâu, vẫn như cũ không người dám nói chuyện.

"Trấn Quốc Võ Vương! Ta ngược lại là muốn nhìn ngươi, đến cùng đang chơi cái gì trò lừa bịp!"

Mộ Phong dẫn theo hai cái đầu, nhảy lên một cái, xông vào hoàng cung chỗ sâu.

Mọi người thấy Mộ Phong lại phóng tới hoàng cung chỗ sâu, tâm hung hăng run rẩy, chẳng lẽ lại kẻ này là muốn chủ động đi tìm Trấn Quốc Võ Vương?

Quá điên cuồng đi!"Càn rỡ cũng nên có cái hạn độ đi! Cái này Mộ Phong quá vô pháp vô thiên!"

Du Tinh Vũ nhìn xem Mộ Phong lại thẳng đến hoàng cung chỗ sâu mà đi, âm thầm lắc đầu, trong lòng cười nhạo Mộ Phong đang tự tìm đường chết.

Du Tinh Vũ thân là Ly Hỏa vương tộc Đại hoàng tử, biết rõ Trấn Quốc Võ Vương cường đại, cái kia là xa xa mạnh hơn Ân lão tồn tại a.

Mộ Phong coi như có thể giết chết được Ân lão, nhưng tuyệt không có khả năng là Trấn Quốc Võ Vương đối thủ.

Mà lại tại hoàng cung chỗ sâu, không chỉ có riêng chỉ có Trấn Quốc Võ Vương một vị cường đại Võ Vương a!"Lý Phong sư đệ cái này là muốn làm gì?"

Kỷ Minh Húc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Hắn là đi tìm Trấn Quốc Võ Vương! Đáng chết, hắn làm sao vẫn là xúc động như vậy a!"

Lãnh Vân Đình sắc mặt biến hóa.

"Cái này. . . Lý Phong sư đệ làm sao tin lớn như vậy chứ?

Chúng ta nhanh hơn đi ngăn cản hắn!"

Hình Tu Tề lo lắng nói.

Cổ Tích Ngọc lắc đầu nói: "Không còn kịp rồi! Lý Phong sư đệ tốc độ quá nhanh, chúng ta chỉ có thể theo ở phía sau yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Nói, Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc bốn người mang theo Vân Vân xa xa theo ở phía sau.

Trong vương cung, rất nhiều trước tới tham gia sắc lập đại điển cường giả, cũng nhao nhao hoành vút đi.

Bọn hắn đồng dạng tâm thần rung động, kinh ngạc tại Mộ Phong gan to bằng trời, lại dám chủ động tìm bên trên Trấn Quốc Võ Vương, đây cũng quá bành trướng đi! . . . Hoàng cung chỗ sâu, hắc thiết cung điện gần cửa sổ ban công.

Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng cùng Thanh Hồng Võ Vương Giang Tử Du ngồi đối diện nhau, trong bọn hắn ở giữa đặt vào đàn mộc bàn cờ, hai người đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý đánh cờ.

Tại bệ cửa sổ chỗ, còn đứng thẳng hai thân ảnh, chính có chút hăng hái quan sát thế cuộc xu thế.

Cái này hai thân ảnh theo thứ tự là một tên người mặc kim hoàng áo mãng bào nam tử trung niên cùng một tên dung mạo bình thường lão giả đầu trọc.

Như Mộ Phong tại nơi này, tất nhiên có thể nhận ra thân phận của hai người này, không phải là Tuyết Phong Võ Vương cùng Ly Hỏa Học Cung viện trưởng Đinh Hưng Đoan sao?

Hả

Nguyên bản chính đang xem cờ Tuyết Phong Võ Vương cùng Đinh Hưng Đoan, như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn hướng phía nam.

"Trấn Quốc Võ Vương! Các ngươi Ly Hỏa vương cung bên trong, hiện tại ngược lại là thật náo nhiệt, ngươi làm hoàng cung người canh giữ, liền không muốn đi xem sao?"

Tuyết Phong Võ Vương lườm Du Phi Hồng một chút, khóe miệng hơi vểnh nói.

Du Phi Hồng tay cầm cờ trắng, nhẹ nhàng gõ xuống tại bàn cờ bên trên, nhàn nhạt nói: "Bất quá là một tiểu bối mà thôi, còn không đáng được ta cố ý tiến đến chú ý! Ta nghĩ Hoa Xán cùng Quảng giáo chủ đều có thể xử lý tốt!"

Giang Tử Du tay cầm cờ đen, bình tĩnh nói: "Du Võ Vương! Ngươi quá đề cao Nguyên Hóa! Lấy Ly Hỏa quân vương thủ đoạn, rất nhanh liền có thể bắt lấy cái kia Mộ Phong, ngươi muốn nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!"

Du Phi Hồng lại rơi một tử, cười nói: "Giang Võ Vương! Ta chưa từng nuốt lời qua?

Bất quá chờ bắt lấy cái kia Mộ Phong về sau, ta còn cần dẫn hắn đi gặp một vị đại nhân! Sau đó, hắn liền tùy ngươi xử trí!"

Nghe vậy, Giang Tử Du con ngươi thu nhỏ lại, kinh ngạc nói: "Là ai?"

Liền liền bên cạnh Tuyết Phong Võ Vương cùng Đinh Hưng Đoan đều lộ ra vẻ hứng thú, có thể để cho Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng gọi là 'Đại nhân' có thể thấy người này lai lịch thân phận tuyệt không đơn giản a!"Vị đại nhân này thân phận, các ngươi vẫn là không biết cho thỏa đáng! Ta chỉ có thể nhắc nhở các ngươi một câu, đó chính là vị đại nhân này đến từ Thần Thánh Triều."

Du Phi Hồng ra vẻ thần bí nói..