Chương 554: Chủ động đến cửa

Chương 554: Chủ động đến cửa

Cạch coong! Giang Tử Du con ngươi thít chặt thành châm, con cờ trong tay rơi xuống đất, liền vội hỏi nói: "Trấn Quốc Võ Vương! Chuyện này là thật?"

Tuyết Phong Võ Vương, Đinh Hưng Đoan hai người cũng tâm thần rung động, chăm chú nhìn Du Phi Hồng.

Du Phi Hồng khóe miệng hơi vểnh, nói: "Thiên chân vạn xác!"

Giang Tử Du mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Nếu là vị đại nhân kia muốn, Tử Du nào dám tranh?

Tuy là vị đại nhân kia trực tiếp đòi hỏi đi qua, Tử Du cũng tuyệt không dám có nửa câu nói bừa."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Giang Tử Du nhưng trong lòng trĩu nặng.

Hắn không nghĩ tới Du Phi Hồng cũng bất tri bất giác cùng Thần Thánh Triều người bên kia có chỗ liên hệ, cái này đối với Giang Tử Du đến nói, cũng không phải cái gì tốt tin tức.

Thanh Hồng Giáo cùng Ly Hỏa vương tộc vốn là đứng tại mặt đối lập, cả hai một mực đang cạnh tranh lấy Ly Hỏa Vương Quốc bá quyền.

Hiện tại, Du Phi Hồng lại leo lên Thần Thánh Triều người bên kia, cái này đối với Giang Tử Du cùng sau lưng của hắn Thanh Hồng Giáo đến nói, thế nhưng là thật to không ổn.

Mà lại, Giang Tử Du cũng không phải là đồ đần, cũng minh bạch Du Phi Hồng cái này là cố ý nói cho hắn nghe, mục đích đúng là để hắn có chỗ cố kỵ.

"Thanh Hồng Võ Vương, thừa nhận!"

Du Phi Hồng nhẹ nhàng rơi xuống một tử, bật cười lớn nói.

Giang Tử Du lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện, trong bàn cờ thuộc về hắn một con rồng lớn triệt để bị bạch tử vây giết, hắc tử cờ thế đã vô lực hồi thiên.

"Trấn Quốc Võ Vương! Quả nhiên vẫn là ngươi cao hơn một bậc a!"

Giang Tử Du yên lặng đem trong tay hắc tử để vào hộp cờ, đôi mắt kiêng kỵ nhìn xem đối diện Du Phi Hồng.

"Thanh Hồng Võ Vương quá khen! Lần này cũng là vận khí ta tương đối tốt, may mắn thắng lợi!"

Du Phi Hồng đồng dạng để cờ xuống, tiếp tục nói: "Tổng thể cục hạ xong, ta nghĩ Ly Hỏa quân vương bọn hắn bên kia cũng nên kết thúc!"

Ầm ầm! Vừa dứt lời, bệ cửa sổ bên ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh trùng điệp trận vệt sóng gợn, bỗng nhiên vỡ ra.

Một đạo kiếm quang sáng chói, lấy vô song chi thế ngang qua mà đến, nháy mắt mà tới.

Bệ cửa sổ chỗ bàn cờ, ầm vang vỡ ra, bàn cờ bên trên hắc tử, bạch tử đều lăng không bay lên, cũng nhao nhao nổ vỡ ra tới.

Kinh khủng hơn chính là, kiếm quang quá khủng bố, nháy mắt tự toàn bộ cung điện đi ngang qua mà qua.

Nhưng thấy lớn như vậy hắc thiết cung điện, lại bị trực tiếp chém thành hai đoạn, khổng lồ lâu thể bắt đầu đổ sụp, toàn bộ trong cung điện vang lên kinh thiên động địa bạo hưởng.

Thanh Hồng Võ Vương, Trấn Quốc Võ Vương sắc mặt hai người khẽ biến, chân phải lăng không đạp ra, nhảy lên một cái, lướt ra ngoài hắc thiết trong cung điện.

Tuyết Phong Võ Vương, Đinh Hưng Đoan hai người theo sát phía sau, đứng lơ lửng tại Thanh Hồng, trấn quốc hai đại Võ Vương sau lưng.

Ầm ầm! Khi bốn vị Võ Vương cướp ra cung điện nháy mắt, lớn như vậy hắc thiết cung điện, triệt để đổ sụp, hóa thành một vùng phế tích.

Vô số bụi mù lấy hình cái vòng chi thế, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

"Là ai?

Dám hủy ta Du Phi Hồng tẩm điện?"

Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng, ánh mắt âm trầm, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ thấy phía trước hư không, đứng lơ lửng lấy một tên tuổi còn rất trẻ thiếu niên.

Khi Du Phi Hồng thấy rõ thiếu niên diện mạo nháy mắt, con ngươi không khỏi rụt rụt, vừa muốn nói chuyện thời điểm, phía trước thiếu niên tay áo hất lên, hai cái đầu bay lượn mà tới.

Du Phi Hồng tay áo cuốn một cái, mênh mông linh nguyên giống như một bàn tay lớn, đem hai cái đầu tiếp ở giữa không trung bên trong.

Khi hắn thấy rõ hai cái đầu chân diện mục nháy mắt, trừng mắt đều nứt, trong lồng ngực dấy lên vô biên lửa giận.

Bởi vì, cái này hai cái đầu không là người khác, chính là Ly Hỏa quân vương Du Hoa Xán cùng tân nhiệm thái tử Du Ngọc Vũ.

"Ly Hỏa quân vương Du Hoa Xán cùng thái tử Du Ngọc Vũ?"

Thanh Hồng Võ Vương, Tuyết Phong Võ Vương cùng Đinh Hưng Đoan ba người cũng nhận ra hai cái đầu, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Vô luận là Ly Hỏa quân vương vẫn là thái tử, đều là Ly Hỏa vương tộc quyền lợi biểu tượng, càng đại biểu cho Ly Hỏa vương tộc mặt mũi.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, lại có người gan to bằng trời, đem hai người này giết đi.

Khi ba người bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nhìn xem cái kia đứng lơ lửng giữa không trung thiếu niên, ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Vô luận là Thanh Hồng Võ Vương, Tuyết Phong Võ Vương vẫn là Đinh Hưng Đoan, đều chưa từng thấy qua Mộ Phong, chỉ là từng nghe nói.

Cho nên tại mới gặp Mộ Phong thời điểm, bọn hắn còn thật không nhận ra được.

Sưu sưu sưu! Lần lượt từng thân ảnh tự hoàng cung các nơi lướt ngang mà đến, không dám áp sát quá gần, chỉ là xa xa quan sát.

Khi bọn hắn trông thấy Du Phi Hồng tẩm điện lại bị Mộ Phong một kiếm hủy đi, mí mắt đều là run rẩy không thôi, thầm nói cái này Mộ Phong quả nhiên là vô pháp vô thiên a! Trấn Quốc Võ Vương nhưng so sánh Ân lão phải mạnh mẽ hơn nhiều, kẻ này như thế khiêu khích Trấn Quốc Võ Vương, hẳn là liền muốn chết như vậy sao?

"Thanh Hồng Võ Vương, Tuyết Phong Võ Vương, Ly Hỏa Học Cung viện trưởng! Trời ạ, thêm lên Trấn Quốc Võ Vương, đó chính là bốn vị Võ Vương a!"

Ánh mắt rất nhiều người, từ hắc thiết cung điện phế tích bên trong, chuyển dời đến đứng lơ lửng ở trên không bốn đạo vĩ ngạn thân ảnh, khiếp sợ đều kêu lên.

Bốn vị này Võ Vương, mỗi một vị đều so Quảng Nguyên Hóa muốn mạnh rất nhiều, đặc biệt là Trấn Quốc Võ Vương cùng Thanh Hồng Võ Vương, chính là Ly Hỏa Vương Quốc hai vị đại biểu Võ Vương, tu vi chỉ sợ sớm đã bước vào nhị giai Võ Vương.

"Thật không nghĩ tới, ta vậy mà có thể lập tức nhìn thấy bốn vị Võ Vương! Chỉ sợ cái kia Lý Phong hối hận cũng không kịp đi!"

"Thật không hiểu rõ kẻ này là nghĩ như thế nào! Giết Ly Hỏa quân vương đám người hẳn là lập tức liền chạy cách Ly Hỏa vương đô!"

"Đúng a! Lấy kẻ này thiên phú, tương lai bước vào Võ Vương chi cảnh về sau, nhất định có thể cùng Trấn Quốc Võ Vương ganh đua cao thấp! Đến lúc đó lại giết trở lại đến, ai có thể làm gì được hắn, đáng tiếc hắn thật ngông cuồng."

". . ." Đám người không ít người đều là âm thầm than thở, cơ hồ không có người cho rằng Mộ Phong hiện đang chủ động khiêu khích Trấn Quốc Võ Vương là đúng.

Huống hồ, hiện tại Trấn Quốc Võ Vương bên người còn có cái khác Võ Vương, đừng nói chiến thắng, chỉ sợ muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Bốn vị Võ Vương?

Này làm sao đánh?"

Lãnh Vân Đình sắc mặt đại biến, nắm đấm bóp quá chặt chẽ.

Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc ba người thì là than thở, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn mặc dù biết rõ Mộ Phong chém giết qua hai tên Võ Vương, nhưng cũng đối với Mộ Phong không báo bất cứ hi vọng nào.

Bọn hắn mặc dù không biết Trấn Quốc Võ Vương, Thanh Hồng Võ Vương hai vị cụ thể tu vi như thế nào, nhưng tuyệt đối so vị kia Ân lão phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Mộ Phong đối chiến Ân lão thời điểm, thế nhưng là đại chiến rất nhiều hiệp, mới đem Ân lão cuối cùng chém giết.

Mà hiện tại, Mộ Phong đối mặt chính là bốn tên Võ Vương, trong đó hai vị là thực lực mạnh hơn Ân lão, hai vị khác thực lực không thua gì Ân lão.

Như thế đội hình, dù cho là nhị giai Võ Vương, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ.

Mộ Phong lại lấy ở đâu lực lượng, cùng đội hình như vậy đối kháng đâu?

"Lý Phong! Ngươi thật to gan, dám giết ta Ly Hỏa quân vương cùng thái tử, ngươi là không muốn sống sao?"

Trấn Quốc Võ Vương trong lòng tức giận, lớn tiếng quát lớn nói.

"Nguyên lai hắn chính là Lý Phong a!"

Thanh Hồng Võ Vương, Tuyết Phong Võ Vương cùng Đinh Hưng Đoan bừng tỉnh đại ngộ.

Đặc biệt là Đinh Hưng Đoan, hắn cẩn thận đánh giá thiếu niên ở trước mắt, trong lòng thì là âm thầm tiếc hận.

Lấy hắn độc ác ánh mắt, liếc thấy được đi ra, Mộ Phong tu vi đã đạt tới mệnh hải cửu trọng cảnh giới.

Mà lại kẻ này có thể giết chết Ly Hỏa quân vương, chỉ sợ thực lực so bình thường nửa bước Võ Vương còn muốn còn mạnh hơn.

Kẻ này tuyệt đối là cái thiên phú tuyệt luân thiên tài! Đinh Hưng Đoan nháy mắt liền hạ xuống kết luận, trong lòng đối với Ngũ Lương Cơ càng phát bất mãn.

Nguyên bản dạng này thiên tài, vốn là bọn hắn Ly Hỏa Học Cung, lại bị lão gia hỏa này bức cho đi.

Nhưng rất nhanh, Đinh Hưng Đoan liền bình thường trở lại, thầm nói Mộ Phong bị buộc đi cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Chí ít kẻ này chẳng biết tại sao đắc tội Trấn Quốc Võ Vương, như kẻ này còn là hắn học cung đệ tử, khó tránh khỏi lại bởi vậy liên luỵ đến bọn hắn Ly Hỏa Học Cung..