Chương 555: Hết thảy giết sạch

Chương 555: Hết thảy giết sạch

"Du Phi Hồng! Ngươi cũng không cần ở trước mặt ta giả, Du Hoa Xán đám người hành động, cũng đều là ngươi ở sau lưng thao túng đi!"

Mộ Phong ánh mắt bình tĩnh, nhìn thẳng Du Phi Hồng tiếp tục nói: "Sắc lập đại điển, chính là các ngươi vì một mình ta đặt ra bẫy! Đáng tiếc, ngươi quá coi thường ta!"

Du Phi Hồng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không có Ân lão thân ảnh, lạnh lùng nói: "Ân lão hắn ở đâu?"

Ân lão là hắn cố ý phái đến Du Hoa Xán bên người, vì chính là để phòng vạn nhất.

Du Phi Hồng đã từng thấy qua Mộ Phong, còn để Mộ Phong vì hắn biểu hiện ra qua lĩnh ngộ Triều dương ý cảnh, hắn là biết Mộ Phong ngộ ra được hai loại ý cảnh.

Nhưng lúc kia, Mộ Phong bất quá là mệnh hải lục trọng, tu vi quá thấp, căn bản không có thành tựu.

Theo Du Phi Hồng, thậm chí đều không cần Ân lão ra mặt, Du Hoa Xán hẳn là có thể làm định cái kia Mộ Phong mới là.

Nhưng hắn lại là mười phần sai, có được tùy ý điều động hoàng cung lực lượng Du Hoa Xán chết rồi, mà hắn lưu được chuẩn bị ở sau Ân lão cũng không ở chỗ này chỗ.

Cái này khiến Du Phi Hồng trong lòng ẩn ẩn dâng lên cảm giác không ổn.

Chết

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Du Phi Hồng con ngươi rụt rụt, chợt lắc đầu cười lạnh nói: "Chết rồi?

Ngươi có biết Ân lão mạnh bao nhiêu sao?

Tại toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc, trừ ta cùng Thanh Hồng Võ Vương, không người có thể giết được hắn. . ." Du Phi Hồng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Mộ Phong tay phải cách không một trảo, vô số giọt mưa huyễn hóa thành một bàn tay lớn, bỗng nhiên bắt lấy đại hành cung phế tích phụ cận Ân lão thi thể.

Ầm! Ân lão thi thể, đập ầm ầm tại Du Phi Hồng dưới chân cách đó không xa, hai mắt trợn lên, đúng là chết không nhắm mắt.

Du Phi Hồng nắm đấm bóp kẽo kẹt giòn vang, đôi mắt chỗ sâu sát ý như vực sâu biển lớn bắn thẳng đến mà ra.

"Ngươi giết?"

Du Phi Hồng thanh âm băng lạnh tới cực điểm.

Ân lão, chính là Du Phi Hồng tốn hao thiên tân vạn khổ mới mời đến tọa trấn Ly Hỏa Vương Quốc Võ Vương cao thủ, vì thế hắn không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Nhưng hiện tại, dạng này một vị Võ Vương cao thủ, thế mà chết rồi.

Du Phi Hồng lòng đang rỉ máu!"Ta giết!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Oanh! Du Phi Hồng triệt để nổi giận, râu tóc phún trương, khí thế kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra, hắc thiết cung điện phế tích vô số lâu thể hài cốt, không tự chủ được lơ lửng mà lên, vờn quanh tại Du Phi Hồng quanh thân.

Thanh Hồng Võ Vương Giang Tử Du cũng phát giác không thích hợp, hắn cũng không có trong đám người trông thấy Quảng Nguyên Hóa.

Theo lý mà nói, Quảng Nguyên Hóa thay thế hắn có mặt sắc lập đại điển, vì trợ giúp Ly Hỏa quân vương cầm nã hạ Mộ Phong, đồng thời xác nhận Viên Thụy Quang sinh tử.

Hiện tại, Ly Hỏa quân vương chết rồi, Ân lão cũng đã chết, mà Quảng Nguyên Hóa lại chậm chạp không có xuất hiện, cái này khiến hắn tâm trầm xuống.

"Quảng Nguyên Hóa người đâu?"

Giang Tử Du nhìn thẳng Mộ Phong, rét lạnh hỏi.

"Một cái dựa vào dược vật tăng lên đến Võ Vương phế vật, cũng bị ta giết!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, tay phải cách không một trảo, đem Quảng Nguyên Hóa cái kia đoạn thành hai đoạn thi thể trùng điệp quẳng tại Giang Tử Du dưới chân.

"Ta Thanh Hồng Giáo cùng ngươi không oán không cừu, ngươi thế mà giết ta Thanh Hồng Giáo chủ, ngươi bực này bạo ngược hạng người, thật là đáng chết!"

Thanh Hồng Võ Vương Giang Tử Du đồng dạng trong lòng cuồng nộ, vừa sải bước ra, không thua gì Trấn Quốc Võ Vương khí thế, bỗng nhiên phun trào mà ra.

Chỉ thấy lấy Giang Tử Du làm trung tâm, chung quanh gần ngàn mét rơi xuống giọt mưa yên tĩnh lại, thành một mảnh quỷ dị khu vực chân không.

Xa xa người vây xem nhóm, trong lòng nghi hoặc, bọn hắn thế nào cảm giác cái này Mộ Phong là đang cố ý chọc giận Du Phi Hồng cùng Giang Tử Du cái này hai đại Võ Vương đâu?

Chẳng lẽ lại kẻ này liền thật nghĩ như vậy muốn chết sao?

"Giang Tử Du! Ngươi cũng đừng làm bộ! Các ngươi Thanh Hồng Giáo cố ý trước tới tham gia sắc lập đại điển, không phải là vì ta mà tới sao?"

"Các ngươi Thanh Hồng Giáo năm đại trưởng lão bị ta giết bốn cái, Viên Thụy Quang cũng chết trên tay ta, Quảng Nguyên Hóa cũng là ta giết! Hiện tại, ngươi còn cho là các ngươi Thanh Hồng Giáo cùng ta không oán không cừu sao?"

Mộ Phong mặt mũi tràn đầy cười lạnh, đối với Giang Tử Du giả vờ giả vịt cực kì khinh thường.

Vô luận là Trấn Quốc Võ Vương, vẫn là Thanh Hồng Võ Vương, đều chẳng qua là muốn làm kỹ nữ muốn lập đền thờ mà thôi.

Rõ ràng chính là muốn giết hắn Mộ Phong, lại nhất định phải cho hắn Mộ Phong chụp một cái chụp mũ, sau đó 'Danh chính ngôn thuận' giết hắn Mộ Phong.

Giang Tử Du sắc mặt âm trầm, đối với Mộ Phong như vậy ngay thẳng, trong lòng của hắn cũng đầy là tức giận.

"Trấn Quốc Võ Vương đại nhân! Kẻ này xem thường vương quyền, chà đạp ta Ly Hỏa vương tộc, càng là trước mặt mọi người thí quân! Như thế loạn thần tặc tử, còn xin Trấn Quốc Võ Vương xuất thủ tru sát! Giương ta Ly Hỏa vương tộc chi uy."

Nơi xa, một tên Ly Hỏa vương tộc quan viên, phù phù quỳ trên mặt đất bên trên, đối với Du Phi Hồng cuống quít dập đầu, cao giọng hò hét.

"Còn xin Trấn Quốc Võ Vương xuất thủ tru sát như thế tặc tử! Giương ta Ly Hỏa vương tộc chi uy!"

"Còn xin Trấn Quốc Võ Vương xuất thủ tru sát như thế tặc tử! Giương ta Ly Hỏa vương tộc chi uy!"

". . ." Có tên này quan viên mở đầu, còn lại văn võ bá quan đều là hái xuống mũ quan, lấy đầu đập đất, thỉnh cầu Du Phi Hồng xuất thủ tru sát Mộ Phong.

Từng người từng người binh sĩ, tướng lĩnh, sĩ quan các loại đều là quỳ trên mặt đất bên trên, cao giọng hò hét, thanh thế có thể nói trùng trùng điệp điệp, tiếng la chấn thiên.

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía quỳ xuống đất đám người, đôi mắt bên trong sát ý dày đặc.

Những này văn võ bá quan, binh sĩ tướng lĩnh, tại hắn diệt sát Ly Hỏa quân vương thời điểm, liền cái rắm cũng không dám thả.

Hiện tại thấy Trấn Quốc Võ Vương xuất hiện, từng cái đều động thân mà ra, nghĩa chính ngôn từ, thật đúng là một đám mượn gió bẻ măng cỏ đầu tường.

"Trấn Quốc Võ Vương cũng phải cẩn thận! Lần này người mang bốn loại ý cảnh, theo thứ tự là kiếm ý, mặt trời mới mọc, mây cùng mưa bốn loại ý cảnh! Hắn chính là dựa vào cái này bốn loại ý cảnh chi lực, giết Ân lão!"

Một tên thân mặc áo bào đỏ trung niên quan viên, hấp tấp đi đến phía trước nhất, quỳ xuống, tiếp tục nói: "Mà lại hắn không chỉ có giết quân vương, Quảng giáo chủ bọn hắn, còn giết Ly Hỏa Học Cung phó viện trưởng Ngũ Lương Cơ, cùng Võ Ôn Hầu, Võ An Hầu! Quả thực là đại nghịch bất đạo, tội đáng chết vạn lần a. . ." Phốc phốc! Tên này quan viên lời còn chưa nói hết, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, nháy mắt chém xuống đầu của hắn.

Tên này trung niên quan viên dụng tâm hiểm ác, nói rõ là muốn kéo Đinh Hưng Đoan cừu hận, lấy này cùng Trấn Quốc Võ Vương cùng một chỗ đối phó hắn.

Quả nhiên, tại biết Mộ Phong liền Ngũ Lương Cơ đều giết về sau, Đinh Hưng Đoan ánh mắt lập tức âm trầm xuống, sắc mặt trở nên khó coi.

"Tốt! Rất tốt! Vừa rồi ta giết Ly Hỏa quân vương thời điểm, các ngươi từng cái không dám nói lời nào, hiện tại tự cho rằng tìm tới chỗ dựa, liền từng cái tranh nhau chen lấn làm 'Trung thần' rồi?"

Mộ Phong toàn thân sát ý dâng lên mà ra, sắc bén đôi mắt ngắm nhìn bốn phía, nhìn những quỳ xuống đất kia thỉnh cầu tru sát Du Phi Hồng tru sát Mộ Phong mọi người sắc mặt đại biến.

"Nguyên bản ta cũng cũng không tính chém tận giết tuyệt! Đáng tiếc a, các ngươi đều muốn ta chết, như vậy các ngươi liền đều phải chết!"

Mộ Phong đôi mắt bên trong sát ý đạt đến cực hạn, tay áo vung lên, cuồn cuộn đỏ trắng sát khí tự hắn trong không gian giới chỉ bạo lướt mà ra.

Tại đỏ trắng sát khí bên trong, một trăm linh tám chuôi linh kiếm hình thành kiếm trận, bỗng nhiên lướt ngang mà ra.

"Xích Sát! Trong vương cung, phàm là quỳ trên mặt đất bên trên người, hết thảy giết sạch cho ta!"

Mộ Phong lạnh lẽo vô tình hiệu lệnh nói.

Rống! Đỏ trắng sát khí phóng lên tận trời, hóa thành một đầu mấy chục trượng khổng lồ cự mãng, sau đó bắt đầu điên cuồng xông vào trong vương cung.

Một trăm linh tám chuôi linh kiếm, phảng phất Xích Sát nanh vuốt, không chút lưu tình thu gặt lấy những quỳ kia tại trên đất người tính mạng. . ..