Chương 556: Nổi giận Du Phi Hồng

Chương 556: Nổi giận Du Phi Hồng

Phốc phốc! Phốc phốc! Xích Sát những nơi đi qua, như cá diếc sang sông, khắp nơi trên đất không lưu, tất cả quỳ tại trên đất người, toàn bộ đều đầu một nơi thân một nẻo.

Từng viên đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi không ngừng vẩy ra, đem mặt đất nhuộm thành diễm hồng sắc.

Tiếng kêu thảm thiết, bối rối âm thanh cùng tiếng cầu xin tha thứ, tại hoàng cung các ngõ ngách bên trong liên tiếp mà vang vọng mà lên.

Rất nhiều hoàng cung cường giả xuất thủ phản kháng, lại đều bị Xích Sát một chiêu miểu sát, trong đó càng là không thiếu cường đại nửa bước Võ Vương cùng mệnh hải cửu trọng.

Thái Cực Kiếm Trận bên trong, một trăm linh tám chuôi linh kiếm tại trộn lẫn vào tất cả Long Hàn Thạch về sau, phẩm chất cơ bản đều tăng lên tới Vương giai cấp thấp.

Xích Sát bản thân bất phàm, lại thêm lên một trăm linh tám chuôi Vương giai cấp thấp linh kiếm, uy lực của nó đã có thể so sánh bình thường nhất giai Võ Vương.

Võ Vương không ra, trong vương cung, không người là Xích Sát đối thủ.

"Thật là khủng khiếp sát khí, cái này chỉ sợ có Võ Vương thực lực a?

Kẻ này vì sao lại có như thế cường đại át chủ bài đâu?"

"May mà ta không phải Ly Hỏa vương tộc người, cũng không cùng lấy quỳ xuống đến, nếu không ta hiện tại cũng đã chết ở chỗ này đi!"

". . ." Đứng lơ lửng ở trên không rất nhiều những võ giả khác, nhìn xem tự thân một bên lướt qua từng chuôi linh kiếm, cùng kinh khủng đỏ bạch sát khí, từng cái lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc, trong lòng càng nhiều hơn chính là may mắn.

"Thật là khủng khiếp tiểu tử a! Thế mà có được nhất giai Võ Vương thực lực sát khí chi linh!"

Tuyết Phong Võ Vương mắt lộ ra kiêng kị, lặng yên lui ra phía sau.

Mộ Phong cùng Ly Hỏa vương tộc cùng Thanh Hồng Giáo ân oán cùng hắn có thể không liên quan, hắn cũng không muốn cuốn vào cái này tam phương phân tranh bên trong.

Đinh Hưng Đoan sắc mặt đồng dạng trắng bệch, trong lòng manh động thoái ý.

Tại Mộ Phong có thể chém giết Ân lão thời điểm, hắn kỳ thật không có ý định cùng Mộ Phong đối đầu.

Hắn đối với Ngũ Lương Cơ tính cách hiểu rất rõ, khẳng định là cái sau dẫn đầu trêu chọc Mộ Phong, cho nên cuối cùng mới chết trong tay Mộ Phong.

Bản thân hắn liền không chiếm lý, lại thêm lên Mộ Phong lại như thế cường đại, hắn liền càng không có ý định ra tay với Mộ Phong.

"Dừng tay!"

Du Phi Hồng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, chân phải bỗng nhiên hư không đạp ra, mang bọc lấy ngập trời hải khiếu khí thế, bỗng nhiên hướng phía Xích Sát lao đi.

Mộ Phong hiện tại giết đến đều là hắn Ly Hỏa vương tộc người, hắn làm sao không giận, làm sao không giận?

Tại Du Phi Hồng xuất thủ nháy mắt, Mộ Phong cũng động.

Chỉ thấy Mộ Phong một kiếm chém ra, kiếm ý, mặt trời mới mọc cùng mây mưa ba đại ý cảnh, hoàn mỹ dung hợp tại một kiếm này bên trong.

Một kiếm ra, cuồn cuộn mây khói cùng giọt mưa ngưng tụ thành hơn mười trượng hình kiếm, mà một vòng mặt trời mới mọc hư ảnh từ từ bay lên, vẩy xuống vàng ròng quang huy, đem mây mưa hình kiếm nhiễm được vàng óng ánh.

Xoẹt! Mây mưa hình kiếm, dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống, đột nhiên mà đối với Du Phi Hồng vào đầu chém xuống dưới.

Du Phi Hồng lạnh hừ một tiếng, tay phải kiếm chỉ hư không điểm ra.

Kiếm chỉ linh nguyên bộc phát, hình thành dài hơn một trượng kiếm mang, hướng phía trên không chém ra.

Một kiếm này chỉ, nhìn như rất chậm, kì thực cực nhanh, phảng phất ngang qua thời không, trong chớp mắt đánh vào vào đầu chém xuống mây mưa hình kiếm.

Ầm ầm! Cả hai bộc phát ra kinh khủng bạo tạc, hừng hực kim sắc quang huy giống như vầng sáng, trút xuống mà ra, nháy mắt đem mây đen dày đặc thiên khung nhuộm thành vàng ròng chi sắc.

Chỉ thấy khí thế như hồng mây mưa hình kiếm, nháy mắt bị hơn một trượng kiếm mang xuyên thủng, tán loạn thành vô số một chút mây mưa.

Du Phi Hồng lông tóc không tổn hao gì một bước đạp ra, khí thế của hắn như rồng, tay áo bay phất phới, phảng phất một tôn tuyệt thế chiến thần.

Kinh khủng hơn là, hoàng cung phạm vi bên trong mưa to, tại Du Phi Hồng một kiếm này chỉ điểm ra về sau, nháy mắt đình trệ.

Hoàng cung bên ngoài, vô số võ giả đều rung động xem gặp, vương đô các ngõ ngách còn rơi xuống dồi dào mưa to, mà trong vương cung lại gió êm sóng lặng, phảng phất rơi vào hoàng cung giọt mưa bị lực lượng nào đó ngăn chặn lại.

"Thật mạnh!"

Trong vương cung, vô số võ giả trông thấy Du Phi Hồng một chỉ phá kiếm hình, tâm triệt để bị chấn động.

Mộ Phong một kiếm kia, thế nhưng là dung hợp ba loại ý cảnh chi lực, càng từng tại mây xanh bên trên chém nhất giai Võ Vương đỉnh phong Ân lão.

Nhưng chính là cái này đặc sắc tuyệt diễm một kiếm, thế mà bị Du Phi Hồng một chỉ phá vỡ, có thể thấy được Du Phi Hồng so Ân lão, Quảng Nguyên Hóa mạnh lớn hơn nhiều lắm.

"Trấn Quốc Võ Vương còn thật mạnh a, hắn quả nhiên đã là nhị giai Võ Vương!"

Đinh Hưng Đoan trong lòng thổn thức không thôi, nhìn về phía Du Phi Hồng bóng lưng, ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Mộ Phong! Kiếm ý, mặt trời mới mọc cùng mây mưa ba loại ý cảnh, ngươi lại nắm giữ đến tình trạng như thế, còn đem ba loại hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, ngộ tính của ngươi còn thật là khủng bố!"

Du Hồng Phi ánh mắt sát ý càng phát ra mãnh liệt, nói: "Ngươi như nhập Võ Vương chi cảnh, ta không phải ngươi đối thủ! Nhưng hiện tại, ngươi không phải đối thủ của ta! Chờ ta diệt cái kia sát khí chi linh, lại thu thập ngươi!"

Du Hồng Phi dù hận không thể hiện tại liền giết Mộ Phong, nhưng hắn biết, hiện tại còn không phải đối phó Mộ Phong thời điểm, hắn nhất định phải ngăn cản Xích Sát.

Như không kịp ngăn cản nữa, Ly Hỏa vương tộc người đều muốn bị Xích Sát giết hết!"Có ta tại! Ngươi cảm thấy ngươi không có trở ngại sao?"

Mộ Phong cười lạnh, vừa sải bước ra, song kiếm chém ra, thi triển « Đại Âm Dương Kiếm Pháp » lưu hỏa cùng băng sương theo kiếm khí, nhao nhao oanh trên người Du Hồng Phi.

Du Hồng Phi từng ngón tay điểm ra, đem Mộ Phong thế công đều phá vỡ.

Tuy nói Mộ Phong thế công đối với hắn cũng không ảnh hưởng, nhưng cũng ngăn cản bước tiến của hắn, khiến hắn không thể không cùng Mộ Phong chiến đấu.

"Thật sự là đáng ghét côn trùng!"

Du Hồng Phi đôi mắt tràn đầy không kiên nhẫn, tay phải bóp xuất kiếm quyết, quát nói: "Kiếm lên!"

Lời ấy như pháp chỉ, kinh thiên triệt để, thiên địa biến sắc.

Nhưng thấy hắc thiết cung điện di chỉ chỗ sâu, xông ra kinh khủng kiếm khí, xông thẳng lên trời, phảng phất muốn chém phá thiên khung.

Khanh khanh khanh! Chỉ thấy từng đạo kiếm quang, chui từ dưới đất lên mà ra, phát ra bén nhọn mà chói tai sắt thép va chạm thanh âm, kinh khủng kiếm khí xuyên thấu thiên khung, ở chân trời xé mở kinh khủng lỗ hổng.

Đám người ngơ ngác phát hiện, cái này từng đạo kiếm quang chân diện mục, đúng là từng chuôi linh kiếm, khoảng chừng mấy trăm chuôi nhiều.

Là dễ thấy nhất, chính là cầm đầu hai thanh một đen một trắng linh kiếm, tản ra xa so với cái khác linh kiếm khủng bố hơn rất nhiều khí tức.

"Kiếm ngưng!"

Du Hồng Phi nhảy lên một cái, lại quát một tiếng, khí thế càng tăng lên.

Nhưng thấy đen trắng linh kiếm phát ra kinh người kiếm minh thanh âm, nháy mắt đem chung quanh linh kiếm ngưng tụ, hình thành chừng hơn mười trượng khổng lồ kim loại cự kiếm.

"Kiếm chém!"

Du Hồng Phi bàn chân lại đạp, thân hình cất cao hơn mười trượng, tay phải kiếm chỉ thì là trùng điệp vung xuống dưới.

Hơn mười trượng kim loại cự kiếm, hoành không mà đến, trùng điệp chém tại Mộ Phong trên người.

Đây chính là hàng thật giá thật cự kiếm a, so bất luận cái gì kiếm khí đều muốn càng là thật hơn chất, kinh khủng hơn, một kiếm này vung xuống, vẻn vẹn ẩn chứa trọng lượng đều đủ để đè chết nửa bước Võ Vương cường giả.

Lại càng không cần phải nói, tại kim loại cự kiếm bên trong, còn ẩn chứa Du Hồng Phi cái kia khổng lồ linh nguyên cùng kinh khủng kiếm ý.

Ầm ầm! Kim loại cự kiếm quá kinh khủng, chém xuống tới quá trình bên trong, vô số phong bạo nhấc lên, khiến chung quanh cung điện đều tan vỡ sụp đổ.

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh, nháy mắt tiến vào 'Chân huyết hình thái' toàn thân băng cơ ngọc cốt, tóc rối tung đến bắp chân, khí thế tăng vọt mấy lần không thôi.

Mộ Phong lần nữa một kiếm chém ra, sau đó cái kia khí thế như hồng kim loại cự kiếm ầm vang vỡ ra, vô số linh kiếm đều là ném đi ra.

Phá vỡ kim loại cự kiếm nháy mắt, Mộ Phong nháy mắt tới gần Du Hồng Phi, ở người phía sau trong ánh mắt kinh ngạc, song kiếm hung hăng chém tới.

Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, hai đạo kiếm khí ngang qua trời cao, xé rách vô tận mây đen.

Mà Du Phi Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, cả người hướng phía phía dưới rơi xuống, hai chân đạp thật mạnh tại mặt đất bên trên.

Ầm ầm! Mặt đất ầm vang nổ vỡ ra đến, xuất hiện thâm thúy mà kinh khủng hố to, mà thân ở hố to Du Phi Hồng trước ngực lại xuất hiện hai đạo giao nhau vết thương khổng lồ.

Trong chớp mắt, đám người lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Trấn Quốc Võ Vương thế mà thụ thương. . ..