Chương 569: Luyện hóa trần tơ

Chương 569: Luyện hóa trần tơ

"Tuyết Linh! Chúng ta Tông gia không thu phế vật, ngươi để hắn cút xuống xe!"

Thanh sam nữ tử đạm mạc nói một tiếng, đôi mắt bình tĩnh đến không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nàng cũng không muốn cùng cái phế vật ở tại một cái toa xe bên trong.

Tông Tuyết Linh có chút không vui mà nói: "Thu Nhu tỷ! Thương thế hắn quá nặng đi, hiện tại ném xuống hắn, chẳng phải là muốn hắn chết sao?"

Thanh sam nữ tử cười lạnh nói: "Chỉ là phế vật, chết thì đã chết! Có cái gì tốt đáng thương!"

Thanh sam nữ tử nói chuyện không chút khách khí, không có chút nào cố kỵ toa xe bên trong Mộ Phong.

Đối với nàng mà nói, chỉ là phế vật, con kiến hôi gia hỏa, nàng căn bản không cần quan tâm Mộ Phong cảm thụ.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, cũng không vì thanh sam nữ tử lời nói mà động giận.

Trong mắt hắn, thanh sam nữ tử bất quá là cái tôm tép nhãi nhép, loại này mắt chó coi thường người khác gia hỏa, hắn sao lại cần để ý tới đâu.

"Tốt! Thu Nhu tỷ, Mộ Phong là ta cứu được, vậy ta liền sẽ không ném xuống hắn! Ngươi như nói thêm câu nữa đuổi hắn đi, ngươi liền xuống xe đi!"

Tông Tuyết Linh xinh đẹp mặt lạnh xuống, ngữ khí cũng biến thành uy nghiêm rất nhiều.

Thanh sam nữ tử há to miệng, hận hận nhìn Mộ Phong một chút, lại là không nói gì nữa.

"Mộ Phong! Ngươi cũng không cần để ý, Thu Nhu tỷ cũng không phải cố ý!"

Tông Tuyết Linh đối với Mộ Phong áy náy cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi nói ngươi kinh mạch bị phong, không cách nào điều động linh nguyên! Như vậy ngươi chưa thụ thương trước, là cái gì tu vi?"

"Mệnh hải cửu trọng!"

Mộ Phong thản nhiên nói.

Tông Tuyết Linh cứu được hắn mạng, là ân nhân cứu mạng của hắn, Mộ Phong cũng không muốn ở trên đây lừa gạt nàng.

"Buồn cười! Khoác lác cũng phải có cái hạn độ a?

Ngươi cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi đi, tu vi liền có mệnh hải cửu trọng?"

Thanh sam nữ tử thực tại nhịn không được, quát lớn nói: "Ngươi có biết mệnh hải cửu trọng là khái niệm gì sao?

Tại Kim Nham vương đô bên trong, tu vi có thể đạt tới mệnh hải cửu trọng thế hệ trẻ tuổi, không có chỗ nào mà không phải là chân chính nhân vật phong vân, danh mãn thiên hạ! Ngươi thì tính là cái gì?"

Tông Tuyết Linh đôi mắt đẹp kinh dị, trong lòng đồng dạng không quá tin tưởng.

Mười lăm mười sáu tuổi, lại có mệnh hải cửu trọng, cái này so Kim Nham vương đô đứng đầu nhất thiên tài cũng còn muốn càng thiên tài, cái này hiển nhiên là không thể nào.

"Mộ Phong! Vậy ngươi liền làm hộ vệ của ta đi, ta Tông gia tại Kim Nham vương đô dù không phải nhất lưu gia tộc, nhưng tại nhị lưu thế lực bên trong cũng coi như xếp hàng đầu."

Tông Tuyết Linh mỉm cười nói.

Thanh sam nữ tử bất khả tư nghị nhìn xem Tông Tuyết Linh, người sáng suốt cũng nhìn ra được, cái này Mộ Phong chính là đang khoác lác.

Nhưng Tông Tuyết Linh thế mà muốn để tên phế vật này làm hộ vệ của nàng, thật sự là điên rồi.

"Đa tạ Tuyết Linh cô nương!"

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng có chút cảm kích.

Hắn ánh mắt độc ác, liếc thấy ra Tông Tuyết Linh cũng không tin hắn lời nói.

Nhưng Tông Tuyết Linh lại cố kỵ mặt mũi của hắn, mới thu hắn làm hộ vệ, đây là biến tướng đang bảo vệ hắn.

"Tuyết Linh cô nương! Nếu như ta là hộ vệ của ngươi, ta liền sẽ hộ ngươi chu toàn, tuyệt sẽ không để ngươi thụ bất cứ thương tổn gì!"

Mộ Phong nghiêm túc nói.

"Vậy làm phiền!"

Tông Tuyết Linh mỉm cười.

Sau đó, Mộ Phong liền trong xe ngựa tĩnh dưỡng sinh tức, may mà hắn trong không gian giới chỉ chuẩn bị không ít chữa thương linh đan, lại thêm lên hắn nhục thân cường đại.

Cho nên, ngắn ngủi ba ngày thời gian, Mộ Phong thương thế ngược lại là tốt hơn ba thành, miễn cưỡng có thể xuống đất đi đường.

Khiến Mộ Phong động dung chính là, Tông Tuyết Linh thân là Tông gia đại tiểu thư, lại tự tay chiếu cố hắn, đồng thời còn sai người cho hắn đổi lại sạch sẽ y phục.

Vì tránh hiềm nghi, Mộ Phong khôi phục năng lực hành động về sau, liền chủ động đi ra xe toa, vì Tông Tuyết Linh làm xa phu.

Ở đây trong vòng ba ngày, Mộ Phong từ Tông Tuyết Linh, thanh sam nữ tử trong lúc nói chuyện với nhau, hiểu rõ không ít liên quan tới này đội xe lai lịch.

Đội xe này, chính là Kim Nham vương đô Tông gia nhân mã, huy động nhân lực đến đây Tây Lương Quốc là đón Tông Tuyết Linh về Tông gia.

Mà toa xe bên trong thanh sam nữ tử, tên là Tông Thu Nhu, chính là Tông Tuyết Linh đường tỷ, cũng là đội xe này lĩnh đội văn sĩ trung niên nữ nhi.

Văn sĩ trung niên tên là Tông Cao Tuấn, chính là Tông gia nhị gia, địa vị cùng thực lực tại Tông gia đều là cực cao, tại Tông gia có rất cao uy vọng.

Khi biết hắn đã rời đi Ly Hỏa Vương Quốc, Mộ Phong thì yên tâm.

Tại Ly Hỏa Vương Quốc, vô luận là Mộ Bắc, Trấn Quốc Võ Vương vẫn là Thanh Hồng Võ Vương, đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết, tất nhiên toàn bộ vương quốc đều truy nã hắn.

Lấy hắn hiện tại loại trạng thái này, nếu là còn lưu tại Ly Hỏa Vương Quốc, tất nhiên là một con đường chết.

Mộ Phong dự định trước ẩn tàng tại Tông gia, âm thầm khôi phục thực lực.

Chờ hắn tu vi đột phá tới nửa bước Võ Vương, đồng thời khống chế lại Phong Hỏa Lôi Tâm, hắn sẽ trực tiếp giết trở lại Ly Hỏa Vương Quốc.

Đêm dần khuya xuống tới.

Đội xe ngừng tại một chỗ rừng rậm đất trống, dấy lên đống lửa, võ giả ba năm thành nhóm uống rượu ăn thịt, trò chuyện vui vẻ.

Mộ Phong thì là khoanh chân ngồi ngay ngắn tại một chỗ sau lùm cây phương cự thạch bên trên.

Nơi đây cự thạch, đã có bụi cây che lấp, cũng ẩn tại trong âm u, mà chính đối Tông Tuyết Linh xe ngựa.

Mộ Phong ở chỗ này tu luyện chữa thương, đã sẽ không bị người quấy rầy, cũng có thể thời khắc giám thị xe ngựa nhất cử nhất động, để phòng có người đối với Tông Tuyết Linh bất trắc.

Mộ Phong tự trong không gian giới chỉ lấy ra một viên linh đan, nuốt sau khi xuống tới, liền bắt đầu thử nghiệm luyện hóa trong cơ thể trần tơ.

Mộ Phong hít sâu một hơi, khống chế chân huyết bên trong Vạn Sâm Cốt Linh Diễm cùng nguyên tố dung hợp linh hỏa, bắt đầu thiêu đốt chỗ cổ một cây trần tơ.

Tại cổ của hắn bên trong, trần tơ khoảng chừng hàng trăm cây nhiều, đem hắn trong cổ kinh mạch đều đều phong bế, càng không nói đến toàn thân hắn trên dưới trần tơ số lượng khủng bố cỡ nào.

Tê tê tê! Hai loại Vương giai linh hỏa, thuận theo chân huyết, không ngừng thiêu đốt lấy trần tơ.

Khiến Mộ Phong trong lòng hơi trầm xuống chính là, trần tơ cứng cỏi vô song, hai loại Vương giai linh hỏa cộng đồng tác dụng, thế mà vẻn vẹn chỉ là để mềm hoá mà thôi.

Ước chừng khoảng một canh giờ, cây kia trần tơ rốt cục bị linh hỏa thiêu thành tro tàn, mà Mộ Phong thì đã mồ hôi đầm đìa.

Tuy nói hắn khống hỏa chi thuật cường đại vô song, nhưng điều khiển linh hỏa ở trong kinh mạch luyện hóa trần tơ, là cực là hao tổn hao tổn tâm thần.

Bởi vì hắn cần tại không thương tổn đến kinh mạch tiền đề bên dưới, triệt để phá hoại trần tơ.

Cái này liền cần Mộ Phong đối với linh hỏa khống chế đạt tới nhập vi trình độ, đồng thời không thể có nửa điểm phân thần, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức.

"Cỗ này linh nguyên. . ." Khi kinh mạch trần tơ hóa thành tro tàn nháy mắt, Mộ Phong cảm nhận được rõ ràng, trần tơ bên trong tuôn ra ra một cỗ bành trướng mà tinh thuần linh nguyên, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Cỗ này linh nguyên cực kì tinh thuần, dung nhập trong cơ thể hắn nháy mắt, lại khiến hắn toàn thân chấn động, thần thanh khí sảng.

Mộ Phong nháy mắt minh bạch, đây cũng là Cừu Tương lưu tại trần tơ bên trong linh nguyên.

Cừu Tương chính là cao giai Võ Vương, linh nguyên năng lượng xa so với bình thường Võ Vương còn tinh khiết hơn cường đại rất nhiều, Mộ Phong hấp thu cái này tia linh nguyên, đối với hắn tu luyện có thể là có chỗ tốt rất lớn.

"Như ta có thể đem toàn thân trần tơ đều luyện hóa, lợi dụng trần tơ bên trong ẩn chứa linh nguyên, hẳn là có thể nhất cử đột phá tới nửa bước Võ Vương!"

Mộ Phong mừng thầm trong lòng, lần này đây cũng là nhân họa đắc phúc.

Chỉ sợ Cừu Tương cũng sẽ không nghĩ tới, hắn bản ý nghĩ phong bế Mộ Phong kinh mạch trần tơ, lại là trợ Mộ Phong trèo lên nửa bước Võ Vương đá đặt chân.

Mộ Phong đang định luyện hóa cái thứ hai trần tơ thời điểm, ở hậu phương chỗ rừng sâu, rất nhỏ trò chuyện âm thanh, lại đưa tới chú ý của hắn. . ..