Chương 573: Cố ý nói xấu

Chương 573: Cố ý nói xấu

"Đại ca! Ngươi có thể thật hồ đồ, chúng ta có thể cùng Tả gia thông gia, là chúng ta Tông gia phúc! Ngươi hiện tại công nhiên phản đối, là muốn đưa Tông gia vào chỗ chết sao?"

Tông Cao Tuấn nhíu mày nói.

Tông Quan Vũ cười lạnh liên tục, nói: "Tông Cao Tuấn! Ta nói qua, vụ hôn nhân này ta không có đồng ý, vậy liền không tính! Ngươi Tông Cao Tuấn muốn leo lên Tả gia, vậy liền đem con gái của ngươi gả cho Tả Ngọc Thư là được."

Tông Cao Tuấn sắc mặt trì trệ, Tả Ngọc Thư là nổi tiếng xấu đồ đần, hắn há lại sẽ đem nhà mình nữ nhi hướng trong hố lửa đẩy đâu?

"Tông gia chủ! Ta nhị đệ tuấn tú lịch sự, ngọc thụ lâm phong! Chúng ta Tả gia càng là hoàng thân quốc thích, công khanh thế gia, vô luận cái kia một điểm, đều là các ngươi Tông gia trèo cao chúng ta Tả gia!"

"Vương đô bên trong, không biết bao nhiêu gia tộc tranh vỡ đầu nghĩ muốn cùng ta Tả gia thông gia! Mà ngươi Tông Quan Vũ dám phản đối, chẳng lẽ lại ngươi đầu bị lừa đá sao?"

Tả Ngọc Đường ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Tông Quan Vũ, không khách khí chút nào quát lớn mở miệng.

Tông gia con em trẻ tuổi giận dữ, cái này Tả Ngọc Đường tuy là Tả gia đại công tử, nhưng dù sao chỉ là tiểu bối, lại trước công chúng bên dưới nhục mắng bọn hắn gia chủ.

Đây là đánh bọn hắn Tông gia tất cả mọi người mặt.

Tông Quan Vũ băng lãnh nói: "Tả đại công tử! Ta từng nói qua, hôn nhân sự tình từ nữ nhi của ta Tuyết Linh tự hành làm chủ, đây cũng là vì nàng hạnh phúc cân nhắc!"

"Như Tuyết Linh nguyện ý, ta liền đồng ý tràng hôn sự này! Nếu là Tuyết Linh không nguyện ý, liền xem như giết ta, ta cũng sẽ không đồng ý!"

Tả Ngọc Đường ánh mắt híp thành một đầu tuyến, lạnh hừ một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Tông Quan Vũ bên người Tông Tuyết Linh.

"Tuyết Linh cô nương! Mời đi!"

Tả Ngọc Đường ngữ khí cường thế, thậm chí đều không có trưng cầu Tông Tuyết Linh ý kiến, liền tựa như cái sau nhất định sẽ đáp ứng hắn như vậy.

"Ta cự tuyệt! Phụ thân ta nói rất rõ ràng, trận này hôn nhân bất quá là Tông Cao Tuấn chưa qua ta cùng phụ thân ý kiến, liền tự tiện đáp ứng!"

"Hiện tại, Tông gia gia chủ là phụ thân ta, cũng không phải hắn Tông Cao Tuấn! Hắn có tư cách gì thay ta làm chủ?

Hắn muốn Tông gia cùng Tả gia thông gia, liền đem Tông Thu Nhu gả đi qua là được!"

Tông Tuyết Linh ngữ khí lãnh đạm, lại khiến ở đây đám người đều là yên tĩnh trở lại.

Tả Ngọc Đường sửng sốt một cái, hiển nhiên cũng không nghĩ tới cái này Tông Tuyết Linh lá gan như thế lớn, lại dám tại chỗ cự tuyệt hắn.

"Tốt tốt tốt! Ta nhị đệ cỡ nào ưu tú, ta Tả gia cường đại cỡ nào, ngươi lại dám cự tuyệt, nghĩ đến ngươi là ở bên ngoài có nam nhân a?

Ngươi cái tiện nhân!"

Tả Ngọc Đường trong lòng cuồng nộ, âm trầm quát lạnh lên tiếng.

Tông gia tử đệ sắc mặt khó coi, cái này Tả Ngọc Đường thật vô lễ, liền chứng cứ đều không có, liền vọng thêm phỏng đoán bọn hắn Tông gia đại tiểu thư, còn công nhiên nhục mạ 'Tiện nhân' .

Vây xem đông đảo võ giả, thì là câm như hến, cái này Tả gia cũng không phải bọn hắn có thể chọc nổi, bọn hắn liền nghị luận cũng không dám.

"Ai là tiện nhân kia trộm được nam nhân?

Chủ động đứng ra lãnh cái chết!"

Tả Ngọc Đường ánh mắt lạnh như băng, rơi tại Tông gia tử đệ trên người, tràn đầy đằng đằng sát khí.

Tông gia mọi người sắc mặt hơi cương, bọn hắn xem như đã nhìn ra, Tả Ngọc Đường đây là không chỉ muốn vũ nhục Tông Tuyết Linh, hơn nữa còn muốn vũ nhục toàn bộ Tông gia.

Như Tông gia có người chủ động đứng ra, đây chẳng phải là thừa nhận Tông Tuyết Linh cùng Tông gia người thông dâm?

Đây chính là vô cùng nhục nhã, đừng nói Tông gia không có, liền xem như có, cũng không có khả năng có người thừa nhận.

"Tả Ngọc Đường! Ngươi đủ chưa?

Ngươi nói ta trộm nam nhân, ngươi nhưng có chứng cứ?"

Tông Tuyết Linh thực tại nhịn không được, mặt mũi tràn đầy xấu hổ đối với Tả Ngọc Đường quát lớn mở miệng.

"Chột dạ sao?

Chó cùng rứt giậu sao?

Quả nhiên là cái không biết liêm sỉ tiện nhân!"

Tả Ngọc Đường cười lạnh một tiếng, đôi mắt rơi tại Tông gia tử đệ trên người, tiếp tục nói: "Tất cả đều là một đám hèn nhát, dám làm cũng không dám nhận! Đã như vậy, ta sẽ từng cái giết, thẳng đến có người thừa nhận cho đến!"

Chúng người thất kinh, cái này Tả Ngọc Đường quá mức a?

Rõ ràng liền chứng cứ đều không có, chỉ dựa vào miệng nói thế mà liền nhận định Tông gia tử đệ bên trong có thông dâm người, hơn nữa còn muốn từng cái giết.

Cái này là hoàn toàn không có đem bọn hắn Tông gia để vào mắt.

Tông gia phần lớn người đều là lòng đầy căm phẫn, giận không nhịn nổi.

Cái này Tả Ngọc Đường rõ ràng chính là cưỡi đến bọn hắn đầu bên trên đi ị, còn quản bọn họ muốn giấy, quả thực không thể nói lý.

"Tả Ngọc Đường! Ngươi nếu dám giết ta Tông gia người, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Tông Quan Vũ ánh mắt băng lãnh, vừa sải bước ra, như vực sâu biển lớn khí thế mãnh liệt mà ra.

Tả Ngọc Đường hành động, đã vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn.

"Mệnh hải cửu trọng?"

Tả Ngọc Đường trong lòng hơi rét, lạnh lùng nhìn Tông Cao Tuấn một chút, cái sau không phải nói cái này Tông Quan Vũ trọng thương sắp chết sao?

Cái này như cái sắp chết người sao?

Tông Cao Tuấn, Tông Thu Nhu hai người thì là trong lòng không thể tưởng tượng nổi, hôm qua Tông Quan Vũ còn sắp gặp tử vong, hôm nay làm sao sinh long hoạt hổ, giống như một người không có chuyện gì.

Chẳng lẽ?

Tông Cao Tuấn không khỏi nhìn về phía Tông Tuyết Linh, đêm qua liền Tông Tuyết Linh từng tiến vào Tông Quan Vũ, mà lại một đợi chính là cả đêm.

Hôm nay sau khi ra ngoài, Tông Quan Vũ thương thế đã tốt lắm rồi, chẳng lẽ lại là Tông Tuyết Linh giở trò quỷ?

"Tông gia chủ! Ngươi nếu là xuất thủ, cũng không phải là ân oán cá nhân, mà là hai nhà ân oán! Ngươi cần phải biết?"

Tả Ngọc Đường lạnh lùng nhìn Tông Quan Vũ một chút, thanh âm bên trong lộ ra mãnh liệt ý uy hiếp.

Nói xong, Tả Ngọc Đường bước nhanh đi hướng diễn võ trường phía trước Tông gia con em trẻ tuổi vị trí.

"Ta cứ hỏi, ngươi một mực đáp! Không đáp hoặc hỏi một đằng, trả lời một nẻo, vậy liền chết!"

Tả Ngọc Đường nhìn quanh trước mắt Tông gia con em trẻ tuổi, ánh mắt lạnh như băng khóa định tại vì thủ một tên cường tráng thanh niên trên người, nói: "Ngươi cùng tiện nhân kia thông dâm sao?"

Cường tráng thanh niên song quyền gấp siết chặt, mắng nói: "Thông cái rắm, Tả Ngọc Đường ngươi chính là cái cẩu tạp chủng!"

"Muốn chết!"

Tả Ngọc Đường tay phải như đao, kinh khủng linh nguyên mãnh liệt mà ra, nhanh như thiểm điện chém ra ngoài.

A! Theo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chỉ thấy cái kia cường tráng thanh niên liền bị một đao hai đoạn, trong cơ thể tạng phủ, ruột các loại theo huyết dịch, gắn diễn võ trường một chỗ.

Tất cả mọi người chấn kinh, thầm nói cái này Tả Ngọc Đường là đến thật, cái này Tông gia tử đệ nói giết liền giết.

"Ngươi dám?"

Tông Quan Vũ giận phát phún trương, toàn thân linh nguyên như núi lửa bộc phát, thân hình lóe lên, hướng phía Tả Ngọc Đường lao đi.

Nhưng rất nhanh, Tông Quan Vũ liền bị người ở giữa không trung chặn lại xuống tới.

"Đại ca! Ngươi muốn hại chết chúng ta Tông gia sao?"

Tông Cao Tuấn cản tại Tông Quan Vũ trước người, đôi mắt băng lãnh, một cỗ không kém gì Tông Quan Vũ khí thế bộc phát ra.

"Tông Cao Tuấn! Ngươi cút ngay!"

Tông Quan Vũ gầm thét lên tiếng, tay phải oanh ra, linh nguyên hóa thành cuồn cuộn thủy triều, phóng tới Tông Cao Tuấn.

Tông Cao Tuấn nghiêm nghị không sợ, một quyền nện ra, chỉ nghe trong không khí vang lên trận trận nổ đùng thanh âm, lại đỡ được Tông Quan Vũ một chưởng.

"Đại ca! Tả gia mạnh bao nhiêu, ngươi so ta rõ ràng hơn, vì không cho ngươi vì ta Tông gia mang đến tai hoạ, ta nhất định phải ngăn cản ngươi! Ngươi thân là gia chủ, cần phải lấy đại cục làm trọng a!"

Tông Cao Tuấn nghĩa chính ngôn từ nói, thân hình lại không nhường chút nào mở, đem Tông Quan Vũ một mực cản tại phía trước.

"Buồn cười! Hắn tại giết chúng ta Tông gia tử đệ, đều đã cưỡi đến chúng ta Tông gia đầu đi lên, còn muốn diệt chúng ta Tông gia thế hệ trẻ tuổi khẩu, ngươi để ta lấy đại cục làm trọng?

Tông Cao Tuấn, lương tâm của ngươi bị chó ăn đi?

Cút

Tông Quan Vũ giận tím mặt, không quan tâm chỗ xung yếu hướng Tả Ngọc Đường, nhưng Tông Cao Tuấn nhưng căn bản không cho hắn cơ hội.

Hai người nháy mắt lớn đánh nhau, kinh khủng linh nguyên tự diễn võ trường trên không trút xuống mà ra. . ..