Chương 575: Khôi phục thực lực

Chương 575: Khôi phục thực lực

"Cái kia Mộ Phong ở đâu?"

Tả Ngọc Đường lạnh lùng hỏi.

"Tả công tử! Ta biết cái kia Mộ Phong ở đâu, hiện tại ta dẫn ngươi đi!"

Tông Thu Nhu vội vàng nói.

"Dẫn đường!"

Tả Ngọc Đường sâm nhiên nói.

Đúng

Tông Thu Nhu không dám thất lễ, vội vàng mang theo Tả Ngọc Đường hướng phía Mộ Phong chỗ ở đình viện bước đi.

"Việc này không có quan hệ gì với Mộ Phong! Tông Thu Nhu, ngươi vì sao muốn đem hắn kéo xuống nước?"

Tông Tuyết Linh triệt để phẫn nộ, mặc kệ thương thế trên người, xông lên phía trước, cản tại Tông Thu Nhu trước người.

"Tuyết Linh! Kẻ này bất quá là cái không có chút nào tu vi phế vật, không biết ngươi là nhìn lên hắn cái kia một điểm, hiện tại thế mà còn như thế che chở hắn!"

Tông Thu Nhu lắc đầu bóp cổ tay than thở, tựa như vì Tông Tuyết Linh cảm thấy không đáng.

Mà Tông Thu Nhu lời nói này, triệt để dẫn nổ Tả Ngọc Đường lửa giận.

Tuy nói Tả gia là lấy Tả Ngọc Thư địa danh nghĩa cưới Tông Tuyết Linh, nhưng kì thực Tả Ngọc Đường đã đem Tông Tuyết Linh xem như chính mình vật sở hữu.

Hắn sở dĩ tạo ra Tông Tuyết Linh thông dâm, bất quá là vì vũ nhục Tông gia, bức bách Tông Tuyết Linh hạ giá Tả Ngọc Thư.

Chỉ là, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này thông dâm sự tình lại là thật, hắn làm sao không phẫn nộ?

"Thật sự là thấp hèn! Cút!"

Tả Ngọc Đường nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay đem Tông Tuyết Linh đánh ngã xuống đất, u lãnh nhìn về phía Tông Thu Nhu, nói: "Còn không dẫn đường cho ta?"

Tông Thu Nhu trong lòng run lên, thầm nói lạnh quá ánh mắt, cúi người hành lễ về sau, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

"Đại ca! Chờ ta một chút. . ." Tả Ngọc Thư cười khúc khích vội vàng đi theo, đón dâu trong đội ngũ mấy Tả gia hộ vệ thì là bảo vệ lấy Tả Ngọc Thư, theo sát phía sau.

"Đại ca! Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Tông Cao Tuấn ánh mắt hài hước nhìn Tông Quan Vũ một chút, mang theo hắn nhất mạch kia người, nhao nhao rời đi mà đến diễn võ trường.

"Tuyết Linh! Ngươi không sao chứ?"

Tông Quan Vũ đi lên phía trước, đem có chút chật vật Tông Tuyết Linh đỡ lên, nhìn xem cái sau mặt bên trên có thể thấy rõ ràng tay số đỏ ấn, hắn tâm phảng phất đang rỉ máu.

"Phụ thân! Việc này không có quan hệ gì với Mộ Phong, không nên đem hắn liên luỵ vào!"

Tông Tuyết Linh hốc mắt ửng đỏ, thấp giọng khóc nức nở nói.

Tông Quan Vũ than nhẹ nói: "Việc này đã không phải do chúng ta có thể làm chủ! Tông Cao Tuấn cùng Tả Ngọc Đường chỉ sợ sớm đã thông đồng! Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện, cái kia Mộ Phong tối hôm qua liền rời đi Tông gia, nếu không hiện tại. . ." Tông Quan Vũ lời mặc dù chưa nói xong, nhưng Tông Tuyết Linh lại thế nào nghe không hiểu cái trước ý ở ngoài lời.

"Tông Cao Tuấn thật sự là hỗn trướng, đây là tại làm hại ta Tông gia! Chúng ta cũng đi qua!"

Tông Tuyết Linh giãy dụa lấy đứng dậy.

Tông Quan Vũ gật gật đầu, đỡ dậy Tông Tuyết Linh, rời đi diễn võ trường.

Rất nhanh, Tông Thu Nhu mang theo Tả Ngọc Đường, bước vào một chỗ cũ nát mà quạnh quẽ trong đình viện.

"Tả công tử! Cái kia Mộ Phong liền ở ở phía trước trong biệt viện!"

Tông Thu Nhu chỉ hướng đình viện phía trước thiên phòng nói.

Một đường bên trên, Tông Thu Nhu đại khái nói Mộ Phong tình huống, cho nên Tả Ngọc Đường cũng biết cái này Mộ Phong là cái không có cái gì tu vi phế vật.

"Chỉ là phế vật, dám làm bẩn ta Tả gia nữ nhân! Người tới, cho ta bắt hắn ra, ta muốn để hắn hiểu được, làm bẩn ta Tả gia nữ nhân kết quả!"

Tả Ngọc Đường một tiếng lệnh hạ, hai tên Tả gia võ giả lên tiếng, bỗng nhiên vọt lên đi qua.

Đơn sơ mà mộc mạc gian phòng bên trong, Mộ Phong khoanh chân ngồi tại giường gỗ bên trên, trên trán, lưng các loại tràn đầy tinh mịn mồ hôi.

Ở bên cạnh hắn, từng cây tế nhuyễn trần tơ, chồng chất thành tơ đoàn, lít nha lít nhít.

"Cuối cùng mười cái trần tơ!"

Mộ Phong đôi mắt lóe ra duệ mang, trong cơ thể của hắn đại bộ phận trần tơ đều bị hắn luyện hóa, chỉ còn lại hai mạch Nhâm Đốc chỗ còn lưu lại mười cái trần tơ.

Chỉ cần đem cuối cùng này mười cái trần tơ luyện hóa, cái kia hắn tu vi không chỉ có thể khôi phục, hơn nữa còn có thể nâng cao một bước, đột phá tới nửa bước Võ Vương.

Đương nhiên, Mộ Phong hiện tại tu vi cũng khôi phục không ít, có chừng mệnh hải thất trọng tả hữu thực lực, nhưng linh nguyên vận chuyển vẫn là không trôi chảy, đối với thực lực của hắn có cực lớn ảnh hưởng.

"Cho ta luyện!"

Mộ Phong đôi mắt duệ mang lấp lóe, tâm thần khống chế hai loại Vương giai linh hỏa, tràn vào hai mạch Nhâm Đốc bên trong, đem niêm phong ở bên trong trần tơ, chậm rãi luyện hóa.

Một cây, hai cây. . . Chín cái. . . Khi hai mạch Nhâm Đốc bên trong, còn sót lại cuối cùng một cây trần tơ, thời khắc mấu chốt nhất, đóng chặt cửa phòng ầm vang sụp ra, hai thân ảnh lướt ngang mà tới.

"Chính là hắn, động thủ!"

Hai vị võ giả ánh mắt rơi tại phía trước giường gỗ bên trên thiếu niên, vừa sải bước ra, quất ra bên hông linh đao, chém về phía giường bên trên thiếu niên.

Hai người cũng không tính hiện tại giết Mộ Phong, cho nên song đao tuyệt không chém về phía Mộ Phong yếu hại, mà là nhìn về phía Mộ Phong tay chân.

Đây là dự định đem Mộ Phong tay chân trực tiếp chặt đứt.

Khi song đao gần trong gang tấc nháy mắt, khoanh chân ngồi tại giường gỗ bên trên Mộ Phong, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, một cỗ rộng lớn khí thế như vực sâu biển lớn trút xuống mà ra.

"Thật mạnh khí tức!"

Hai tên võ giả rung động trong lòng, nhưng tên trên dây cung bên trên, không phát không được, tuyệt không đình chỉ động tác.

"Muốn chết!"

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, song quyền oanh ra, quyền mang phun trào mà ra, chừng dài hơn một trượng.

Xoạt xoạt! Hai tên võ giả trong tay linh đao, ứng thanh mà đoạn, mà song quyền lấy thế sét đánh lôi đình, quét ngang mà đến, nghiền nát lưỡi đao, chuôi đao, rơi tại hai người trước ngực.

Một quyền này lực lượng quá khủng bố! Hai người xương ngực bên trong lõm, xương sườn toàn đoạn, tạng phủ bạo liệt, một ngụm máu tươi nôn ra, đều là bay ngược mà ra.

Trong đình viện.

Tả Ngọc Đường đứng chắp tay, Tông Thu Nhu, Tông Cao Tuấn đứng ở bên cạnh, đằng sau thì là Tông gia cả đám người.

Phanh phanh! Đột nhiên, hai thân ảnh tự trong phòng bay ngược mà ra, đụng nát phía trước cửa gỗ, trùng điệp rơi tại Tả Ngọc Đường phía trước cách đó không xa.

"Thiếu. . . Thiếu gia. . . Bên trong. . ." Hai thân ảnh, chính là Tả Ngọc Đường phái đi ra hai tên Tả gia võ giả, trong đó một tên võ giả tuyệt đối tiếp theo tiếp theo chưa nói xong, liền nghiêng đầu tắt thở.

Một tên khác võ giả rơi xuống đất nháy mắt, liền triệt để khí tức đoạn tuyệt.

Hả

Ngươi không phải nói, cái này Mộ Phong là cái phế vật sao?

Đây là có chuyện gì?"

Tả Ngọc Đường sững sờ, chợt ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Tông Thu Nhu.

Cái này hai tên Tả gia võ giả, thế nhưng là mệnh hải ngũ trọng tu vi, thực lực có thể cực kì không yếu, hiện tại thế mà cứ như vậy bị đánh chết.

Đây cũng không phải là một cái phế vật có thể làm được! Tông Cao Tuấn, Tông Thu Nhu hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn cũng cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Bạch bạch bạch! Đột nhiên, trong phòng truyền đến một tràng tiếng bước chân rõ ràng.

Chỉ thấy, tại vỡ vụn cửa phòng về sau, một tên dáng người thẳng tắp thiếu niên chắp tay đi tới.

"Hai người này là ngươi sai sử?"

Mộ Phong đứng ở trước của phòng, sắc bén ánh mắt đảo qua Tông Cao Tuấn, Tông Thu Nhu, cuối cùng rơi tại đứng tại phía trước nhất Tả Ngọc Đường trên người, lãnh đạm hỏi.

"Ngươi chính là Mộ Phong?"

Tả Ngọc Đường ánh mắt nheo lại nguy hiểm độ cong.

"Ta hỏi ngươi đáp! Ta hỏi ngươi một lần nữa, hai người này là ngươi sai sử?"

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh, mở miệng lần nữa, như kinh lôi nổ vang, cuồn cuộn không hơi thở.

Chúng người thất kinh, bọn hắn không nghĩ tới, đội xe này mang về bất hiển sơn bất lộ thủy bình thường thiếu niên, thế mà giống biến thành người khác giống như.

Đối mặt Tả Ngọc Đường, cư nhiên như thế bá đạo cường thế.

"Ngươi thật sự là làm càn! Dám chất vấn ta?"

Tả Ngọc Đường sắc mặt trầm xuống, trong lòng tức giận không thôi.

"Không đáp, liền chết!"

Mộ Phong lãnh đạm nói.

Lời ấy một ra, toàn trường yên tĩnh, đám người cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong..