Chương 578: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Chương 578: Tự gây nghiệt thì không thể sống

"Tâm ta lại hung ác, nào có ngươi lợi hại?

Từ đầu đến cuối, ta cũng không từng trêu chọc ngươi, ngươi lại khắp nơi nhằm vào ta, càng là muốn phế ta tu vi! Ngươi thật cho là ta mềm yếu có thể bắt nạt sao?"

Mộ Phong chân phải hung hăng đạp tại Tông Cao Tuấn trước ngực, cái sau một ngụm máu tươi nôn ra, đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Tông gia tộc nhân đều là trầm mặc lại, không người vì Tông Cao Tuấn nói chuyện, bọn hắn cũng không dám.

Mộ Phong quá mạnh, nửa bước Võ Vương tu vi, đủ để diệt bọn hắn toàn bộ Tông gia.

"Ngươi giết ta đi!"

Tông Cao Tuấn lòng như tro nguội, tu vi bị phế, với hắn mà nói, sống không bằng chết, còn không bằng chết đi coi như xong.

Chết

Nào có dễ dàng như vậy?

Ta sẽ lưu ngươi đầu này tiện mạng, để ngươi hảo hảo nếm thử sống không bằng chết thống khổ!"

Mộ Phong một cước đem Tông Cao Tuấn đạp qua một bên, chậm rãi xoay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tông Thu Nhu.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Tông Thu Nhu dọa đến một cái mông ngồi trên mặt đất bên trên, run run rẩy rẩy, gương mặt xinh đẹp không có chút huyết sắc nào.

"Ngươi mới vừa nói, vì cùng Tả gia phủi sạch quan hệ, muốn đánh gãy ta tứ chi?"

Mộ Phong từng bước một đi hướng Tông Thu Nhu, bước chân rất chậm, lại khiến Tông Thu Nhu tâm chìm đến thung lũng.

"Mộ Phong! Là ta nói đùa, ngươi đừng để trong lòng bên trên, ta. . ." Tông Thu Nhu vội vàng giải thích, nhưng còn chưa có nói xong, bốn đạo kiếm khí hoành không mà đến, sau đó nàng phát hiện tứ chi của nàng hết gãy, tươi máu chảy như suối phun tới.

"Không. . . Tay của ta. . . Của ta chân. . ." Tông Thu Nhu khàn cả giọng kêu thảm, đau lăn trên mặt đất đến lăn đi.

"Trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Mộ Phong lạnh lùng mắt nhìn Tông Thu Nhu, nhấc lên Tả Ngọc Đường, mang theo ngu dại Tả Ngọc Thư, sải bước rời đi Tông gia.

"Ai! Ta thật đúng là nhìn sai rồi a, cái này Mộ Phong vậy mà là nửa bước Võ Vương!"

Qua thật lâu, Tông Quan Vũ lộ ra đắng chát ý cười, ẩn ẩn có chút hối hận nói.

Hắn biết, vừa rồi sự do dự của hắn, đã triệt để đã mất đi có thể kết giao Mộ Phong cơ hội.

"Phụ thân! Mộ Phong hắn cứ như vậy đi Tả gia, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Tông Tuyết Linh lo lắng nói.

Tông Quan Vũ trầm giọng nói: "Như kẻ này là nửa bước Võ Vương, đơn thương độc mã tiến vào Tả gia, hẳn là còn không đến mức gặp nguy hiểm! Sợ là sợ những đến đây kia Tả gia chuẩn bị tham gia tiệc cưới cường giả cũng sẽ ra tay!"

Hôm nay, chính là Tả gia cầu hôn ngày, Tả gia tự nhiên là mở tiệc chiêu đãi tứ phương, mời Kim Nham vương đô rất cường đại thế lực cường giả.

"Ta muốn ngăn cản Mộ Phong! Để hắn trực tiếp rời đi vương đô, trốn được càng xa càng tốt!"

Tông Tuyết Linh lo lắng nói.

Tông Quan Vũ đưa tay ngăn cản Tông Tuyết Linh, thán nói: "Đã không còn kịp rồi! Mộ Phong là nửa bước Võ Vương, liền xem như ta cũng đuổi theo không được hắn, huống chi là ngươi!"

Tả gia.

Ngoài phủ đệ, dòng người không dứt, ngừng lại từng chiếc xa hoa tinh mỹ xe ngựa.

Trong phủ đệ, giăng đèn kết hoa, khách khứa như mây, trong đó không thiếu vương đô bên trong quan lại quyền quý.

Hôm nay, chính là Tả gia nhị tử Tả Ngọc Thư thành thân ngày, vương đô bên trong rất nhiều người vì nịnh bợ Tả gia, tự nhiên nhao nhao đáp ứng lời mời mà tới.

Ngoài ra, cũng không ít không mời mà tới người, Tả gia cũng đều không có cự tuyệt, đem tiếp đến mặt khác trong sân tiếp đãi, có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Phòng khách chính bên trong, Tả gia gia chủ Tả Tiến mang theo một đám Tả gia cao tầng, cho đến đây phòng khách chính các thế lực lớn đại biểu mời rượu.

Phàm là có thể làm chủ sảnh, cơ bản đều là vương đô nhất lưu gia tộc và thế lực, địa vị của bọn hắn cùng thực lực đều không thể so Tả Tiến muốn thấp bao nhiêu.

Cho nên, Tả Tiến cũng không dám thất lễ những này vương đô chân chính đại lão.

Phòng khách chính bên trong, làm người ta chú ý nhất, chính là tới gần chủ vị ngồi hai thân ảnh.

Tả Tiến mang theo Tả gia cao tầng đi hạ chủ vị, còn lại người nhao nhao đứng dậy mời rượu chúc mừng, chỉ có hai người này vẫn như cũ lão thần tại trên mặt đất ngồi ở chỗ đó, bất động như núi.

Ở đây rất nhiều người, cũng tịnh không cảm thấy kỳ quái, bởi vì hai người này theo thứ tự là Cố gia gia chủ Cố Hồng Sinh cùng  Cát gia gia chủ Cát Vĩnh Chí.

Tại Kim Nham vương đô, Cố gia, Cát gia cùng Tả gia cùng xưng là tam đại gia tộc, nội tình thâm hậu, thế lực hùng hồn, áp đảo đại bộ phận thế lực.

Cố Hồng Sinh, Cát Vĩnh Chí hai người luận địa vị còn tại Tả Tiến bên trên, phân lượng có thể nói cực nặng, bọn hắn tự nhiên có cái này lực lượng ngồi tại vị đưa bên trên không chúc rượu.

Đột nhiên, phòng khách chính bên ngoài, một tên hạ nhân lộn nhào chạy vào, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng.

"Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì?"

Tả Tiến khắp khuôn mặt là không vui, đối với tên này hạ nhân thấp giọng quát lớn một tiếng.

"Đại nhân! Đón dâu đội ngũ về đến rồi!"

Hạ nhân vội vàng quỳ tại Tả Tiến trước người, cuống quít dập đầu.

"Ngọc Đường tốc độ ngược lại là thật mau, vậy liền nhanh để hắn đem ngọc thư cùng tân nương mang vào thành hôn đi!"

Tả Tiến mặt bên trên tràn đầy tiếu dung nói.

Hạ nhân quỳ trên mặt đất bên trên, run lẩy bẩy, cũng không dám lên.

"Ngươi thế nào?

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?"

Tả Tiến sắc mặt trầm xuống.

"Đón dâu đội ngũ là trở về, là bị một người cho đuổi trở về! Mà lại đại công tử hắn. . ." Hạ nhân do dự.

"Ngọc Đường thế nào?

Mau nói!"

Tả Tiến ý thức được không thích hợp, vội vàng truy vấn nói.

"Đại công tử tứ chi bị phế, lâm vào hôn mê trạng thái!"

Hạ nhân cúi đầu, ấp a ấp úng nói.

"Cái gì?

Ngọc Đường bọn hắn ở đâu?"

Tả Tiến sắc mặt triệt để thay đổi.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Chỉ thấy phòng khách chính bên ngoài đình viện cửa lớn, ầm vang nổ vỡ ra đến, nguyên bản náo nhiệt trong sân, rất nhiều người đều là chật vật tránh né lấy.

"Cái kia người xông vào. . ." Phòng khách chính bên trong, hạ nhân nằm sấp dưới đất bên trên, run lẩy bẩy.

"Hỗn trướng! Thật sự là thật to gan, lại dám xông ta Tả gia môn đình, chán sống sao?"

Tả Tiến sắc mặt âm trầm như nước, mang theo Tả gia cao tầng, bước nhanh đi ra phòng khách chính.

Phòng khách chính bên trong, rất nhiều người cũng nhao nhao theo sát phía sau, bọn hắn cũng đều là hiếu kì đến cùng là ai lá gan lớn như vậy, lại dám đến Tả gia giương oai.

"Có chút ý tứ! Từ khi Tả gia ra cái Tả phi về sau, Tả gia có thể nói là như mặt trời ban trưa, người người sợ! Lại không nghĩ tới, lại có thể có người còn dám tới nơi này nháo sự?"

Cố Hồng Sinh khóe miệng hơi vểnh, dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là trêu tức.

"Ha ha! Cố gia chủ, chúng ta cũng đi xem một chút đi! Đến cùng là thần thánh phương nào, hết lần này tới lần khác chọn lúc này đến Tả gia, nghĩ đến cũng là chán sống!"

Cát Vĩnh Chí đứng dậy, nhìn Cố Hồng Sinh một chút, hai người sóng vai đi ra phòng khách chính.

Phòng khách chính bên ngoài, lớn như vậy đình viện cửa lớn trước, vô tận trong bụi mù, một tên thiếu niên, chắp hai tay sau lưng mà đến, đôi mắt tràn đầy băng lãnh.

Ở phía sau hắn, một tên tai to mặt lớn thanh niên chính vẻ mặt đau khổ, sau lưng một tên toàn thân máu me đầm đìa thanh niên.

Khi Tả Tiến mang theo đám người, đi đến đình viện, trông thấy thiếu niên sau lưng tai to mặt lớn thanh niên cùng lưng bên trên thanh niên về sau, hai mắt nháy mắt trở nên xích hồng.

Tai to mặt lớn thanh niên không phải là hắn nhị nhi tử Tả Ngọc Thư, mà Tả Ngọc Thư lưng bên trên toàn thân đẫm máu, khí tức yếu ớt thanh niên thì là hắn đại nhi tử Tả Ngọc Đường.

Cuối cùng, Tả Tiến ánh mắt rơi tại cửa đứng chắp tay thiếu niên, âm trầm mà nói: "Ngươi là ai?

Con ta Ngọc Đường là ngươi tổn thương?".