Chương 582: Ngoài thành Hàn Giang Tự

Chương 582: Ngoài thành Hàn Giang Tự

Phốc phốc! Tiếng gào chát chúa, giống như cuồn cuộn thủy triều, nháy mắt xung kích tại Mộ Phong chỗ sâu trong óc, khiến hắn đầu đau muốn nứt, không khỏi nôn ra một ngụm máu tươi.

"Hừ! Cho ta khống!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, lượng lớn tinh thần lực, giống như từng tòa như núi cao, ép tại lôi cơ thể và đầu óc bên trên, đem lôi tâm triệt để ngăn chặn.

Cùng lúc đó, hắn càng là phân ra tâm thần, đem lôi tâm mặt ngoài phong hỏa từng tấc từng tấc bóc ra ra.

Quá trình này, Mộ Phong bỏ ra trọn vẹn ba canh giờ, vừa rồi triệt để đem phong hỏa triệt để từ lôi tâm bên trên bóc ra ra.

Chỉ thấy Hàn Lung Ngọc trong hộp, bao trùm tại lôi tâm mặt ngoài kim diễm, triệt để bóc ra ra về sau, vô số Lôi tương lưu động địa lôi tâm, trở nên uể oải suy sụp, nhảy lên tần suất cũng biến thành trì độn chậm chạp.

Rầm rầm! Hừng hực kim diễm xông ra hộp ngọc, vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân, không ngừng nhảy nhót, nhảy nhảy nhót nhót, giống như vui vẻ chơi đùa hài đồng.

Tê tê tê! Mộ Phong thu về hộp ngọc, lúc này mới chú ý tới, chung quanh bố trí tam trọng đại trận, vậy mà rung động kịch liệt lên, tựa như không chịu nổi kim diễm uy áp.

Phong hỏa, dù sao cũng là Phong Hỏa Lôi Tâm một bộ phận, cho dù không hoàn chỉnh, uy năng cũng có thể bù đắp được bên trên Vương giai cao đẳng linh hỏa.

Thu hồi phong hỏa về sau, Mộ Phong đang định tiếp tục lúc tu luyện, cất đặt trong ngực đưa tin ngọc giản, chợt phát sáng lên.

Mộ Phong đôi mắt tinh mang lấp lóe, cái này đưa tin ngọc giản là hắn cùng Yến Vũ Hoàn hai người thông tin thủ đoạn, hiện tại sáng lên, xem ra là Yến Vũ Hoàn về hắn tin tức.

Lấy ra đưa tin ngọc giản, phía trên chỉ có chút ít mấy câu: "Chết chưa?

Không chết, mau tới Hàn Giang Tự, ta chờ đợi ở đây!"

Sau khi xem xong, Mộ Phong xạm mặt lại, kém chút liền chửi ầm lên, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được!"Lão gia hỏa này, xem ra cũng biết ta cùng Tông Minh quyết chiến!"

Mộ Phong biết, Yến Vũ Hoàn hết lần này tới lần khác lựa chọn Hàn Giang Tự làm địa điểm gặp mặt, hiển nhiên cũng không phải là trùng hợp.

"Lúc trước ta chạy trối chết thời điểm, cho hắn phát tin tức, lão gia hỏa này rất có thể nhìn thấy, chỉ là hắn làm như không nhìn thấy! Thật sự là giảo hoạt lão gia hỏa!"

Mộ Phong thu hồi đưa tin ngọc phù, mặc dù đối với Yến Vũ Hoàn không đáng tin cậy có chút bất mãn, nhưng cũng biết cái sau cho hắn ba cái Võ Vương Đan Thư, đã là tận tình tận nghĩa.

Mộ Phong suy tư trong chốc lát, quyết định tiến về Hàn Giang Tự gặp Yến Vũ Hoàn.

Hắn biết, Yến Vũ Hoàn sẽ không tùy tiện cho hắn phát tin tức, đã phát tin tức, này lão hẳn là tìm được mới Hoàng Lung Ngọc.

Phát tin tức chính là ám chỉ hắn đi trị liệu.

"Lão gia hỏa hiệu suất rất cao! Như thế nhanh tìm đến viên thứ hai Hoàng Lung Ngọc!"

Mộ Phong trong lòng thầm nói, đem đình viện linh trận giải khai, đi ra đình viện.

Tông Quan Vũ, Tông Tuyết Linh khi biết Mộ Phong muốn đi trước Hàn Giang Tự về sau, đều là giật mình.

Cùng Tông Minh ước chiến thời gian còn có năm ngày thời gian đâu, Mộ Phong thế mà sớm như vậy liền đi qua.

Mộ Phong tùy ý tìm cái lý do qua loa tắc trách đi qua, đồng thời từ chối nhã nhặn Tông Tuyết Linh đồng hành yêu cầu.

Hắn hội kiến Yến Vũ Hoàn sự tình, cũng không muốn để người thứ ba biết, huống hồ Tông Tuyết Linh cùng đi qua, Mộ Phong cũng không biết nên an bài thế nào nàng.

Cuối cùng, Tông Quan Vũ vì Mộ Phong chuẩn bị một chiếc xe ngựa, cùng một vị lão luyện xa phu, tự mình đem Mộ Phong đưa ra Tông gia.

Tông Tuyết Linh thì là bĩu môi, đôi mắt đẹp có chút ủy khuất đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi.

Từ khi tối hôm qua cùng Mộ Phong nói qua tâm về sau, liền chính nàng cũng không ngờ tới, nàng đã tiềm thức đi quan tâm Mộ Phong.

Nếu nàng không quan tâm Mộ Phong, cũng sẽ không đề ra cùng Mộ Phong cùng đi Hàn Giang Tự, càng sẽ không tại bị Mộ Phong cự tuyệt về sau, trong lòng sẽ cảm thấy ủy khuất.

Hàn Giang Tự, ở vào vương đô nam ngoài cửa thành, chừng ngàn dặm xa.

Hàn Giang Hà, chính là Kim Nham Vương Quốc cảnh nội, khổng lồ nhất mà rộng lớn sông lớn sông lớn, bắt đầu tại Bắc Mang sơn, từ bắc đến nam chảy xiết, chảy qua Kim Nham vương đô cùng các thành phố lớn, rốt cục phương nam hải vực.

Hàn Giang Tự, chính là thành lập tại trung thượng du Hàn Giang Hà trung ương một tòa diện tích khá lớn hòn đảo bên trên.

Phàm là đến đây lễ Phật khách hành hương, cơ bản cũng phải cần cưỡi Hàn Giang Tự chuyên môn Phật thuyền mới có thể tiến nhập hòn đảo.

Đương nhiên, đông đảo khách hành hương bên trong, tự nhiên cũng không ít thực lực cường đại võ tu, nhưng bọn hắn cũng không dám ngự không mà đi, trèo lên bên trên hòn đảo.

Như thế lên đảo, chính là lớn bất kính, mà lại Hàn Giang Tự bên trong hư hư thực thực tồn tại một vị thần bí Võ Vương.

Đã từng, có một vị nửa bước Võ Vương tội ác tày trời chi đồ, đến đây Hàn Giang Tự cướp bóc đốt giết.

Nhưng từ khi tiến vào Hàn Giang Tự về sau, vị này tội ác tày trời chi đồ, lại không còn có ra, biến mất có thể nói là im hơi lặng tiếng.

Từ nay về sau, lại cũng không có người dám tùy ý mạo phạm Hàn Giang Tự.

Rất nhiều võ giả đều suy đoán Hàn Giang Tự bên trong, khả năng tồn tại một vị thần bí Võ Vương, nếu không làm sao có thể tuỳ tiện chế phục nửa bước Võ Vương đâu?

Mộ Phong đến Hàn Giang Hà bờ thời điểm, sắc trời đã ảm đạm.

Chỉ thấy bờ sông chỗ, lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có chút ít mấy người đốt đèn lồng, đang chờ đợi Hàn Giang Tự đến đây đưa đón thuyền.

"Ngươi đi về trước đi!"

Mộ Phong đi ra xe ngựa, đuổi xa phu rời đi về sau, liền đi hướng về phía trước khách hành hương tụ tập bến tàu.

Đi đến bến tàu, Mộ Phong mới phát hiện, cái này Hàn Giang Hà quả thật là danh bất hư truyền.

Này sông dòng sông chảy xiết, tốc độ chảy cực nhanh, mà mặt sông bên trên, cuồn cuộn hàn khí càn quét, còn giống như mây mù, quanh quẩn tại mặt sông.

Tại hàn khí bên trên, tàn nguyệt lặn về tây, tinh quang ảm đạm, réo rắt thảm thiết ô hót vang âm thanh, yếu ớt vang lên, thúc người nước mắt dưới.

Đông! Đột nhiên, Hàn Giang đối diện, truyền đến xa xăm tiếng chuông, phá vỡ chung quanh tĩnh mịch.

Mộ Phong giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước hàn khí bên trong, một chiếc ô bồng thuyền mơ hồ cái bóng xuất hiện trong mắt hắn.

Tại ô bồng thuyền nơi đuôi thuyền, một tên đầu đội mũ rộng vành, người mặc áo tơi lão giả, nhẹ nhàng vạch lên thuyền mái chèo mà tới.

"Mặt trăng lặn ô gáy sương đầy trời, Giang Phong đèn trên thuyền chài đối với sầu ngủ! Ha ha, hôm nay khách tới, tiểu lão đầu liền không lo đi!"

Ô bồng thuyền như chậm thực nhanh, không nhìn giang sông chảy xiết, bắn thẳng đến mà đến, mà nơi đuôi thuyền lão giả, thì là đột nhiên cười to nói.

"Yến lão thật sự là tốt nhã hứng!"

Mộ Phong mỉm cười, đối với ô bồng thuyền chắp tay một cái nói.

Ô bồng thuyền cập bờ, áo tơi lão giả ngẩng đầu lên, lộ ra mũ rộng vành hạ cặp kia sắc bén đôi mắt, đối với Mộ Phong làm cái tư thế mời.

"Mộ tiểu hữu! Tiểu lão nhân sớm đã chờ ngươi đã lâu, mời lên thuyền đi!"

Mộ Phong gật gật đầu, bàn chân đạp mạnh, vững vàng rơi tại đầu thuyền.

Tại Mộ Phong bước vào ô bồng thuyền thời điểm, bến tàu một tên xinh đẹp công tử ca, mang theo một tên xinh đẹp thị nữ cũng muốn bước vào thuyền bên trên, lại bị một cỗ vô hình chi lực đẩy được liên tiếp lui về phía sau.

"Hai vị! Này thuyền không phải là các ngươi có tư cách ngồi, trở về đi!"

Áo tơi lão giả nhàn nhạt nói.

"Ngươi thật to gan a! Ta chính là Cố gia tử đệ, cố ý đến đây Hàn Giang Tự lễ Phật, ngươi thế mà không cho ta lên thuyền?"

Môi hồng răng trắng xinh đẹp công tử, đầu tiên là sững sờ, chợt phẫn uất địa khuôn mặt đỏ lên, đối với áo tơi lão giả quát lớn nói.

"Hàn Giang Tự chuyến tiếp theo thuyền rất nhanh liền sẽ đến! Các ngươi cũng không nhất thời vội vã!"

Áo tơi lão giả bất cận nhân tình nói.

"Yến lão! Dù sao ngươi thuyền này vị trí rất nhiều, tiện đường mang hộ bọn hắn đoạn đường đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Áo tơi lão giả lạnh hừ một tiếng, nói: "Đã ngươi mở miệng, vậy ta liền cho ngươi mặt mũi này! Các ngươi lên đây đi!"

"Đa tạ vị công tử này!"

Xinh đẹp công tử đối với Mộ Phong thi cái lễ, mang theo thị nữ vội vàng bước lên ô bồng thuyền.

Bến tàu bên trên, còn có mấy người cũng muốn lên thuyền, áo tơi lão giả một điểm thuyền mái chèo, ô bồng thuyền như như mũi tên rời cung, rời đi bến tàu, xông vào Hàn Giang chỗ sâu..