Chương 585: Chữa trị Đốc mạch

Chương 585: Chữa trị Đốc mạch

"Kiếm này tên là Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm, chính là Vương giai trung đẳng linh binh! Ta nghĩ thế linh binh giá trị, đủ để cho ngươi xuất thủ đi!"

Yến Vũ Hoàn bấm tay gảy nhẹ, một thanh toàn thân trắng muốt, lưỡi kiếm lóe ra bảy viên tinh điểm linh kiếm, lơ lửng tại Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong đôi mắt lấp lóe tinh mang, một nắm chặt chuôi kiếm, chỉ thấy lưỡi kiếm bảy viên tinh điểm, phun trào ra hào quang óng ánh, thân kiếm run rẩy dữ dội, tựa như muốn thoát ly Mộ Phong lòng bàn tay.

"Cho ta định!"

Mộ Phong thanh âm như hồng chung, lòng bàn tay tuôn ra xuất kiếm chi ý cảnh gợn sóng ba động.

Chỉ thấy nguyên bản rung động động không ngừng linh kiếm, phát ra một đạo réo rắt kiếm minh thanh âm, chợt yên tĩnh trở lại.

"Kiếm chi ý cảnh!"

Không Trần Phật Vương đục ngầu đôi mắt, hiện lên một chút ánh sáng, trong miệng thì thào.

"Yến lão thật sự là quá khách khí! Ngươi ta quan hệ thế nào, đã ngươi như thế thịnh tình, ta nếu từ chối thì bất kính!"

Mộ Phong đối với Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm có chút hài lòng, đối với Yến Vũ Hoàn chắp tay một cái, liền không khách khí đem bỏ vào trong túi.

Từ khi đánh với Cừu Tương một trận về sau, Mộ Phong linh kiếm cơ bản tổn hại, hiện tại vừa vặn chênh lệch một kiện vừa tay linh kiếm, cái này Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm chính hợp hắn ý.

Yến Vũ Hoàn mí mắt co lại, trong lòng thầm mắng Mộ Phong được tiện nghi lại khoe mẽ.

"Lấy Mộ tiểu hữu thực lực, ngăn chặn Tuyết Phong Võ Vương là tuyệt đối không có vấn đề! Chính là Lôi Đình Võ Vương cùng ba đại vương sư, chỉ sợ cũng không dễ làm!"

Không Trần Phật Vương lo lắng nói.

Yến Vũ Hoàn trầm giọng nói: "Ta lại nghĩ biện pháp đi, nếu là có thể lại mời một vị Võ Vương qua tới, lần này hẳn là có thể giữ vững Hàn Giang Tự!"

"Cũng chỉ có thể dạng này!"

Không Trần Phật Vương than nhẹ nói.

"Không Trần! Cho ta cùng Mộ tiểu hữu an bài một cái phòng, ta chuẩn bị để hắn vì ta chữa trị kinh mạch!"

Yến Vũ Hoàn nhìn về phía Không Trần Phật Vương nói.

Không Trần Phật Vương gật gật đầu, gọi tiểu sa di, phân phó một câu về sau, tiểu sa di liền dẫn Yến Vũ Hoàn, Mộ Phong rời đi Phật điện.

"Sư huynh! Kẻ này bất quá nửa bước Võ Vương, thật có thể đỡ nổi Tuyết Phong Võ Vương sao?"

Đợi cho Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn sau khi rời đi, Phật điện chỗ sâu, đi tới một đạo dáng người khôi ngô trung niên võ tăng, mày rậm mắt to, lông mày nhíu chặt nói.

Tên này trung niên võ tăng, chính là Hàn Giang Tự vị thứ hai Phật Vương, ngoại hiệu Không Tịch Phật Vương.

"Ta tin tưởng Yến lão ánh mắt!"

Nói xong lời này, Không Trần Phật Vương một lần nữa quỳ ở Phật tượng trước, nhẹ nhàng gõ mõ, hai mắt chậm rãi đóng lại.

. . . Tiểu sa di đem Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn hai người dẫn tới một gian lịch sự tao nhã mà rộng rãi lầu các về sau, tuyên cái phật hiệu liền tự động rời đi.

"Yến lão! Ta rất kỳ quái, lấy tính cách của ngươi, hẳn không phải là loại kia thích xen vào việc của người khác người!"

Bước vào lầu các bên trong, Mộ Phong quay người ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng Yến Vũ Hoàn.

Theo Mộ Phong, Hàn Giang Tự cùng Hồn Sát ở giữa sự tình, chính là một tranh vào vũng nước đục, vô luận là Yến Vũ Hoàn vẫn là Mộ Phong, đều không cần thiết rơi vào đi.

Yến Vũ Hoàn than nhẹ nói: "Năm đó ta bản thân bị trọng thương, nhưng thật ra là trước chạy trốn tới Kim Nham Vương Quốc cái này Hàn Giang Tự, khi đó nếu không phải Không Trần cứu ta, ta đã chết sớm!"

"Hiện tại, Hàn Giang Tự gặp nạn, ta lại há có thể thấy chết không cứu đâu?

Ngươi yên tâm, lần này ta tất bảo đảm ngươi tính mạng không lo, ngươi chỉ cần ngăn trở Tuyết Phong Võ Vương là được!"

Mộ Phong ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngươi có biết cái kia Lôi Đình Võ Vương là cái gì tu vi?"

Yến Vũ Hoàn nghĩ nghĩ, nói: "Theo ta được biết, Lôi Đình Võ Vương tại mười năm trước cũng đã là nhị giai Võ Vương, sau một mực tại bế quan, chỉ sợ chí ít cũng đã đạt tới nhị giai đỉnh phong Võ Vương!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng hiểu rõ, nói: "Ta trước giúp ngươi chữa trị Đốc mạch đi! Đem Hoàng Lung Ngọc lấy ra cho ta!"

Yến Vũ Hoàn mắt lộ ra kích động, lấy ra Hoàng Lung Ngọc đưa cho Mộ Phong.

Hai mạch Nhâm Đốc, chính là kỳ kinh bát mạch bên trong trọng yếu nhất hai đầu chủ mạch.

Chỉ cần đem hai mạch Nhâm Đốc triệt để chữa trị, Yến Vũ Hoàn liền có thể tự hành hấp thu linh khí, ngăn chặn trong cơ thể linh nguyên xói mòn, thậm chí khôi phục một bộ phận tu vi.

Khiến Mộ Phong vui mừng chính là, Yến Vũ Hoàn cho hắn Hoàng Lung Ngọc mặt ngoài, đã hội chế đông đảo dẫn dắt phù văn.

Chỉ thấy Hoàng Lung Ngọc mặt ngoài màu vàng nhạt, đã biến thành màu đỏ sậm.

Sau đó, Mộ Phong chỉ cần đem Hoàng Lung Ngọc an trí tại Yến Vũ Hoàn trung đình huyệt, lấy đặc thù ấn quyết phụ trợ Yến Vũ Hoàn hấp thu Hoàng Lung Ngọc bên trong năng lượng là đủ.

. . . Kim Nham vương đô, Thường Thắng Hầu phủ, phòng khách chính bên trong.

Một tên hơn hai mươi tuổi, lông mi hung ác nham hiểm thanh niên, ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên.

Phòng khách chính phía trước, đặt vào hai cái cáng cứu thương, phía trên nằm một nam một nữ.

Nam ước chừng hơn bốn mươi tuổi, trên người khí tức uể oải, linh nguyên hỗn loạn, hiển nhiên là mệnh hải bị người biến thành tàn tật.

Nữ mười tám mười chín tuổi, dáng điệu không tệ, nhưng tứ chi của nàng lại là bị gãy mất, giờ phút này chính tại thống khổ kêu thảm.

Một nam một nữ này, không là người khác, chính là bị Mộ Phong phế bỏ Tông Cao Tuấn cùng Tông Thu Nhu hai người.

Mà ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên hung ác nham hiểm thanh niên, thân phận tự nhiên không cần nói cũng biết, chính là Thường Thắng Hầu Tông Minh.

"Minh nhi! Cái kia Mộ Phong quá đáng ghét, ngươi nhất định phải cho chúng ta báo thù, đem hắn cho ta chém!"

Tông Cao Tuấn lòng như tro nguội, gần như điên cuồng đối với chủ vị bên trên Tông Minh nói.

"Đúng! Tông Minh, ngươi nhất định phải giết hắn! Không, ngươi trước không giết hắn, trước phế đi hắn, sau đó để hắn quỳ tại trước mặt chúng ta, để chúng ta một đao đao bắt hắn cho lăng trì!"

Tông Thu Nhu thì là âm thanh kêu to, phảng phất đàn bà đanh đá, hùng hùng hổ hổ.

"Cha nuôi, Thu Nhu muội muội! Các ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ vì các ngươi báo thù ! Bất quá, tại báo thù trước, ta cần muốn các ngươi giúp ta làm một chuyện!"

Tông Minh thần sắc bình tĩnh, đứng dậy, đi hướng Tông Thu Nhu cùng Tông Cao Tuấn.

"Giúp ngươi làm việc?

Minh nhi, ngươi đừng nói giỡn, ta và ngươi muội muội đều thành phế nhân, còn có thể giúp ngươi cái gì a! Hiện tại là ngươi tới giúp chúng ta!"

Tông Cao Tuấn mặt mũi tràn đầy đắng chát, trong lòng thì là đối với Tông Minh có chút nghi hoặc.

"Không không không! Chuyện này các ngươi khẳng định giúp được lên!"

Tông Minh hai con ngươi hiện lên một tia tia sáng yêu dị, nói: "Gần nhất ta tại tu luyện một loại ma công, tên là « Huyết Ảnh Ma Quyết »! Này ma công tổng cộng có năm tầng, như tu luyện tới tầng thứ năm, ta liền có thể thuận lợi đột phá tới Võ Vương chi cảnh!"

"Hiện tại, ta cách tầng thứ năm chỉ kém cuối cùng nửa bước! Chỉ cần đột phá cái này nửa bước, bước vào Võ Vương chi cảnh, sắp tới có thể đợi! Giết cái kia Mộ Phong còn không phải trong nháy mắt!"

Tông Cao Tuấn, Tông Thu Nhu hai người đầu tiên là sững sờ, chợt liên tục hướng Tông Minh chúc.

Mặc dù bọn hắn không biết vì sao Tông Minh muốn tu luyện ma công, nhưng chỉ cần cái sau thực lực càng mạnh càng tốt, dạng này liền có thể vì bọn họ báo thù.

"Mà cuối cùng nửa bước, thì là cần ta tự tay giết chết ta người trọng yếu nhất! Ta Tông Minh không cha không mẹ, là cha nuôi đem ta nuôi dưỡng thành người, đối đãi ta như con ruột! Cho nên cha nuôi còn có Thu Nhu muội muội, là ta người trọng yếu nhất!"

Tông Minh đi đến cáng cứu thương phía trước, nhìn xuống Tông Cao Tuấn, Tông Thu Nhu, đôi mắt bên trong yêu dị quang mang càng phát ra hừng hực.

"Cái gì?

Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta?"

Tông Cao Tuấn sắc mặt đại biến, vừa dứt lời, Tông Minh tay phải hoành không chụp ra, đánh vào Tông Cao Tuấn mặt bên trên.

Phốc phốc! Tông Cao Tuấn toàn bộ đầu lâu bị oanh thành bọt máu, toàn thân run rẩy, liền triệt để đã mất đi khí tức.

"Không. . . Tông Minh ca ca, ngươi khi còn bé thương yêu nhất ta, ngươi sẽ không giết ta, thật sao?"

Tông Thu Nhu âm thanh kêu to, đối với Tông Minh cầu khẩn nói.

"Thu Nhu muội muội, ta thương yêu nhất ngươi, cho nên ta sẽ không để ngươi cảm thấy thống khổ!"

Tông Minh liếm môi một cái, tay phải thành trảo, bỗng nhiên rơi tại Tông Thu Nhu não môn bên trên. . ..