Chương 592: Cứng quá dễ gãy

Chương 592: Cứng quá dễ gãy

"Cứng quá dễ gãy, qua sáng dễ tắt?"

Mộ Phong lắc đầu, đôi mắt lấp lóe hừng hực tinh mang, nói: "Bằng ngươi chỉ là nhất giai Võ Vương, còn chưa xứng đối với ta nói này nói kia!"

Nói xong, Mộ Phong tay phải một kiếm lăng không chém ra, vô tận huyền diệu gợn sóng ba động, cấp tốc hướng phía bốn phía gột rửa mà ra.

Một đạo hừng hực kiếm quang, phóng lên tận trời, hiển hóa ra một vòng óng ánh mặt trời mới mọc, từ từ thăng lên.

Ầm ầm! Mặt trời mới mọc dâng lên, ba kiếm rơi xuống, cả hai tự giữa không trung hung hăng đụng vào nhau, nhấc lên kinh khủng bạo tạc năng lượng.

Mọi người rung động là, ba thanh trăm trượng thủy kiếm, không chịu nổi mặt trời mới mọc hừng hực nhiệt độ cao, lại nhao nhao bốc hơi thành hơi nước.

Khi ba thanh cự kiếm sụp đổ nháy mắt, vô số cột nước vẩy ra mà ra, tại Hàn Giang Hà bên trên, tạo thành đầy trời màn mưa.

Kim Nham quân vương con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, hắn lại cảm giác Mộ Phong một kiếm này so mới một kiếm kia mạnh hơn.

Chẳng lẽ lại kẻ này đánh với Tông Minh một trận, căn bản chưa xuất hết toàn lực?

Xoẹt! Kiếm quang như hồng, những nơi đi qua, nhiệt độ tăng vọt, như một vòng không thể địch nổi mặt trời mới mọc, ngang qua trời cao, tiêu xạ hướng Kim Nham quân vương.

Kim Nham quân vương ánh mắt băng lãnh, phải chân vừa bước bước, toàn thân kinh mạch sáng lên hừng hực u lam mang, từng đạo tia điện bắn tung tóe mà ra, quanh quẩn tại hắn quanh thân.

"Bệ hạ thế mà dùng ra lôi đình huyết thống chi lực!"

Thái tử Ung Càn tâm hạ rung động, huyết thống chi lực chính là Kim Nham quân vương át chủ bài, nếu không phải sinh tử tồn vong, Kim Nham quân vương sẽ không dễ dàng dùng ra.

Hiện tại, Kim Nham quân vương đối mặt Mộ Phong một kiếm, thế mà liền lôi đình huyết thống đều dùng ra, cái này thuyết minh một kiếm này thật cường đại đến có thể uy hiếp Kim Nham quân vương.

"Kiếm Quang Bạo Lôi!"

Kim Nham quân vương quát lạnh một tiếng, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lòng bàn tay ngưng tụ ra óng ánh lôi kiếm, một kiếm chém ngang mà ra.

Rầm rầm! Kinh khủng lôi đình đầy tràn Hàn Giang Hà trên không, nháy mắt cùng mặt trời mới mọc kiếm quang oanh kích cùng một chỗ, mặt trời mới mọc quang huy cùng lôi đình duệ mang oanh tạc cùng một chỗ.

Trong chớp mắt, lôi đình cùng mặt trời mới mọc đồng thời tán loạn, một cỗ vô hình ba động hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Kim Nham quân vương ánh mắt âm trầm, bàn chân trong hư không liên đạp mấy bước.

Trái lại Mộ Phong, sừng sững bất động, vững như Thái Sơn.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, chân phải đạp ra, như mũi tên tiêu xạ hướng Kim Nham quân vương.

Người chưa đến, kiếm tới trước.

"Kiếm Lạc Tịch Dương!"

Mộ Phong nhẹ giọng thì thào, kiếm trong tay phải thế biến đổi, tự giữa không trung bên trên, nhẹ nhàng chém xuống.

Một kiếm này rất chậm, phi thường chậm, nhưng ẩn chứa lực lượng, lại khiến Kim Nham quân vương tâm phanh phanh nhảy cực nhanh.

Chỉ thấy Mộ Phong phía trên hư không, xuất hiện một vòng như máu tà dương, chính không ngừng tản ra sau cùng dư huy.

Cái này sợi dư huy, chính là cực hạn phồn hoa sau kết thúc, xán lạn mà ngắn ngủi, lại lại khiến người ta sinh lòng sầu não.

"Tịch dương ý cảnh! Ngươi sao cùng lúc ngộ ra hai loại như thế cường đại ý cảnh?"

Kim Nham quân vương con ngươi thít chặt thành châm, trong tay lôi kiếm hướng phía phía trên chém ra, vô tận lôi đình như đại dương mênh mông biển cả, bạo dũng mà ra, nhao nhao đánh phía Mộ Phong.

Nhưng khiến hắn rung động là, lít nha lít nhít lôi đình, tại lướt đến Mộ Phong phụ cận thời điểm, liền nháy mắt suy bại, liền tựa như hướng thăng tịch rơi mặt trời, vô luận cỡ nào óng ánh, cũng nên tàn lụi, u ám.

Một kiếm rơi xuống, quanh quẩn tại Kim Nham quân vương quanh thân lôi đình, đều tịch diệt.

Kim Nham quân vương trong lòng sợ hãi, bạo rống một tiếng, không cần mạng thúc động trong tay lôi kiếm, nặng nề mà chém hướng lên phía trên.

Ầm! Song kiếm giao kích cùng một chỗ, giữa thiên địa sáng lên hào quang rừng rực, ngay sau đó Kim Nham quân vương tuyệt vọng phát hiện, lôi kiếm dễ dàng sụp đổ.

Phốc phốc! Mộ Phong một kiếm, cuối cùng rơi xuống, chém tại Kim Nham quân vương trước ngực.

Phốc phốc! Kim Nham quân vương phun nôn ra một ngụm máu tươi, cả người chật vật bay ngược mà ra.

Tại trước ngực của hắn, tinh xảo mà hoa mỹ y phục vỡ ra, lộ ra bên trong kim chói nhuyễn giáp.

Nhìn kỹ lại, nhuyễn giáp mặt ngoài, một đầu sâu đạt tấc hơn vết kiếm, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Vương giai phòng ngự linh binh?"

Mộ Phong ánh mắt hơi khép, trong lòng có chút kinh ngạc, thầm nói cái này Kim Nham quân vương ngược lại là giàu có.

Cái này nhuyễn giáp chí ít cũng là Vương giai trung đẳng linh binh, nếu không như thế nào chịu được trong tay hắn Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm đâu?

Giết

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, căn bản không cho Kim Nham quân vương bất luận cái gì thở dốc cơ hội, chân phải đạp không, kiếm khí như rồng, vượt ngang mà đến, từng kiếm một chém ra.

Mỗi một kiếm đều ẩn chứa kinh khủng mặt trời mới mọc cùng Tịch dương ý cảnh.

Chỉ thấy hư không bên trên, nói đạo kiếm quang như mặt trời mới mọc dâng lên, lại như trời chiều rơi xuống, mỗi một kiếm đều phảng phất đi qua hướng thăng tịch rơi luân hồi.

Mà mỗi một kiếm uy lực, cũng đều đạt đến nghe rợn cả người uy lực.

Kim Nham quân vương gầm thét lên tiếng, đem Lôi hệ huyết thống chi lực phát vung tới cực hạn, cả người đều phảng phất hóa thành Lôi Thần.

Nhưng cho dù dạng này, Kim Nham quân vương vẫn như cũ bị Mộ Phong triệt để áp chế lại, mỗi một đạo kiếm quang đều trên người hắn lưu lại cực kì khủng bố vết thương.

Nếu không phải Kim Nham quân vương trên người món kia nhuyễn giáp, hắn đã sớm chết nghìn lần vạn lần cũng không chỉ.

Tĩnh! Vô luận là vương kiệu bên trong Tả phi, hay là kiệu bên ngoài Thái tử Ung Càn, vẫn là trải rộng hai bên bờ đám người, toàn bộ đều an tĩnh một câu đều nói không nên lời.

Kim Nham quân vương, Võ Vương cường giả, hiện tại tự mình xuất thủ, thế mà không những không thể bắt lấy Mộ Phong, ngược lại là bị Mộ Phong cho ép tới hiểm tượng hoàn sinh.

"Cái này mẹ nó cũng quá mạnh đi?

Giết Thường Thắng Hầu Tông Minh cũng coi như, chẳng lẽ hắn còn có thể giết quân vương sao?"

"Gia hỏa này thật là chừng mười lăm tuổi thiếu niên sao?

Như thế nào mạnh tới mức này đâu?"

". . ." Tại yên tĩnh qua đi, đám người triệt để sôi trào, tất cả mọi người bị Mộ Phong chiến lực mạnh mẽ rung động.

Cố Anh Phát cùng Cố Hồng Sinh càng là trợn mắt hốc mồm, rung động đầu trống rỗng.

Mộ Phong một kiếm chém ra, hừng hực kiếm quang vạch phá bầu trời, Kim Nham quân vương chật vật bay ngược mà ra, vừa lúc đụng tại hậu phương vương trong kiệu.

Chém

Mộ Phong căn bản không cho Kim Nham quân vương bất luận cái gì thở hơi thở cơ hội, ở người phía sau lui nhanh nháy mắt, hắn như một đạo lưu quang chạy tới, một kiếm lăng không chém xuống.

Kim Nham quân vương sắc mặt đại biến, thân hóa lôi đình, một phát bắt được Thái tử Ung Càn cùng trong kiệu Tả phi, nháy mắt rời đi vương kiệu phụ cận.

Kiếm quang rơi hạ, to như vậy mà hoa mỹ vương kiệu, ầm vang nổ vỡ ra đến, vỡ thành bột mịn.

Mà tám tên nhấc kiệu mệnh hải cường giả, liền chạy trối chết cơ hội đều không có, liền bị hừng hực kiếm quang bao phủ, hài cốt không còn.

Cách đó không xa, Thái tử Ung Càn, Tả phi nhìn xem cái kia chôn vùi vương kiệu, dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Mộ Phong kiếm, quá nhanh lại quá cường đại! Mới nếu không phải Kim Nham quân vương dẫn bọn hắn đi, bọn hắn đã cùng vương kiệu cùng một chỗ táng sinh.

"Mộ Phong! Ngươi thật to gan a, thế mà ngay cả chúng ta đều muốn giết, quả thực đại nghịch bất đạo!"

Tả phi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nhưng vẫn là cường tự trấn định chỉ vào Mộ Phong quát lớn lên tiếng.

"Ngươi cũng nói ta là bất trung bất nghĩa bất nhân hạng người, như ta loại người này, đừng nói là giết ngươi cái nho nhỏ Vương phi, liền xem như thí quân không phải cũng là hợp tình hợp lý sao?"

Mộ Phong cười lạnh nói.

Tả phi đôi mắt trợn lên, chỉ vào Mộ Phong nói: "Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi. . ." "Chết đi!"

Mộ Phong đôi mắt sát cơ nổi lên, phải chân vừa bước, thi triển Vạn Ảnh Vô Tung, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, trong hư không lưu lại nói đạo tàn ảnh.

"Thật nhanh!"

Kim Nham quân vương sắc mặt triệt để thay đổi, Mộ Phong tốc độ bây giờ, so mới muốn nhanh nhiều lắm.

"Chẳng lẽ lại kẻ này mới vừa rồi còn không có xuất toàn lực sao?"

Kim Nham quân vương tâm triệt để trầm xuống, ẩn ẩn có chút hối hận, hối hận nghe Tả phi lời nói, vô duyên vô cớ trêu chọc kẻ này..