Chương 597: Diệt Hàn Giang Tự

Chương 597: Diệt Hàn Giang Tự

Phốc phốc! Kiếm quang từ Tuyết Phong Võ Vương mi tâm chui ra, phá vỡ to lớn lỗ máu, máu tươi bão táp mà ra.

"Không. . ." Tuyết Phong Võ Vương phát ra thê lương hò hét, gục đầu, thi thể vô lực rơi xuống đến Hàn Giang Hà bên trong.

Tê! Đám người nhao nhao hít sâu một hơi, ngắn ngủi như thế mấy hơi thở thời gian, bọn hắn thấy tận mắt hai vị Võ Vương vẫn lạc.

Đây chính là Võ Vương a, là đứng tại các đại vương nước đỉnh phong tồn tại.

Càng là bọn hắn cần ngưỡng vọng tồn tại! Hiện tại, lại ngay cả chết hai vị Võ Vương, mà lại tất cả đều là Mộ Phong gây nên.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người cũng thay đổi, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, không còn có bất kỳ khinh thị cùng khinh thường, mà là tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị.

"Kiệt kiệt kiệt! Không Trần, Không Tịch, các ngươi hai cái này lão lừa trọc, trách không được muốn ra mặt bảo đảm lấy kẻ này, nguyên lai hắn thực lực không bình thường!"

Độc Hồn Võ Vương tiếu dung âm trầm, nhìn xem Mộ Phong đôi mắt thì là sát cơ vô hạn.

Tuy nói hắn cùng Không Tịch Phật Vương giao chiến tại hư không, nhưng cả hai đều không có liều mạng mà chiến, đều có lưu dư lực.

Cho nên Độc Hồn Võ Vương mới có thời gian chú ý Lôi Đình Võ Vương cùng Mộ Phong chiếm cứ.

Tại nhìn thấy Mộ Phong lấy bí thuật cùng Kim Nham quân vương đổi vị trí, đồng thời mượn cơ hội chém giết Tuyết Phong Võ Vương về sau, Độc Hồn Võ Vương cùng Tà Hồn Võ Vương sắc mặt đều khó coi.

"Hắc hắc! Đó cũng là Tuyết Phong Võ Vương cùng Kim Nham quân vương khinh người quá đáng, mới sẽ phải gánh chịu này báo!"

Không Tịch Phật Vương cầm trong tay Kim Cương Xử, toàn thân kim quang như ngày, ngăn cản Độc Hồn Võ Vương oanh đến chỗ này từng đạo sương độc, hắn đôi mắt bên trong lộ ra một tia kinh hỉ.

Lúc trước Không Trần Phật Vương lựa chọn Mộ Phong thời điểm, hắn còn chất vấn qua Mộ Phong thực lực, hiện tại xem ra, là hắn cô lậu quả văn, còn là hắn sư huynh ánh mắt độc ác.

"Hừ! Các ngươi Hàn Giang Tự khí số đã hết! Hôm nay tất diệt không thể nghi ngờ!"

Tà Hồn Võ Vương cười lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên oanh ra, vô số âm hồn cuồn cuộn đánh tới, cuốn về phía Không Trần Phật Vương.

Không Trần Phật Vương trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo kim sắc Phạn văn tự trong miệng của hắn cướp ra, ngưng tụ thành một thanh to lớn kim đao, chém về phía hư không.

Tê tê tê! Âm hồn nháy mắt bị chém vỡ, thẳng đánh phía Tà Hồn Võ Vương, cái sau tay phải thành chưởng, một chưởng bổ hạ, đem kim đao oanh thành vô số kim quang.

"Hồn Sát ba hộ pháp! Ta lấy Tà Hồn chi danh mệnh lệnh các ngươi, giết cho ta, giết hết Hàn Giang Tự tất cả con lừa trọc!"

Tà Hồn Võ Vương hai tay bấm quyết, thanh âm như bôn lôi, vang vọng toàn bộ Hàn Giang Hà bên trên.

"Cái đó là. . ." Bên bờ vây xem đám người, không khỏi nhìn về phía Hàn Giang Hà mặt phía bắc, chỉ thấy nơi đó một mảng lớn âm khí chính nhanh chóng hướng phía bên này cuốn tới.

Càng làm cho đám người hoảng sợ là, cuồn cuộn trong âm khí, chính là lần lượt từng thân ảnh, giống như cá diếc sang sông, phô thiên cái địa mà tới.

"Là Hồn Sát cường giả! Cầm đầu ba người là Hồn Sát ba hộ pháp!"

"Trời ạ! Hồn Sát ba hộ pháp, đều là nửa bước Võ Vương cường giả tối đỉnh!"

"Còn có các Lộ đường chủ tổng cộng mười mấy tên nửa bước Võ Vương a! Nhiều như vậy đều là đến công kích Hàn Giang Tự, bọn hắn xem ra sớm có dự mưu!"

Đám người từng cái lộ ra vẻ kiêng dè, nhao nhao lại là lui về phía sau một đoạn lớn cự ly, không dám cùng Hồn Sát người áp sát quá gần.

Hồn Sát võ giả, toàn bộ đều là tên điên, lạm sát kẻ vô tội, tàn nhẫn xảo trá, bọn hắn cũng không muốn bị những này Hồn Sát tên điên cho chằm chằm bên trên.

"Thuộc hạ bái kiến Độc Hồn, Tà Hồn hai vị đại nhân!"

Vô tận âm khí cuồn cuộn mà đến, cầm đầu ba tên nam tử áo đen, dẫn đầu quỳ tại Hàn Giang Hà mặt bên trên, đối với Độc Hồn, Tà Hồn hai người quỳ lạy hành lễ.

Rầm rầm! Lần lượt từng thân ảnh đi theo ba tên hộ pháp, quỳ tại Hàn Giang Hà mặt, tề hô Độc Hồn, Tà Hồn hai người chi danh.

"Đi! Đánh vào Hàn Giang Tự, giết chết hết thảy con lừa trọc, sau đó tìm ra cái kia phong ấn chỗ!"

Tà Hồn Võ Vương ánh mắt băng lãnh, nhàn nhạt phân phó nói.

"Tuân lệnh!"

Ba tên áo đen hộ pháp gật gật đầu, đôi mắt lóe ra tàn nhẫn quang mang, mang theo mười mấy tên Hồn Sát cường giả, phóng tới Hàn Giang Tự.

Không Trần Phật Vương thần sắc ngưng lại, trong miệng tuyên cái phật hiệu, giọng nói như chuông đồng nói: "A Di Đà Phật! Mười tám vị La Hán, kết trận, hộ ta Hàn Giang Tự!"

Phật Vương vừa dứt lời, Hàn Giang Tự bên trong cướp ra mười tám đạo thân ảnh, từng cái đều là cầm trong tay trường côn võ tăng.

Cái này mười tám tên võ tăng toàn thân tản ra kim quang, phảng phất kim cương thiết cốt, lơ lửng trên bầu trời Hàn Giang Tự, lấy kỳ diệu quỹ tích bài binh bày trận.

Ngoài ra, Hàn Giang Tự chỗ ở hòn đảo bên trên, xuất hiện từng đạo trận vệt sóng gợn, hiển nhiên là Hàn Giang Tự bên trong linh trận đã khởi động.

"Giết, giết, giết!"

Ba tên áo đen hộ pháp đôi mắt hàn mang chợt hiện, càn quét vô số âm khí, nháy mắt cùng cái kia mười tám vị La Hán trùng điệp đụng vào nhau.

Một nháy mắt, mười mấy tên Hồn Sát cao thủ cùng mười tám vị La Hán trên bầu trời chùa miếu lớn đánh nhau.

Phật quang cùng âm khí va chạm, kim mang cùng hắc vụ càn quét.

Một trận đại chiến thảm liệt, như vậy trên bầu trời Hàn Giang Hà bộc phát.

Mà tại càng xa xôi, hai vị Phật Vương cùng hai vị Hồn Sát Võ Vương không ngừng đại chiến, Phật pháp cùng âm hồn ở trên không giằng co, kịch liệt mà khủng bố.

Vô luận là hai vị Phật Vương vẫn là Hồn Sát Võ Vương, đều là tam giai Võ Vương cường giả, hai hai đối chiến, cơ hồ không phân trên dưới, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Đáng chết! Hàn Giang Tự quả nhiên đã sớm chuẩn bị, cái này mười tám vị La Hán thế mà chặn ba vị hộ pháp bọn hắn!"

Độc Hồn Võ Vương toàn thân sương độc tràn ngập, cầm trong tay mộc trượng đem Không Tịch Phật Vương đánh lui, ánh mắt nhìn về phía Hàn Giang Tự trên không tình hình chiến đấu, sắc mặt có chút khó coi.

Tà Hồn Võ Vương trầm giọng nói: "Chỉ có thể để Lôi Đình Võ Vương ra mặt!"

Độc Hồn Võ Vương gật gật đầu, hét lớn nói: "Lôi Đình Võ Vương! Còn không nhanh mau giết kẻ này, sau đó diệt Hàn Giang Tự, ngươi cũng đừng quên chúng ta lần này mục đích!"

Ầm ầm! Độc Hồn Võ Vương vừa dứt lời, thiên khung vạch phá từng đạo khủng bố lôi đình, tất cả đều giáng lâm tại Lôi Đình Võ Vương trên người.

Kinh khủng lôi đình, cọ rửa trên người Lôi Đình Võ Vương, đem hắn trên người vết máu đều gột rửa sạch sẽ.

Lít nha lít nhít tia điện, quanh quẩn tại Lôi Đình Võ Vương thân thể, lại hình thành một đạo lôi áo giáp, khiến hắn phảng phất một tôn hạ phàm Lôi Thần, uy vũ bất phàm.

"Thật là khủng khiếp! Thời khắc này Lôi Đình Võ Vương khí tức trở nên so vừa rồi còn muốn càng kinh khủng!"

Vô số người đều ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía trên không, tắm rửa tại vô tận lôi đình bên trong vĩ ngạn thân ảnh, đều bị Lôi Đình Võ Vương uy thế rung động.

"Mộ Phong! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lôi Đình Võ Vương quay người mặt hướng Mộ Phong, hai mắt phun ra ra lôi quang, một bước đạp ra, nháy mắt biến mất tại nguyên địa.

"Lôi hệ chân huyết. . ." Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, liếc mắt một cái liền nhận ra Lôi Đình Võ Vương dung luyện chân huyết chi lực, toàn thân trên dưới đều chảy xuôi Lôi hệ chân huyết lực lượng.

Không thể không nói, Kim Nham Vương tộc đúng là so Ly Hỏa vương tộc phải mạnh mẽ hơn nhiều, cái sau vẻn vẹn có được huyết thống thức tỉnh pháp mà thôi.

Mà Kim Nham Vương tộc lại có được càng cao cấp hơn chân huyết thức tỉnh pháp, cái này Lôi Đình Võ Vương muốn giết Trấn Quốc Võ Vương Du Phi Hồng căn bản không khó.

Xoẹt! Trong chớp mắt, Lôi Đình Võ Vương xuất hiện sau lưng Mộ Phong, hữu quyền mang bọc lấy vạn quân lôi đình, hung hăng đánh phía Mộ Phong mặt.

"Thật nhanh!"

Mộ Phong sắc mặt biến hóa, chỉ tới kịp cầm kiếm cản trước người.

Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, vô tận lôi đình trút xuống mà ra, Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị trùng điệp đánh vào Hàn Giang Hà bên trong, vẩy ra lên vô số bọt nước.

Chết

Lôi Đình Võ Vương bỗng nhiên một cái thiên cân trụy, tự giữa không trung cấp tốc rơi xuống, phảng phất một đạo khủng bố sét, đập vào Hàn Giang Hà bên trong.

Rầm rầm! Toàn bộ Hàn Giang Hà nháy mắt vỡ ra, cuồn cuộn lôi đình lan tràn cả nhánh sông, khiến Hàn Giang Hà hóa thành một đầu Lôi tương dòng sông.

Đầy mắt nhìn đi, tất cả đều là lít nha lít nhít lôi đình, đám người nhìn hãi hùng khiếp vía..