Chương 605: Phật ma cùng tồn tại

Chương 605: Phật ma cùng tồn tại

"Nhị hoàng tử điện hạ! Nhanh mau mời lên, thư này kiện cùng ngọc bài, ta sẽ đích thân giao đến Mộ đại nhân trong tay."

Tông Quan Vũ liền tranh thủ Ung Khôn đỡ lên, nội tâm lại như sóng cả mãnh liệt không bình tĩnh.

"Đa tạ Tông gia chủ! Ta liền không ở lâu, cáo từ!"

Ung Khôn lộ ra cảm kích tiếu dung, chắp tay từ biệt Tông Quan Vũ về sau, vội vàng rời đi Tông gia.

Tại Ung Khôn sau khi rời đi, đến đây Tông gia rất nhiều thế lực cũng nhao nhao tán đi, tuyệt không ở lâu.

Bọn hắn đến đây Tông gia, chủ yếu là cùng Tông gia lôi kéo làm quen, sau đó thông qua Tông gia đến gián tiếp nói cho Mộ Phong thái độ của bọn hắn.

Chỉ chốc lát sau, Tông gia bên trong, chính là người đi nhà trống.

"Cha! Mục đích của bọn hắn nếu là Mộ Phong, vì sao không trực tiếp đi Hàn Giang Tự đâu?

Ngược lại đến chúng ta Tông gia đâu?"

Tông Tuyết Linh đến tới Tông Quan Vũ bên người, đôi mắt đẹp mang theo mấy phần vẻ nghi hoặc.

Tông Quan Vũ than nhẹ nói: "Mộ đại nhân hiện tại xưa đâu bằng nay, tại Kim Nham Vương Quốc, có thể nói là cử thế vô địch! Những người này tiến đến Hàn Giang Tự thăm viếng, ngươi cảm thấy Mộ đại nhân sẽ gặp bọn họ sao?"

"Mà lại ta hoài nghi Nhị hoàng tử điện hạ, đã sớm đi qua Hàn Giang Tự! Chỉ sợ là ăn bế môn canh, cho nên mới có thể khoan thai đến muộn, cầu đến chúng ta Tông gia đầu lên!"

Tông Tuyết Linh lộ ra như nghĩ tới cái gì, nhẹ nhàng gật đầu.

Từ khi Hàn Giang Hà chiến dịch về sau, toàn bộ Kim Nham vương đô cách cục cũng thay đổi.

Vô luận là Kim Nham Vương tộc hoặc là tam đại gia tộc vẫn là thế lực khác, đều là lòng người bàng hoàng, đồng thời nghĩ trăm phương ngàn kế lấy lòng nịnh bợ Mộ Phong.

Mà mục đích của bọn hắn, cũng không phải là từ Mộ Phong nơi đó được cái gì chỗ tốt, hoàn toàn là vì tự vệ.

Lấy Mộ Phong thực lực, lại thêm lên sau lưng của hắn còn có Yến Vũ Hoàn như vậy Cao giai Võ Vương ủng hộ, nghĩ muốn tiêu diệt Kim Nham vương đô tất cả thế lực, thực tại là rất dễ dàng.

Tất cả mọi người tại kiêng kị, sợ hãi Mộ Phong.

"Tuyết Linh a! Ngày mai chúng ta đi một chuyến Hàn Giang Tự đi, không biết Mộ đại nhân hắn còn sẽ hay không gặp chúng ta!"

Tông Quan Vũ nhìn về phía Tông Tuyết Linh nói.

Tông Quan Vũ đa mưu túc trí, biết Mộ Phong căn bản là chưa từng quan tâm qua Tông gia cùng hắn người gia chủ này, cái sau chân chính quan tâm là Tông Tuyết Linh ân tình.

Chỉ cần mang lên Tông Tuyết Linh, Mộ Phong hẳn là sẽ gặp bọn họ.

Tông Tuyết Linh đôi mắt đẹp phức tạp, gật gật đầu nói: "Tốt!"

Hàn Giang Tự, chủ điện sâu trong lòng đất, tồn tại một tòa rộng lớn thạch phòng.

Toà này thạch phòng ngay phía trước, đứng lặng lấy một tôn to lớn tượng bùn Phật tượng.

Quỷ dị chính là, cái này pho tượng bùn Phật tượng nửa bên là màu đen kịt, nửa bên là mạ vàng chi sắc.

Ma khí cùng Phật quang cộng đồng tồn tại ở một tôn Phật tượng bên trong, khiến tôn này Phật tượng nhìn qua quỷ dị mà kỳ quái.

Ở đây tôn Phật hướng phía trước, thạch phòng trung ương chỗ, toàn thân đẫm máu Mộ Phong, khoanh chân ngồi ngay ngắn tại bồ đoàn bên trên.

Ở xung quanh hắn, Không Trần, Không Tịch cùng Yến Vũ Hoàn ba người, phân loại tại quanh người hắn ba cái phương vị, riêng phần mình lấy tay phải chống đỡ tại Mộ Phong trước ngực cùng phía sau lưng.

Cuồn cuộn linh nguyên lấy một loại nào đó quỹ tích, từ ba vị Võ Vương trong cơ thể truyền thu đến trong lòng bàn tay, lại từ bàn tay tràn vào Mộ Phong trong cơ thể.

Theo linh nguyên không ngừng tràn vào, Mộ Phong sắc mặt tái nhợt, dần dần trở nên hồng nhuận, toàn thân băng liệt vết thương, cũng dần dần khép lại, da thịt không ngừng lưu chuyển lên óng ánh sáng long lanh quang trạch.

Không biết qua bao lâu, Mộ Phong toàn thân máu tươi, dần dần kết vảy ngưng kết, mà hắn khí tức cũng càng ngày càng hùng vĩ.

Đột nhiên, Mộ Phong trong cơ thể vang lên lốp bốp bạo hưởng, một cỗ rộng lớn khí thế như gợn sóng lan tràn ra.

Xoạt xoạt! Chỉ thấy bao trùm tại Mộ Phong bên ngoài thân vết máu, cấp tốc nứt toác ra, trần trụi ra cái kia băng cơ ngọc cốt nhục thân.

Không Trần, Không Tịch cùng Yến Vũ Hoàn ba người, thì là nhao nhao đứng dậy, lui ra phía sau một đoạn cự ly, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Mộ Phong.

"Mộ thí chủ nhục thân mặc dù còn dừng lại tại chân huyết cấp độ, nhưng nhục thân cường độ, đã có thể so sánh phổ thông thể chất!"

Không Trần Phật Vương gật gù đắc ý, có chút thổn thức nói.

"Yến lão! Mộ thí chủ hắn thật là Ly Hỏa Vương Quốc tán tu sao?

Hắn tu luyện chân huyết thức tỉnh pháp, cho dù là phóng nhãn Tôn Chủ Quốc, đó cũng là cực kì trân quý!"

Không Tịch Phật Vương nhìn về phía Yến Vũ Hoàn, mắt lộ ra nghi hoặc hỏi.

Yến Vũ Hoàn nhún nhún vai nói: "Ta vì sao muốn lừa các ngươi đâu?

Ta nghĩ là tiểu tử này vận khí đủ tốt, thu được cái nào đó truyền thừa!"

Nghe vậy, Không Trần, Không Tịch hai người cũng âm thầm gật đầu.

Đột nhiên, ngồi xếp bằng Mộ Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, óng ánh thần mang tự đôi mắt của hắn chỗ sâu lướt ngang mà ra.

"Ta thương thế bên trong cơ thể, rốt cục triệt để khôi phục!"

Mộ Phong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức liền phát hiện, vô luận là ngoại thương vẫn là nội thương, thế mà toàn bộ đều tốt.

Lấy lúc trước hắn như thế thương thế nghiêm trọng, hắn thấy, liền xem như nhục thể của hắn tự lành năng lực rất mạnh, chỉ sợ cũng cần tu dưỡng chí ít nửa tháng.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ dùng hai ngày thời gian, thương thế thế mà liền hoàn toàn khôi phục.

"Yến lão, Không Trần Phật Vương, Không Tịch Phật Vương, lần này Mộ mỗ cảm kích khôn cùng!"

Mộ Phong đứng dậy, đối với đứng ở phía trước Yến Vũ Hoàn ba người làm một lễ thật sâu.

Hắn sở dĩ có thể như thế nhanh liền khôi phục, hoàn toàn là Yến Vũ Hoàn ba người bọn họ hao phí tự thân linh nguyên, trợ hắn chữa trị thương thế.

"Mộ thí chủ quá khách khí! Chúng ta đây cũng là vì báo đáp ngươi bảo vệ chúng ta Hàn Giang Tự."

Không Trần Phật Vương tuyên cái phật hiệu, cười híp mắt nói.

Mộ Phong gật gật đầu, ánh mắt thì là rơi tại thạch phòng phía trước tôn kia quỷ dị Phật tượng bên trên.

Hai ngày trước, Mộ Phong đi theo Không Trần Phật Vương đám người tiến vào đất này hạ trong thạch thất chữa thương, mặc dù đã từng chú ý tới tôn này Phật tượng, nhưng tuyệt không quá để ý.

Hiện tại, Mộ Phong lại đi nhìn tôn này Phật tượng thời điểm, lại càng phát ra cảm giác được quỷ dị.

Hắn ở đây tôn Phật tượng bên trong, cảm nhận được ngập trời ma ý, cùng vô biên Phật pháp.

Ma cùng Phật cùng tồn tại tại một tôn Phật tượng bên trong, có khi Phật ép ma, có khi ma ép Phật, cả hai tựa như đang không ngừng đấu sức, vô thủy vô chung, vĩnh viễn không kết thúc.

"Tôn này Phật tượng chính là ma binh phong ấn chỗ, trăm năm qua, Phật Tôn Xá Lợi một mực lấy vô thượng Phật pháp trấn áp ma binh!"

"Ngay từ đầu, Phật Tôn Xá Lợi chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, ma binh càng ngày càng mạnh, bắt đầu phản phệ Phật Tôn Xá Lợi!"

Không Trần Phật Vương ánh mắt phức tạp nói: "Chính là bởi vì ma binh càng ngày càng cường đại, trong lúc vô tình tự Hàn Giang Tự bên trong thấu lộ ra ma ý, để Hồn Sát người đã nhận ra, đằng sau mới sẽ phát sinh một loạt sự tình. . ." Nghe vậy, Mộ Phong đôi mắt ngưng lại, thầm nói cái này ma binh thật sự là không đơn giản, Phật Tôn Xá Lợi thế mà không cách nào hoàn toàn áp chế lại.

Mà lại theo thời gian chuyển dời, cái này ma binh thế mà còn không ngừng mạnh lên, thực tại là đáng sợ.

"Không Trần Phật Vương! Chiếu ngươi thuyết pháp, há không là một ngày nào đó, ma binh sẽ phá vỡ Phật Tôn Xá Lợi, hiện thế nhân gian?"

Mộ Phong nhịn không được nói.

Không Trần Phật Vương than nhẹ nói: "Xác thực như thế! Cái này ma binh quá cường đại, ta cùng Không Tịch sư đệ Phật pháp nông cạn, không cách nào trợ giúp Phật Tôn Xá Lợi áp chế ma binh! Không ngoài mười năm, Phật Tôn Xá Lợi cũng ép không được, ma binh tất xuất thế!"

"Vì sao không mời Phật pháp cao thâm hơn Phật Tôn đến đây một lần nữa trấn áp ma binh đâu?"

Mộ Phong kinh ngạc hỏi thăm nói.

Sau đó, Mộ Phong kinh ngạc phát hiện, Không Trần, Không Tịch hai người đều là lộ ra vẻ khổ sở, Yến Vũ Hoàn thì là mắt lộ ra cổ quái..