Chương 618: Đô Thiên Ma Sát Trận

Chương 618: Đô Thiên Ma Sát Trận

"Viên đại nhân! Chúc mừng ngài, rốt cục thương thế khỏi hẳn!"

Tà Hồn Võ Vương ánh mắt kính sợ mà nhìn xem ngồi ngay ngắn tại đài cao bên trên lão giả, cúi đầu hành lễ chúc mừng nói.

Năm hồn hộ pháp cùng chung quanh tầng lầu Hồn Sát cao nhân, cũng nhao nhao hướng lão giả quỳ lạy, cung chúc cái sau khỏi bệnh xuất quan.

Viên lão ma đôi mắt thâm trầm, âm trầm nói: "Lần này thật tính sai! Hàn Giang Tự lại ra cái gọi là Mộ Phong thiếu niên, còn có Yến Vũ Hoàn thực lực thế mà còn khôi phục một chút!"

Nhớ tới Hàn Giang Hà chiến dịch, Viên lão ma trong lòng càng tức giận.

Nguyên bản, hắn thấy là mười phần chắc chín một trận chiến, lại bởi vì Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn, triệt để bụng tử thai bên trong.

"Viên đại nhân! Cái kia Mộ Phong quá quỷ dị, ngài biết hắn đến cùng là lai lịch ra sao sao?"

Tà Hồn Võ Vương ánh mắt che lấp nói.

Lần này, Tà Hồn Võ Vương trong lòng cũng căm tức rất, Hồn Sát phái ra đại bộ phận tinh nhuệ, cơ bản đều hao tổn tại Hàn Giang Hà, mà lại liền Độc Hồn cũng chết tại nơi đó.

Cái này đối với Hồn Sát đả kích thực tại là quá lớn! Tà Hồn Võ Vương làm sao không hận Mộ Phong! Nếu như khi ngày không có Mộ Phong, theo dựa vào bọn họ đội hình, công phá Hàn Giang Tự căn bản không cần tốn nhiều sức, đến lúc đó liền có thể đoạt được Hàn Giang Tự bên trong ma binh.

Đáng tiếc, hết thảy kế hoạch, đều cắm tại Mộ Phong biến số này bên trên.

Viên lão ma lắc đầu, nói: "Cái này Mộ Phong không đơn giản, ta cũng nhìn không ra hắn lai lịch cụ thể! Hừ, chờ ta Sát Ma Tông chi viện đến, Hàn Giang Tự tất diệt, cái kia Mộ Phong cũng hẳn phải chết!"

Nghe vậy, Tà Hồn Võ Vương, năm hồn hộ pháp cùng Hồn Sát đông đảo cao tầng, đều là lộ ra vẻ hưng phấn.

Tại Viên lão ma bại lui về Hồn Sát về sau, cái trước liền đã cho Sát Ma Tông thỉnh cầu chi viện, mà lại Sát Ma Tông cũng cho Viên lão ma hồi phục.

Nghe nói lần này Sát Ma Tông sẽ phái tới bọn hắn Sát Ma Tông đương nhiệm ma nữ đến đây, đồng thời còn mang theo không ít Sát Ma Tông cường giả.

Tại Sát Ma Tông, ma nữ địa vị cực cao, là từ Sát Ma Tông vô số đệ tử trẻ tuổi bên trong, tuyển ra mạnh nhất thiên tài.

Sát Ma Tông ma nữ, tại Thần Thánh Triều thế hệ trẻ tuổi, đều có uy danh hiển hách, là rất nhiều tuổi trẻ thiên tài ác mộng.

Mà theo Viên lão ma nói, đương nhiệm ma nữ càng là Sát Ma Tông cho đến nay, mạnh nhất cũng là có thiên phú nhất ma nữ.

Bất quá mười sáu tuổi, thực lực liền tại Viên lão ma bên trên, có một không hai cổ kim.

"Viên đại nhân! Không biết ma nữ đại nhân khi nào đến?"

Tà Hồn Võ Vương trong lòng kích động, liền vội hỏi nói.

Viên lão ma nhàn nhạt liếc mắt Tà Hồn Võ Vương, nói: "Hôm qua ta được đến ma nữ đại nhân tin tức, nói hôm nay liền sẽ đến Kim Nham Vương Quốc, nghĩ đến rất nhanh liền sẽ cùng chúng ta hội hợp!"

"Đến lúc đó các ngươi có thể muốn chuẩn bị cẩn thận, cùng một chỗ theo ta đi nghênh đón ma nữ đại nhân!"

Tà Hồn Võ Vương vội vàng cười làm lành nói: "Viên đại nhân yên tâm! Nên chuẩn bị, chúng ta đều đã chuẩn bị xong, tuyệt không có bất luận cái gì lãnh đạm!"

Viên lão ma hài lòng gật đầu, nói: "Chỉ cần ma nữ đại nhân vừa đến, chúng ta liền phát binh Hàn Giang Tự, lần này nhất định phải chém Yến Vũ Hoàn, còn có cái kia đáng chết Mộ Phong. . ." Nói đến đây, Viên lão ma sắc mặt đột nhiên thay đổi, mãnh nhìn về phía chỗ cửa lớn.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Lớn như vậy Ô Kim sắt cánh cửa, bỗng nhiên bay tứ tung vào, nháy mắt đập chết nhất tới gần môn một đám Hồn Sát võ giả.

Ngay sau đó, một đám nhóm Hồn Sát võ giả thi thể, theo Ô Kim sắt môn, cấp tốc đánh vào trong hội trường.

Hả

Lớn mật, là ai dám tại ta Hồn Sát địa bàn làm càn!"

Tà Hồn Võ Vương con ngươi thu nhỏ lại, quát chói tai lên tiếng, bên người năm hồn hộ pháp hóa thành năm đạo hư ảnh, các hiển thần thông, nhao nhao đánh vào cấp tốc lướt đến Ô Kim sắt môn bên trên.

Xoạt xoạt! Kinh khủng linh nguyên còn như sóng triều tại không gian tàn phá bừa bãi bạo liệt, lớn như vậy Ô Kim sắt môn không chịu nổi, vỡ thành hơn mười khối, tùy ý bay tán loạn.

Cút

Một đạo băng lãnh tiếng quát truyền đến, chỉ thấy một tên thiếu niên đứng ở một đầu Huyết Mãng bên trên, lướt ngang mà đến, tay phải kiếm chỉ hư không liền chút năm dưới.

Phanh phanh phanh! Nhất thời, năm đạo kinh khủng kiếm khí hoành không mà ra, đánh phía năm hồn hộ pháp.

Phốc phốc! Phốc phốc! . . . Năm hồn hộ pháp sắc mặt đại biến, cánh tay phải tất cả đều bạo thành một đoàn huyết vụ, nhao nhao bị thương trở ra.

A

So cái kia Quỷ hộ pháp, Huyết hộ pháp mạnh hơn rất nhiều!"

Thanh âm thiếu niên lần nữa truyền đến, ngữ khí có vẻ hơi kinh ngạc.

Bá bá bá! Trong hội trường, từng tia ánh mắt tất cả đều hội tụ mà đi.

Chỉ thấy trong bụi mù, một đầu Huyết Mãng ngửa mặt lên trời gào thét, chiếm cứ toàn bộ một phần ba hội trường.

Mà tại hội trường bên trên, tổng cộng có ba đạo thân ảnh, một người cầm đầu, là một tên chừng mười lăm tuổi thiếu niên, khuôn mặt còn mang theo một tia non nớt.

Hai người khác theo thứ tự là khí định thần nhàn lão giả cùng tai to mặt lớn nam tử trung niên.

"Là các ngươi?"

Tà Hồn Võ Vương trông thấy thiếu niên cùng lão giả nháy mắt, con ngươi thít chặt thành châm, cơ hồ lên tiếng kinh hô.

Viên lão ma thì là ánh mắt âm trầm xuống, nhìn chằm chặp lão giả, toàn thân lông mao dựng đứng.

"Yến Vũ Hoàn, Mộ Phong! Các ngươi thật to gan, lại dám một mình xâm nhập Hồn Sát tổng bộ!"

Viên lão ma đột nhiên đứng dậy, kinh khủng linh nguyên như vực sâu biển lớn, bỗng nhiên bạo dũng mà ra, toàn bộ tháp lâu đều phảng phất không chịu nổi cái này khủng bố uy áp, kịch liệt rung động không thôi.

Ở đây đông đảo Hồn Sát cao thủ, đều là mắt lộ ra sợ hãi, thầm nói Viên lão ma không hổ là cửu giai Võ Vương, cái này khí tức thực tại là quá mạnh.

"Viên lão ma! Ta là tới giết ngươi, đồng thời đem Hồn Sát cái này con rệp nhổ tận gốc, Hồn Sát loại này rác rưởi tổ chức, không xứng tồn ở cái thế giới này bên trên!"

Yến Vũ Hoàn cười một tiếng dài, vừa sải bước ra, càng là khí thế kinh khủng như gió bão, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, lại ẩn ẩn vượt trên Viên lão ma.

Viên lão ma sắc mặt âm trầm như mực, quát lạnh nói: "Khải trận! Ta cuốn lấy Yến Vũ Hoàn, các ngươi không tiếc bất cứ giá nào giết cái kia Mộ Phong, sau đó tới giúp ta!"

Nói xong, Viên lão ma hoành không vượt ra, nháy mắt xông về Yến Vũ Hoàn.

Yến Vũ Hoàn cười lạnh liên tục, vừa sải bước ra, đồng dạng hướng phía Viên lão ma lao đi.

Ầm ầm! Hai người song chưởng nhẹ nhàng trong hư không oanh cùng một chỗ, trận trận ý cảnh chi lực mang bọc lấy khủng bố linh nguyên, càn quét mà ra.

Lớn như vậy tháp lâu, ầm vang sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Rầm rầm rầm! Một nháy mắt, Viên lão ma cùng Yến Vũ Hoàn lớn đánh nhau, kinh khủng linh nguyên hóa thành từng đạo phong bạo trên bầu trời hang đá càn quét ra.

Toàn bộ hang đá đều chấn động kịch liệt lên, vô số nát đá nhao nhao tự hang đá phía trên rơi xuống, đập chết rất nhiều Hồn Sát võ giả.

"Đô Thiên Ma Sát Trận! Khải!"

Tà Hồn Võ Vương tự trong tay áo lấy ra một viên đen nhánh trận kỳ, tay phải đem tế ra, một đạo đạo ấn quyết đánh ra.

Nhất thời, hang đá bên trong, các ngõ ngách tuôn ra ra cuồn cuộn hắc khí, hoàn toàn bao phủ hang đá.

Chợt, vô số hắc khí ngưng tụ thành từng đạo dữ tợn người hình, bắt đầu điên cuồng hướng lấy Mộ Phong, Thẩm Luyện xông cướp mà tới.

"Xong đời! Chúng ta chết chắc!"

Thẩm Luyện nhìn xem chung quanh bước nhanh vọt tới từng đạo hắc vụ người hình, dọa được sắc mặt tái nhợt, mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Vương giai trung đẳng sát trận Đô Thiên Ma Sát Trận sao?"

Mộ Phong cười lạnh liên tục, tự trong tay áo lấy ra một miếng trận kỳ, đem lăng không tế ra, hai tay bấm quyết, nhanh chóng đánh ra.

Mộ Phong không nhìn chung quanh càng ngày càng gần hắc vụ người hình, mà Thẩm Luyện sớm đã dọa đến ngồi liệt trên mặt đất bên trên, hoang mang lo sợ.

"Tà Hồn Võ Vương! Luận trận pháp, ta so ngươi càng hiểu! Cho ta dừng!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, nhất thời, trước người hắn trận kỳ tuôn ra ra từng cơn sóng gợn, vô cùng nhanh hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Nháy mắt, vô số hắc vụ người hình, nhao nhao dừng động tác lại, không nhúc nhích. . ..