Chương 620: Âm hồn phản phệ

Chương 620: Âm hồn phản phệ

Phanh phanh phanh! Tà Hồn Võ Vương song chưởng đẩy, cuồn cuộn âm khí như sóng triều quét ngang mà ra, từng đạo lướt đến hắc vụ người hình, nhao nhao diệt vong.

Nhưng hắc vụ người hình số lượng nhiều lắm, lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, mô phỏng nếu không có cuối cùng.

Tại vô số hắc vụ người hình, tre già măng mọc, không sợ chết xung kích bên dưới, Tà Hồn Võ Vương thế xông cũng ngưng trệ xuống tới.

Vô số âm hồn lấy hình cái vòng vờn quanh tại Tà Hồn Võ Vương quanh thân, đem chung quanh hắc vụ người hình đều cản tại bên ngoài.

Ầm! Đột nhiên, một đạo hắc vụ người hình đột phá âm hồn, thẳng lướt hướng Tà Hồn Võ Vương hậu tâm chỗ, đồng phát ra làm cho người kinh hãi kêu to thanh âm.

"Hừ! Muốn chết!"

Tà Hồn Võ Vương sắc mặt âm trầm, tay phải dẫn âm hồn nhập thể, hóa thành xanh đen chi sắc, bỗng nhiên một chưởng oanh ra.

Đô Thiên Ma Sát Trận, dù sao cũng là Vương giai trung đẳng sát trận, muốn giết hắn tự nhiên khó khăn, nhưng hắn nghĩ muốn mạnh mẽ phá trận, đồng dạng cũng không phải là chuyện dễ.

Hiện tại, Tà Hồn Võ Vương là thật hối hận, hối hận khởi động cái này tòa sát trận, cuối cùng lại vì người khác làm quần áo cưới.

Oanh! Hắc vụ người hình ầm vang diệt vong, nhưng Tà Hồn Võ Vương sắc mặt lại là thay đổi.

Một cỗ sát cơ mãnh liệt, nương theo lấy một đạo bén nhọn tiếng xé gió, tự tan diệt hắc vụ đằng sau, cấp tốc bạo lướt mà tới.

Một đạo kiếm quang, xé rách hắc vụ, lấy bất khả tư nghị tốc độ, đâm về Tà Hồn Võ Vương mi tâm.

"Giảo hoạt tạp chủng!"

Tà Hồn Võ Vương sắc mặt khó coi, tay phải hướng phía sau đánh tới, chưởng thế liên biến, lại cản tại đạo kiếm quang kia trước mặt.

"Cực Sát Kiếm Pháp Cực Lục Thức!"

Mộ Phong xông ra hắc vụ, ánh mắt tỉnh táo, tay phải một kiếm đâm thẳng mà ra.

Một nháy mắt, Mộ Phong trong kiếm ý, tràn ngập cực đoan sát phạt chi khí, giữa thiên địa, vang dội trận trận quỷ dị kêu giết thanh âm.

Phốc phốc! Mũi kiếm cùng lòng bàn tay đụng vào nhau, lại trực tiếp đột phá xanh đen da thịt, đâm xuyên Tà Hồn Võ Vương lòng bàn tay.

Tí tách! Máu tươi tự Tà Hồn Võ Vương giữa ngón tay khe hở tràn đầy mà ra, thuận theo Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm, không ngừng nhỏ xuống mà xuống.

"Hỗn trướng! Ngươi muốn chết!"

Tà Hồn Võ Vương chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức, đã nhìn thấy bàn tay của mình bị đâm xuyên, hắn phẫn nộ gào thét, vô số âm hồn điên cuồng gào thét mà ra.

Mộ Phong cười, cười đến rất băng lãnh, băng lãnh bên trong lại xen lẫn chế giễu.

"Tà Hồn Võ Vương! Thực lực của ngươi so Lôi Đình Võ Vương còn muốn mạnh chút, nhưng ta muốn giết ngươi, so giết Lôi Đình Võ Vương muốn dễ dàng nhiều lắm!"

Mộ Phong vừa dứt lời, vô số âm hồn nháy mắt đem Mộ Phong bao phủ.

"Cho ta xé nát hắn! Xé nát hắn!"

Tà Hồn Võ Vương ánh mắt tinh hồng, trong lòng mãnh liệt phẫn nộ, khiến hắn trở nên cuồng loạn.

Nhưng rất nhanh, Tà Hồn Võ Vương hoảng sợ phát hiện, bao phủ Mộ Phong vô số âm hồn, triệt để đình chỉ động tác, sau đó nhao nhao tránh ra một con đường.

Mộ Phong thì là từ vô số âm hồn bên trong chậm rãi đạp ra, từng bước một hướng phía hắn bên này mà tới.

"Làm sao có thể?

Ta âm hồn. . ." Tà Hồn Võ Vương con ngươi thít chặt thành châm, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

"Ta nói qua, ta muốn giết ngươi so giết Lôi Đình Võ Vương muốn dễ dàng quá nhiều, bởi vì ngươi âm hồn đối với ta căn bản vô dụng!"

Mộ Phong bỗng nhiên vừa sải bước ra, Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm chém ngang mà ra, thẳng đến Tà Hồn Võ Vương yếu hại.

"Một trăm ngàn âm hồn, nhập thân thể của ta, phệ ta máu thịt! Giết cho ta!"

Tà Hồn Võ Vương diện mục dữ tợn, lấy ra bên hông một cái túi gấm, đem bó miệng mở ra, vô số âm hồn nhao nhao tuôn ra ra, sau đó chảy ngược nhập Tà Hồn thiên linh huyệt.

Chỉ thấy Tà Hồn toàn thân da thịt đều trở nên xanh đen đáng sợ, diện mục càng trở nên dữ tợn doạ người, trên trán càng là dài ra một cây màu xanh độc giác.

Thời khắc này Tà Hồn, càng giống là một cái ác quỷ, mà không như một nhân loại.

"Bức ta âm hồn nhập thể! Ngươi đáng chết!"

Tà Hồn Võ Vương tức hổn hển, đôi mắt càng phát ra tinh hồng, phảng phất nhắm người mà phệ.

Âm hồn nhập thể, vốn là đối với thân thể tổn hại cực lớn, Tà Hồn Võ Vương đại bộ phận đều là bởi vì âm hồn vào tay chưởng, hai chân chờ cục bộ địa phương, để mà tăng lên chiến lực.

Nhưng hiện tại, âm hồn lại đối với Mộ Phong cũng không tác dụng, cái này làm cho hắn chỉ có thể dẫn âm hồn nhập toàn thân, đem chiến lực tăng lên tới tối cao, mà chuyện này với hắn tác dụng phụ là cực lớn.

Cho nên, Tà Hồn Võ Vương thật phẫn nộ, hận không thể lập tức liền giết Mộ Phong.

"Ngươi cũng nên chết, lại sát hại nhiều như vậy sinh linh!"

Mộ Phong đôi mắt tràn đầy sát ý, âm hồn hình thành hắn biết rõ, là thông qua giết chết người vô tội, thông qua bọn hắn không dám, oán hận cảm xúc luyện chế mà thành.

Mỗi một cái âm hồn, đối ứng một cái chết oan sinh linh.

Mà hiện tại, Tà Hồn Võ Vương trong tay có được một trăm ngàn âm hồn, có thể thấy được cái trước giết chết vô tội sinh linh chí ít cũng là một trăm ngàn chi cự.

Ầm! Cả hai hung hăng đụng vào nhau, Mộ Phong lần nữa thi triển Cực Lục Thức, cuồn cuộn sát phạt chi khí xông lên trời không.

Nhưng khiến Mộ Phong trong lòng âm trầm là, dẫn một trăm ngàn âm hồn nhập thể về sau, Tà Hồn Võ Vương nhục thân trở nên cực kì khủng bố.

Thi triển Cực Lục Thức kiếm quang, càng không có cách nào lại đâm rách Tà Hồn bàn tay.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Tà Hồn Võ Vương cười lạnh liên tục, một chưởng bỗng nhiên oanh ra, đem Mộ Phong đánh lui, lại là vừa sải bước ra, một chưởng chưởng oanh ra, liên miên bất tuyệt, phảng phất mưa to oanh tạc.

"Thiên Địa Sát Quyền!"

Mộ Phong thu hồi Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm, mạnh mẽ đâm tới mà đi, cùng Tà Hồn Võ Vương sát người vật lộn, khẩn thiết đến thịt trầm đục âm thanh, ở trên không không ngừng vang vọng mà lên.

Thiên Địa Sát Quyền cực kì khủng bố, mỗi một quyền đều ẩn chứa kinh khủng Sát Lục Chi Lực, oanh tại Tà Hồn Võ Vương trên người, nổ vỡ ra từng đạo vết máu.

Mà Tà Hồn Võ Vương nhục thân cũng cực kỳ khủng bố, mỗi một chưởng đều ẩn chứa kinh khủng kình lực, oanh Mộ Phong toàn thân máu tươi băng lưu.

"Khó trách Lôi Đình Võ Vương sẽ bại bởi ngươi, nguyên lai nhục thể của ngươi cường đại như vậy! Nhưng đáng tiếc là, ta không phải Lôi Đình Võ Vương!"

"Có âm hồn lực lượng, ta không chỉ có giết không chết, mà lại tự lành năng lực cũng cực kỳ cường đại! Ngươi không giết chết được ta, cũng chỉ có thể bị ta giết chết!"

Tà Hồn Võ Vương nhếch miệng cười lạnh, chỉ thấy toàn thân hắn trên dưới vết máu, nhao nhao khép lại, cả người khí tức trở nên càng cường đại hơn khủng bố.

"Xem ra Mộ Phong không phải Tà Hồn đại nhân đối thủ a. . ." Thẩm Luyện núp ở phía xa nham thạch đằng sau, nhìn xem trên không một màn, đôi mắt bên trong lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn hiện tại tâm tình rất phức tạp, hai bên vô luận là ai thua ai thắng, kết cục của hắn có vẻ như đều sẽ không quá tốt.

Nhưng hắn vẫn là hi vọng Mộ Phong bên này có thể thắng, chí ít hắn còn có sống hi vọng, nhưng Tà Hồn là tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Ngươi xác định có thể giết chết ta sao?"

Mộ Phong treo lơ lửng giữa không trung, hai tay thả lỏng phía sau, đùa cợt nhìn về phía Tà Hồn Võ Vương.

Hả

Ngươi đây là ý gì?"

Tà Hồn Võ Vương lông mày cau lại, thầm nói rõ ràng là cái này Mộ Phong rơi vào hạ phong, làm sao phản mà cái sau một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Phanh phanh phanh! Đột nhiên, Tà Hồn Võ Vương sắc mặt lộ ra vẻ thống khổ, sau đó toàn thân màu xanh da thịt đều là vỡ ra, vô số âm hồn đều phát ra thê lương gào thét thanh âm, điên cuồng thoát đi Tà Hồn Võ Vương thân thể.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ." Tà Hồn Võ Vương bỗng nhiên nôn ra một ngụm máu tươi, ngã trái ngã phải lui ra phía sau, vô số âm hồn điên cuồng từ trong cơ thể hắn chạy trốn.

Mộ Phong thì là yên lặng nhìn xem Tà Hồn Võ Vương cùng vô số âm hồn đấu trí đấu dũng, khóe miệng đùa cợt ý cười càng phát ra nồng đậm.

Mới, hắn cùng Tà Hồn Võ Vương vật lộn, mỗi một quyền đều ẩn chứa Hồi Hồn Đại Pháp lực lượng, mục đích đúng là vì bí mật điều khiển âm hồn, lấy âm hồn phản phệ Tà Hồn Võ Vương.

Mà hắn cái này một mục đích, hiển nhiên là thành công!.