Chương 622: Mạn Châu ma nữ

Chương 622: Mạn Châu ma nữ

"Yến lão! Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mộ Phong thấy Yến Vũ Hoàn cùng Viên lão ma ngưng chiến, đồng thời thần thái trước khi xuất phát vội vàng mà đến, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Hàn Giang Tự gặp nguy hiểm! Sát Ma Tông ma nữ tới, nàng lấy Viên lão ma, Hồn Sát làm mồi nhử, đem chúng ta dời Hàn Giang Tự, mà nàng thì thừa lúc vắng mà vào!"

Yến Vũ Hoàn giản lược nói một lần, tiếp tục nói: "Hiện tại, chúng ta nhất định phải phải chạy trở về!"

Nghe vậy, Mộ Phong cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói: "Ta có tùy thân Tiểu Na Di Trận, chúng ta trực tiếp dùng này trận chạy trở về đi!"

Nghe vậy, Yến Vũ Hoàn kinh ngạc nhìn Mộ Phong một chút, chợt lộ ra vẻ mừng như điên.

Dùng Tiểu Na Di Trận tự nhiên so trực tiếp lăng không mà đi muốn nhanh rất nhiều.

Mộ Phong tay áo vung lên, tế ra từng viên từng viên ngọc bài, chỉ thấy ngọc bài đứng lơ lửng giữa không trung, trình hình cái vòng không ngừng xoay tròn lấy, mênh mông trận vệt sóng gợn không ngừng lan tràn mà ra.

Nháy mắt, ngọc bài bên trong tuôn ra ra hừng hực bạch mang, phóng lên tận trời, hình thành một đạo bạch mang cột sáng.

"Hai vị đại nhân! Mời các ngươi cũng mang ta rời đi!"

Khi Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn bước vào cột sáng nháy mắt, núp ở phía xa Thẩm Luyện, nhanh mắt tay nhanh, liền vội vàng xông tới.

Cút

Mộ Phong quát lạnh một tiếng, một chưởng đem dự định đục nước béo cò Thẩm Luyện đánh lui.

"Ta đã đáp ứng không giết ngươi, nhưng cũng không có đáp ứng mang ngươi đi! Ngươi như còn dám tự tiện xông vào, ta tất sát ngươi!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh như băng, rơi trên người Thẩm Luyện, dọa đến cái sau run lẩy bẩy, cúi đầu một câu lời cũng không dám nói.

Mộ Phong đối với Thẩm Luyện căn bản không có bất luận cái gì hảo cảm, người này đầu cơ trục lợi, táng tận thiên lương, lại cùng Hồn Sát hợp tác, lừa gạt người đi đường đưa vào thị trấn biên giới, không biết hại bao nhiêu tính mạng.

Nếu không phải Mộ Phong phát hạ tâm ma thệ ngôn, hắn đã sớm xuất thủ diệt Thẩm Luyện.

Bạch mang phóng lên tận trời, nhưng rất nhanh liền tiêu tán, Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn thân ảnh của hai người thì là rời đi hang đá.

"Phi! Thần khí cái gì?

Thật cho rằng bản đại gia nguyện ý đi với các ngươi a!"

Thẩm Luyện đứng dậy, đối với Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn biến mất địa phương hứ một ngụm, đôi mắt chỗ sâu tràn đầy vẻ khinh bỉ.

"Yến Vũ Hoàn cùng Mộ Phong là ngươi mang vào?"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, khiến Thẩm Luyện không khỏi thân thể cứng đờ.

Thẩm Luyện cứng đờ xoay người, ngẩng đầu nhìn Viên lão ma chính bất thiện nhìn xuống hắn, dọa đến một cái mông ngồi trên mặt đất bên trên.

"Trả lời ta!"

Viên lão ma không kiên nhẫn nói.

"Không. . . Không phải ta mang, là chính bọn hắn tiến!"

Thẩm Luyện ánh mắt lấp lóe, lập tức liền trốn tránh trách nhiệm.

"Hừ! Ngươi lá gan cũng không nhỏ, dám ở trước mặt ta chơi loại thủ đoạn này, thật là muốn chết!"

Viên lão ma cười, chỉ là tiếu dung rất lạnh, tràn đầy sát ý.

"Không. . ." Thẩm Luyện sắc mặt đại biến, vừa định giảo biện, một đạo ma khí ngang qua mà đến, xuyên thủng mi tâm của hắn.

Viên lão ma nhìn cũng không nhìn Thẩm Luyện ngã xuống thi thể, bàn chân đạp nhẹ, đến tới hang đá nơi hẻo lánh một chỗ Tiểu Na Di Trận.

Hắn cũng muốn đi Hàn Giang Tự, vô duyên vô cớ bị ma nữ bày một đạo, trong lòng của hắn giận không nhịn nổi.

. . . Đông! Tiếng chuông du dương, yếu ớt vang lên.

Hàn Giang Tự trong chủ điện, đông đảo tăng lữ đều là hội tụ ở ngoài điện đất trống, khoanh chân ngồi tại sớm đã chuẩn bị tốt toà sen bên trên.

Hôm nay, chính là Hàn Giang Tự pháp hội, rất nhiều bên ngoài ra tăng lữ đều chuyên môn trở về, vì chính là nghe Không Trần Phật Vương giảng nói Phật pháp.

Càng có vô số vương đô bên trong mộ danh mà đến lễ Phật người, bất quá, bọn hắn cơ bản đều bị cản tại chùa miếu bên ngoài.

Pháp hội, là Hàn Giang Tự nội bộ hội nghị, chỉ có chờ tăng lữ nghe xong Phật Vương giảng nói Phật pháp về sau, ngoại nhân mới có thể tiến chùa hướng bái Phật giống, cũng hướng cao tăng thỉnh giáo Phật pháp.

Cho nên, rất nhiều mộ danh mà tới khách hành hương, đều lặng yên đứng ở Hàn Giang Tự bên ngoài, mắt lộ ra thành kính chi sắc.

Đột nhiên, một cỗ hàn phong tự chân trời gào thét mà tới.

Rất nhiều khách hành hương toàn thân khẽ run rẩy, đều là không tự chủ được hướng phía chân trời nhìn lại.

Cỗ này hàn phong thấu xương mà băng lãnh, mà lại từ phía chân trời thổi tới, thực tại là cổ quái.

"Đó là cái gì?"

Một tên khách hành hương nâng tay phải lên, chỉ hướng phía tây chân trời.

Chỉ thấy phía tây chân trời, cuồn cuộn mây đen phiêu đãng mà đến, vượt qua dãy núi, rừng rậm, thành trì, hướng phía Hàn Giang Tự mà tới.

Càng để bọn hắn cổ quái chính là, cái này cuồn cuộn mây đen phảng phất có linh tính, tại tiếp cận Hàn Giang Tự, không ngừng chìm xuống, giống như mây đen ép thành.

Đợi cho mây đen tới gần, rốt cục có người trông thấy, tại mây đen bên trên, đứng thẳng lần lượt từng thân ảnh.

Là dễ thấy nhất, chính là cầm đầu một tên lụa mỏng che mặt váy đen thiếu nữ.

Mặc dù đám người thấy không rõ váy đen thiếu nữ chân thực khuôn mặt, lại có thể từ cái kia thướt tha tư thái, khiết trắng như ngọc tay trắng cùng cái kia một đôi óng ánh như bảo thạch đôi mắt đẹp nhìn ra, nàng này tuyệt đối là cái mỹ nhân tuyệt thế.

"Thật cường liệt ma khí! Bọn hắn rốt cuộc là ai?"

Khách hành hương nhóm đứng ngồi không yên, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem cái kia càng ép càng thấp mây đen, cùng cái kia từng tia ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống thân ảnh của bọn hắn.

Vô luận là váy đen thiếu nữ vẫn là mây đen bên trên những người khác, ánh mắt đều rất lạnh, mà lại lạnh lùng bên trong đều lộ ra một cỗ tà tính.

Chùa miếu bên trong, Phật điện bên trong Không Trần, Không Tịch hai vị Phật Vương, sắc mặt triệt để thay đổi, đứng dậy, lướt đến chùa miếu trên không.

Theo hai vị Phật Vương xuất hiện, chùa miếu bên trong, từng người từng người tăng lữ đều là theo sát phía sau, từng cái như lâm đại địch nhìn xem phía trên mây đen.

"A Di Đà Phật! Bần tăng Không Trần, không biết chư vị thí chủ đến đây Hàn Giang Tự, cần làm chuyện gì?"

Không Trần Phật Vương chắp tay trước ngực, đối với mây đen bên trên váy đen thiếu nữ tuyên cái phật hiệu, thanh âm trầm thấp hỏi.

Không Tịch Phật Vương thì là lấy ra Kim Cương Xử, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem phía trên mây đen.

Váy đen thiếu nữ lẳng lặng đứng ở mây đen bên trên, như bảo thạch óng ánh con ngươi, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Không Trần Phật Vương đám người.

"Tiểu nữ tên là Mạn Châu, đến từ Sát Ma Tông! Hôm nay đến đây Hàn Giang Tự, chuyên tới để cầu một kiện đồ vật! Mong rằng Không Trần Phật Vương có thể đáp ứng!"

Váy đen thiếu nữ chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh mà vắng lặng, lại lại dẫn một tia kỳ dị ma tính.

"Sát Ma Tông?

Đó là cái gì?"

"Kim Nham Vương Quốc bên trong giống như cũng không cái thế lực này a?"

". . ." Đông đảo khách hành hương đều là nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bọn hắn đối với Sát Ma Tông căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng Không Trần Phật Vương cùng Không Tịch Phật Vương sắc mặt lại triệt để thay đổi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Sát Ma Tông lại người đến, mà lại lần này đến đây vẫn là đương nhiệm ma nữ —— Mạn Châu ma nữ.

Không Trần Phật Vương mặc dù lâu dài làm bạn tại Thanh Đăng Cổ Phật, không hỏi thế sự, lại cũng đã được nghe nói Mạn Châu ma nữ.

Đây chính là Sát Ma Tông lịch sử bên trên, có tài năng nhất cùng thiên phú ma nữ, vượt xa các đời ma nữ.

Năm đó Phật tử Pháp Trần, đã là trăm năm khó gặp thiên chi kiêu tử, nhưng trước mắt Mạn Châu ma nữ lại là ngàn năm vừa gặp thiên chi kiêu nữ.

Tại Thần Thánh Triều thế hệ trẻ tuổi, Mạn Châu ma nữ thiên phú cùng thực lực, đủ để xếp vào trước mười, uy danh hiển hách, chưa có có người có thể cùng sánh vai.

Không Trần Phật Vương yếu ớt thở dài, nói: "Nguyên lai là Mạn Châu ma nữ giá lâm, bần tăng không có từ xa tiếp đón! Nhưng hôm nay chính là Hàn Giang Tự pháp hội, Mạn Châu thí chủ có thể ngày khác trở lại?"

Mạn Châu ma nữ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không Trần Phật Vương! Ta lời còn chưa nói hết, hôm nay ta trừ lấy món đồ kia bên ngoài, còn cần Hàn Giang Tự tất cả mọi người thủ cấp! Cho nên Phật Vương thỉnh cầu, tiểu nữ không thể đáp ứng!"

Lời ấy một ra, đám người sợ hãi cả kinh!.