Chương 629: Lại đến Tây Lương

Chương 629: Lại đến Tây Lương

Tây Lương Quốc trên không, một đạo quang trụ trống rỗng mà hiện, gây nên quốc đô vô số võ giả ngẩng đầu chú mục.

Đám người ngơ ngác phát hiện, cột sáng tiêu tán, lần lượt từng thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung.

Mà lại trong nhóm người này, đại bộ phận đều là hòa thượng đầu trọc, đặc biệt là cầm đầu ba người, khí tức cực kì mênh mông khủng bố, vượt xa mệnh hải cảnh.

"Là Võ Vương cường giả, mà lại là ba vị!"

Không ít người con ngươi thít chặt thành châm, sợ hãi mà nhìn trước mắt đội hình.

Chi đội ngũ này đội hình, quá mức khủng bố, trừ ba vị Võ Vương cường giả, còn lại người yếu nhất đều là mệnh hải thất trọng.

Có thể nói, những người này phất phất tay, liền có thể đem Tây Lương Quốc cho hôi phi yên diệt.

Đương nhiên, bất khả tư nghị nhất chính là, vô luận là cái kia ba tên Võ Vương cường giả vẫn là những người khác, đều rất chuyện đương nhiên đi theo tại một tên thiếu niên sau lưng, lấy thiếu niên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Người đi đường này chính là Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn đám người.

Bọn hắn sử dụng ba lần Tiểu Na Di Trận, chớp mắt liền vượt qua Kim Nham Vương Quốc nửa cái cương thổ, xuất hiện ở hai nước biên cảnh Tây Lương Quốc.

"Mộ tiểu hữu! Làm sao không tiếp tục bố trí Tiểu Na Di Trận đi đâu?"

Yến Vũ Hoàn kinh ngạc hỏi.

Mộ Phong có chút xấu hổ nói: "Ngọc bài năng lượng sắp hao tổn hết, bố trí lại một lần, Tiểu Na Di Trận ngọc bài liền sẽ triệt để báo hỏng!"

Yến Vũ Hoàn khẽ giật mình, ngắm nhìn bốn phía nói: "Như là đã rời đi Kim Nham Vương Quốc cảnh nội, cái kia cũng không cần phải tái sử dụng Tiểu Na Di Trận! Chúng ta đám người này hoành không sống uổng quá mức dễ thấy, mà lại cũng lao tâm lao lực."

Mộ Phong cười nói: "Ở đây Tây Lương Quốc mua một cỗ tư nhân thú thuyền đi! Chúng ta cưỡi tư nhân thú thuyền tiếp tục đi tới!"

Nghe vậy, Yến Vũ Hoàn, Không Trần Phật Vương bọn người không có ý kiến.

"Lý Phong?"

Đột nhiên, Tây Lương quốc đô bên trong, vang lên một đạo kinh nghi bất định thanh âm.

Mộ Phong nhìn lại, chỉ thấy quốc đô đường phố bên trên, một tên duyên dáng yêu kiều thiếu nữ xinh đẹp, một đôi mắt đẹp kinh hỉ mà nhìn mình.

"Quân Nhã cô nương!"

Mộ Phong đôi mắt sáng lên, rơi đến thiếu nữ trước người, Yến Vũ Hoàn, Không Trần đám người, nhao nhao hạ xuống mà dưới.

Nguyên bản náo nhiệt đường phố bên trên, vô số người nhao nhao nhượng bộ lui binh, ánh mắt sợ hãi nhìn xem Mộ Phong đám người.

Đám người này khí tức quá kinh khủng, đặc biệt là Mộ Phong sau lưng ba người, nhưng là chân chính Võ Vương cường giả, bọn hắn cái kia dám tùy ý tiếp cận.

Thiếu nữ trước mắt không là người khác, chính là Tây Lương Tống gia Tống Quân Nhã.

Giờ phút này, Tống Quân Nhã sau lưng đi theo hai tên bảo tiêu, cúi đầu, hai chân run lên, căn bản không dám nhìn Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn đám người.

"Lý Phong! Bọn họ là ai?"

Tống Quân Nhã gương mặt xinh đẹp hơi trắng, cũng cảm nhận được Yến Vũ Hoàn, Không Trần cùng Không Tịch ba người trên người khủng bố cảm giác áp bách.

Đây là Võ Vương trên người đặc hữu khí tức, dù cho Yến Vũ Hoàn ba người đã đầy đủ thu liễm, nhưng vẫn như cũ sẽ trong lúc vô hình ảnh hưởng đến thực lực nhỏ yếu hạng người.

"Bọn hắn là bằng hữu ta!"

Mộ Phong thuận miệng giới thiệu hạ Yến Vũ Hoàn, ngữ khí nghiêm túc nói: "Ta có một chuyện muốn nhờ, hi vọng ngươi có thể giúp ta!"

Tống Quân Nhã thấy Mộ Phong thần sắc nghiêm túc như thế, vội vàng nói: "Ngươi cứ việc nói, ta có thể làm được, tất nhiên sẽ giúp ngươi!"

Từ khi biết được Mộ Phong là Ly Hỏa Học Cung mười đại thiên tài, lại từng tại Tống gia phế đi Tống Dương Hoa cùng Tống Tuấn Phong về sau, Tống Quân Nhã liền minh bạch Mộ Phong là cái thiên tài chân chính.

Chỉ là về sau, Mộ Phong cùng Lãnh Vân Đình đám người đi Kim Thiềm Lĩnh, liền tin tức hoàn toàn không có.

Tống Quân Nhã cho rằng Mộ Phong chết tại Kim Thiềm Lĩnh, lại không nghĩ rằng cái sau còn sống, hơn nữa còn làm quen nhiều cường giả như vậy, thậm chí trong đó còn có ba vị Võ Vương cường giả.

Nghĩ tới đây, Tống Quân Nhã đối với Mộ Phong càng phát hiếu kì.

Thiếu niên ở trước mắt, liền tựa như một đầm nước sâu, nàng càng là xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, càng phát ra hiện hắn thâm thúy thần bí.

"Ta cần một cỗ tốc độ nhanh tư nhân thú thuyền, mà lại muốn nhanh chóng, bởi vì ta còn có chuyện quan trọng cần phải đi xử lý!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Tống Quân Nhã khẽ giật mình, chợt nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Cái này không có vấn đề! Chúng ta Tống gia liền có một cỗ Tây Lương Quốc tốt nhất tư nhân thú thuyền, ta đi nói với phụ thân một cái, hắn nhất định vui lòng đưa cho ngươi!"

"Vậy làm phiền!"

Mộ Phong ôm quyền nói, "Đúng rồi, tên thật của ta gọi là Mộ Phong, Lý Phong là ta lúc đầu dùng tên giả!"

Tống Quân Nhã ngẩn người, cười nói: "Vậy ta về sau liền xưng hô ngươi Mộ Phong! Chư vị theo ta đi Tống gia đi!"

Mộ Phong gật gật đầu, mang theo Yến Vũ Hoàn, Không Trần đám người đi theo Tống Quân Nhã tiến về Tống gia.

Mà đường phố bên trên, nhượng bộ lui binh đám người, nhìn xem cái kia nghênh ngang rời đi đội ngũ, đều là lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

"Tống gia xem ra muốn phát đạt! Thế mà nhận biết thiếu niên kia!"

"Về sau quyết không thể trêu chọc Tống gia a, cái sau nhận biết bực này cường giả, tương lai nhất định nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ a!"

". . ." Vô số người lắc đầu thổn thức, ánh mắt tràn đầy ghen tị, mà quy tắc này tin tức cũng là hoả tốc tại toàn bộ Tây Lương quốc đô truyền bá ra.

Đến Tống gia, sớm có hạ nhân thông tri  Tống gia lão tổ Tống Nguyên Võ cùng  Tống gia gia chủ Tống Tường Phi.

Hai người khi biết Mộ Phong đến đây, mà lại nghe nói đội ngũ còn có ba tên hư hư thực thực Võ Vương cường giả, nào dám lãnh đạm, tự mình ra cửa đón lấy.

"Tống lão! Làm khách thì không cần, chúng ta có chuyện quan trọng nhất định phải phải chạy trở về!"

Mộ Phong áy náy nói.

Nghe vậy, Tống Nguyên Võ, Tống Tường Phi nào dám nói cái gì, hai người ánh mắt đều thả sau lưng Mộ Phong Yến Vũ Hoàn, Không Trần cùng Không Tịch ba người trên người.

Ba người này cùng sau lưng Mộ Phong, không nói một lời, nhưng ẩn ẩn tản ra khí tức, làm bọn hắn kinh hồn táng đảm, mí mắt trực nhảy.

Đây tuyệt đối là ba tên Võ Vương cường giả a, hơn nữa còn không là bình thường Võ Vương.

Rất nhanh, Tống Nguyên Võ tự mình mang theo Mộ Phong một đám người, đi đến một chỗ sân rộng rãi bên trên.

Mà viện này bên trong, ngừng lại một chiếc chừng dài bảy trượng tư nhân thú thuyền, tổng cộng có năm cái mệnh hải ngũ trọng tu vi linh thú làm động lực.

"Nếu có Vương cấp linh thú, tốc độ nhưng so sánh loại này tư nhân thú thuyền nhanh hơn!"

Yến Vũ Hoàn lông mày cau lại, có chút bất đắc dĩ nói.

Lời ấy một ra, dọa đến Tống Nguyên Võ, Tống Tường Phi bọn người là cúi đầu không dám nói lời nào, thầm nói mấy vị này quả nhiên là cường đại Võ Vương cường giả.

Bình thường Võ Vương cường giả, nào dám đem Vương cấp linh thú coi là tọa kỵ.

"Yến lão! Ngươi cho rằng nơi này là Tôn Chủ Quốc a, Tây Lương Quốc bất quá là nho nhỏ nước phụ thuộc, có thể có dạng này tư nhân thú thuyền đã không tệ!"

Mộ Phong nhún nhún vai nói.

"Ta chỉ là phàn nàn một cái! Cái này tư nhân thú thuyền cũng chịu đựng đi!"

Yến Vũ Hoàn gật gật đầu, mắt nhìn Tống Nguyên Võ, dọa đến cái sau phù phù quỳ tại trên mặt đất, dập đầu nói: "Đại nhân tha mạng! Tiểu nhân làm không đến Vương cấp linh thú, còn xin thứ tội!"

"Không có ra hơi thở! Lão phu bình sinh không thích nợ ơn người khác! Cái này tư nhân thú thuyền là ngươi chuẩn bị, vậy ta cũng không thể lấy không!"

Yến Vũ Hoàn lắc đầu, tay áo vung lên, một viên óng ánh sáng long lanh ngọc giản lăng không đánh ra, rơi tại Tống Nguyên Võ trong tay.

"Đây là ký ức ngọc giản, ghi chép một bộ Vương cấp tâm pháp, ngươi đem tâm thần câu thông ngọc giản, liền có thể trông thấy nội dung bên trong!"

Yến Vũ Hoàn nhàn nhạt nói.

Tống Nguyên Võ vội vàng tâm thần câu thông ngọc giản, xem một phen, lộ ra vẻ mừng như điên.

Cái này ức bên trong ngọc giản, ghi chép thế mà thật sự là Vương cấp tâm pháp.

Nếu có cái này Vương cấp tâm pháp truyền thừa xuống, bọn hắn Tống gia chắc chắn quật khởi, xưng bá Tây Lương Quốc, thậm chí trở thành Ly Hỏa Vương Quốc nhất lưu thế lực.

"Đa tạ đại nhân!"

Tống Nguyên Võ mang theo Tống gia đám người, rầm rầm quỳ xuống, thành kính đối với Yến Vũ Hoàn dập đầu cái khấu đầu, sau đó lại đối Mộ Phong dập đầu cái khấu đầu.

"Tống lão! Chúng ta đi trước, sau này còn gặp lại!"

Mộ Phong thản nhiên nhận Tống Nguyên Võ đám người đại lễ, liền khống chế lấy thú thuyền, lăng không mà lên, nháy mắt biến mất tại Tây Lương quốc đô trên không. . ..