Chương 630: Sát ý trùng thiên

Chương 630: Sát ý trùng thiên

Vạn dặm trời xanh không mây.

Một chiếc thú thuyền như một đạo mũi tên, bay ngang qua bầu trời, nhấc lên trận trận cuồng phong.

"Mộ tiểu hữu! Như ta sở liệu không sai, ngươi cũng đã có thể bước vào Võ Vương chi cảnh đi?

Vì sao ngươi chậm chạp không đột phá đâu?"

Boong tàu bên trên, Yến Vũ Hoàn nhìn về phía trước ngồi xếp bằng thiếu niên bóng lưng, rất là tò mò hỏi.

Lấy Yến Vũ Hoàn nhãn lực, sớm đã nhìn ra, Mộ Phong tự Hồn Sát một trận chiến về sau, nội tình sung túc, đột phá Võ Vương cũng không có vấn đề.

"Yến lão hảo nhãn lực! Ta đang cố ý áp chế tu vi, Ly Hỏa Vương Quốc bên trong, một tòa Võ Vương mộ sẽ sẽ xuất thế, Võ Vương trở lên sẽ bị bài xích!"

Mộ Phong giải thích nói.

Nghe vậy, Yến Vũ Hoàn trong lòng thoải mái, khó trách Mộ Phong chậm chạp không đột phá, nguyên lai là bởi vì cái này.

"Đại nhân! Thương Lan Quốc đã đến!"

Đột nhiên, trong khoang thuyền, đi ra một tên dáng người gầy còm nam tử trung niên, đến tới Mộ Phong trước mặt, cúi đầu khom lưng nói.

Người này là thú thuyền thuyền trưởng, kỹ thuật điều khiển nhất lưu, khoảng thời gian này, khống chế thú thuyền cơ hồ không có gì xóc nảy, như giẫm trên đất bằng, mà lại tốc độ cũng cực nhanh.

Mộ Phong đứng dậy, đi đến đầu thuyền, nhìn xuống phía trước càng ngày càng gần Thương Lan quốc đô, mắt lộ ra tinh mang.

Lúc trước, tại vong mạng trốn ra Ly Hỏa vương đô thời điểm, Mộ Phong căn bản không kịp cùng Tiểu Tang, Vân Vân bọn hắn chào hỏi.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng, bởi vì là tất cả đường lui hắn sớm liền chuẩn bị tốt, coi như Ly Hỏa vương tộc đối với Lý gia động thủ, Mộ Phong cũng không sợ.

Bởi vì Tiểu Tang khẳng định là trước Ly Hỏa vương tộc người, đem người của Lý gia đi đầu mang rời khỏi Thương Lan Quốc.

Mộ Phong lần này về Thương Lan Quốc, chủ nếu là bởi vì tiến về Vô Dương Cốc có trải qua Thương Lan Quốc, cho nên hắn dự định nhìn xem Thương Lan Quốc đến cùng như thế nào.

Bởi vì hắn cùng Tiểu Tang đám người cũng không đưa tin ngọc giản, cho nên hắn rời đi về sau, Thương Lan Quốc đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn là hoàn toàn không biết gì cả.

Khi thú thuyền cách Thương Lan quốc đô càng ngày càng gần, Mộ Phong sắc mặt triệt để thay đổi.

Chỉ thấy, ngày xưa phồn hoa Thương Lan quốc đô, giờ phút này hoàn toàn thành phế tích, đổ nát thê lương, càng là khắp nơi có thể thấy được, rất nhiều không kịp thanh lý thi thể, ngã trái ngã phải, đắp lên tại quốc đô phế tích các ngõ ngách.

Tại Thương Lan quốc đô di chỉ bên trên, đứng thẳng từng cái cây Thánh giá, mỗi cái cây Thánh giá đều có một cỗ thi thể bị đinh sắt đóng đinh ở phía trên.

Mộ Phong phát hiện đinh tại cây Thánh giá bên trên thi thể, toàn bộ đều là Thương Lan vương thất bên trong nhân vật trọng yếu, bởi vì Mộ Phong đối không ít thi thể đều từng có qua gặp mặt một lần.

"Nhị vương tử Bách Lý Hồng Ngạo, quốc sư Quảng Dương Ngọc, vương hậu Thương Cơ Nhu. . ." Càng đi về trước mặt, xuất hiện thi thể, Mộ Phong cũng liền càng quen thuộc, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi tại phía trước nhất một cái cây Thánh giá bên trên.

Cái này cây Thánh giá xa so với cái khác cây Thánh giá cao hơn càng lớn, một bộ gần như ngàn xuyên trăm lỗ thi thể bị đóng đinh ở phía trên.

Cỗ thi thể này rõ ràng là bị tàn nhẫn ngược đợi qua, toàn thân đều không có một khối tốt thịt, nhìn từ xa quá khứ, thê thảm vô cùng.

Mộ Phong nhìn xem cái kia mơ hồ hình dáng, cùng quần áo trên người, nhận ra cỗ thi thể này thân phận, chính là Thương Lan Quốc quân Bách Lý Kỳ Nguyên.

Trong nháy mắt này, một cỗ mãnh liệt lửa giận, tự lồng ngực thiêu đốt mà lên.

Yến Vũ Hoàn, Không Trần đám người ánh mắt ngưng lại, tự nhiên cảm nhận được Mộ Phong trên người kinh khủng sát ý.

Bọn hắn nhìn một chút Mộ Phong, lại nhìn một chút phía dưới đóng đinh tại cây Thánh giá bên trên từng cỗ thi thể, lập tức minh bạch những thi thể này hẳn là cùng Mộ Phong có chút uyên nguyên.

"A Di Đà Phật! Đến cùng là thù oán gì, có thể hạ như thế ra tay ác độc!"

Không Trần Phật Vương thổn thức không thôi.

"Chính là ở đây hạ xuống!"

Mộ Phong sắc mặt âm tình bất định, ngữ khí lạnh như băng đối với thuyền trưởng nói.

Thuyền trưởng tự nhiên không dám vi phạm Mộ Phong mệnh lệnh, khống chế tư nhân thú thuyền, hướng phía phía dưới hạ xuống.

Giờ phút này, Thương Lan quốc đô phế tích, tổng cộng có mấy chi gần trăm người quân đội trú đóng, bọn hắn thay phiên trông coi phế tích bên trên cái kia từng cỗ thi thể.

Trấn Quốc Võ Vương sớm đã ra lệnh, không chỉ có muốn đem những thi thể này đinh tại cây Thánh giá bên trên, bại lộ tại ánh nắng hạ, lại nghĩ hắn nhóm thời khắc thủ hộ lấy.

Vì chính là ôm cây đợi thỏ, chờ lấy những Mộ Phong kia dư nghiệt trước đến cướp đoạt những thi thể này.

Khoảng thời gian này, Mộ Phong dư nghiệt có thể đã tới nhiều lần, bất quá đều rất giảo hoạt, bọn hắn mặc dù làm trọng thương một số người, nhưng lại chưa đem bọn hắn triệt để lưu lại.

Giờ phút này, khi thú thuyền hạ xuống tới thời điểm, những này Ly Hỏa vương tộc quân đội, lập tức cảnh giác, nhao nhao xông tới.

"Ngươi là người phương nào?

Nơi đây chính là Ly Hỏa vương tộc cấm địa, chẳng lẽ ngươi không biết sao?

Như không muốn chết liền cút cho ta!"

Hơn mười tên người khoác giáp trụ binh sĩ, cầm trong tay trường thương, đi tới, trong đó một tên mặt mũi tràn đầy sẹo mụn binh sĩ, không dám áp sát quá gần, nghiêm nghị hét lớn nói.

Chiếc này thú thuyền xem xét có giá trị không nhỏ, có thể thấy được này thuyền chủ nhân hẳn là không phú thì quý, bọn hắn những binh lính này cũng không muốn đắc tội chết rồi, chỉ là mở miệng xua đuổi.

"Nơi này là Thương Lan Quốc lãnh thổ, khi nào biến thành Ly Hỏa vương tộc cấm địa?"

Mộ Phong từ boong tàu bên trên từng bước một đi xuống, khí thế kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra, dọa đến những binh lính này, liên tục lui ra phía sau, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem Mộ Phong.

"Thật to gan! Chẳng lẽ ngươi nghĩ ngỗ nghịch ta Ly Hỏa vương tộc sao?"

Một đạo băng lãnh tiếng hét lớn tự phía trước truyền đến, chỉ thấy một tên người mặc đen nhánh chiến giáp tướng lĩnh, cầm trong tay hai lưỡi búa, sải bước đi tới.

"Kim Bân tướng quân đến rồi! Lần này bọn hắn cũng không có quả ngon để ăn!"

Mặt mũi tràn đầy sẹo mụn cầm đầu đám binh sĩ, trông thấy đi tới đen nhánh chiến giáp tướng lĩnh, trong lòng đều là thở dài một hơi.

Cái này tướng lĩnh tên là Kim Bân, chính là Ly Hỏa vương tộc hiện tại vì số không nhiều nửa bước Võ Vương tướng quân, thực lực cực mạnh.

"Ngươi là người phương nào?

Dám xông vào nơi đây, chẳng lẽ không muốn sống sao?"

Kim Bân toàn thân khí tức như liệt hỏa, bỗng nhiên bộc phát ra, hướng phía Mộ Phong ép tới.

Nhưng khiến hắn khiếp sợ là, khí thế của hắn rơi tại Mộ Phong nháy mắt, lập tức tan thành mây khói.

Cao thủ! Kim Bân trong lòng run lên, ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, tiếp tục nói: "Những thi thể này đều là cùng Mộ Phong có liên quan dư nghiệt, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng gây tai hoạ đến cửa! Tự động rời đi đi!"

"Là ai đồ Thương Lan quốc đô?"

Mộ Phong lạnh lùng hỏi.

Kim Bân lông mày cau lại, cổ quái nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết sao?

Tự nhiên là chúng ta vĩ đại Trấn Quốc Võ Vương đại nhân tự mình xuất thủ!"

"Kim Bân! Ngươi cùng bọn hắn phí lời gì, trực tiếp giết là được! Từ khi cái kia Mộ Phong tại các ngươi Ly Hỏa vương tộc đại náo về sau, các ngươi Ly Hỏa vương tộc làm việc liền trở nên ôn nhu do dự lên!"

Đột nhiên, một đạo lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đám mặc Thanh Hồng Giáo chế phục võ giả, hướng phía bên này đi tới, một người cầm đầu là một tên ánh mắt lạnh lùng nam tử trung niên.

Mới vừa nói, đúng là hắn.

"Hừ! Liễu Bạch, ta xuất thủ hay không, có liên quan gì tới ngươi?"

Kim Bân lạnh lùng nói.

Nói xong, Kim Bân thần sắc bất thiện mà nhìn xem Mộ Phong, nói: "Vô luận ngươi là ai, ta đều khuyên ngươi một câu, tốt nhất cút, nếu không các ngươi không có quả ngon để ăn!"

Mộ Phong đôi mắt sát ý lạnh thấu xương, lửa giận trong lòng rốt cuộc ngăn chặn không ra.

Chết

Mộ Phong tay phải kiếm chỉ gảy nhẹ, nói đạo kiếm khí ngang qua mà ra, nháy mắt tiêu xạ hướng Kim Bân.

"Ngươi muốn chết!"

Kim Bân đôi mắt lệ khí lóe lên một cái rồi biến mất, hai tay cự phủ bỗng nhiên vung ra, kinh khủng linh nguyên bộc phát ra.

Khanh khanh khanh! Nói đạo kiếm khí cùng cự phủ va chạm, vang lên từng đạo sắt thép va chạm thanh âm.

Sau đó Kim Bân ngơ ngác phát hiện, cự phủ lại bị kiếm khí xuyên qua, lộ ra vô số lỗ thủng, ngay sau đó, vô số kiếm khí triệt để che trùm lên hắn trên người.

Kim Bân kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị vô số kiếm khí vỡ ra đến, chết không toàn thây..