Chương 642: Kinh khủng Tà Hồn

Chương 642: Kinh khủng Tà Hồn

Rầm rầm rầm! Hắc Minh Võ Vương song chưởng chưởng thế liên biến, màu đen linh nguyên còn như dòng nước vạch phá bầu trời, phảng phất lợi hại nhất lưỡi đao, đem chung quanh vô số âm hồn nhao nhao đánh tan.

Nhưng khiến Hắc Minh Võ Vương sắc mặt khó coi là, chung quanh âm hồn càng ngày càng nhiều, giống như càng ngày càng sền sệt hắc vụ, khó để xua tan.

"Hắc Minh. . ." Huyền Hỏa Võ Vương sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Hắc Minh vừa ra tay, liền bị vô số âm hồn cuốn lấy.

Mà lại những này âm hồn rất quỷ dị, Hắc Minh công kích căn bản khó mà đem âm hồn triệt để tiêu diệt, chỉ có thể đem đánh tan, nhưng bị đánh tan âm hồn sẽ còn một lần nữa ngưng tụ.

"Ta đánh giá thấp ngươi! Đáng tiếc, ngươi âm hồn đều đi đối phó Hắc Minh, ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa có thể đỡ nổi ta!"

Huyền Hỏa Võ Vương mắt lộ ra sát cơ, bàn chân trùng điệp đạp mạnh, cả người như một đạo mũi tên, hướng phía Mộ Phong tiêu xạ mà tới.

Huyền Hỏa Võ Vương lướt đến quá trình bên trong, toàn thân đều dấy lên ngọn lửa màu đen, mà lại Hắc Viêm càng ngày càng tràn đầy, càng ngày càng hừng hực, nháy mắt lan tràn Hoàng Cổ Thành trên không.

Hoàng Cổ Thành bên trong, vô số võ giả đều là nhao nhao ngẩng đầu, rung động phát hiện, thiên thượng liệt nhật triệt để bị Hắc Viêm che đậy, toàn bộ thành đều lâm vào trong âm u.

Mộ Phong mắt lộ ra trào phúng, nhìn xem càng ngày càng gần Huyền Hỏa Võ Vương, trong tay cốt phiên lăng không tế ra.

"Tà Hồn! Giết!"

Mộ Phong băng lãnh âm thanh âm vang lên.

Rống! Chỉ nghe cốt phiên bên trong, vang lên một đạo kinh thiên động địa rống to, sau đó một đạo khổng lồ âm hồn tự cốt phiên bên trong bò ra, điên cuồng hướng lấy Huyền Hỏa Võ Vương phóng đi.

Cái này âm hồn chừng cao năm trượng, so phổ thông âm hồn bàng lớn mấy lần, khoác trên người trường bào bên trên, điểm điểm vết máu hết sức yêu dị, đặc biệt là cái kia đóa huyết hoa đặc biệt làm người ta sợ hãi.

"Cái này âm hồn. . ." Huyền Hỏa Võ Vương sắc mặt triệt để thay đổi, ánh mắt nhìn chằm chặp càng ngày càng gần Tà Hồn.

Hắn dù sao cũng là nhị giai Võ Vương đỉnh phong, nhưng lại ở đây chỉ âm hồn trên người, cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Ầm ầm! Huyền Hỏa Võ Vương cùng Tà Hồn đụng vào nhau, năng lượng kinh khủng lấy hình cái vòng gợn sóng hình thức, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

Huyền Hỏa Võ Vương kêu thảm một tiếng, cả người chật vật bay ngược mà ra, rơi xuống vài trăm mét bên ngoài mặt đất bên trên, nện hủy mấy đống kiến trúc.

Mà Tà Hồn thì là lui ra phía sau mấy bước, trên người nhiễm Hắc Viêm, cấp tốc dập tắt.

"Giết. . . Giết. . . Giết. . ." Tà Hồn hai mắt tinh hồng càng tăng lên, như điên hướng phía Huyền Hỏa Võ Vương đánh tới.

Giờ phút này, Huyền Hỏa Võ Vương vừa đứng dậy, Tà Hồn liền đánh tới, bị ép lại cùng Tà Hồn đánh nhau.

Rầm rầm rầm! Cả hai chiến đấu càng ngày càng kinh khủng, tại nện hủy rất nhiều kiến trúc về sau, vọt thẳng bên trên mây xanh, kinh khủng Hắc Viêm cùng âm khí đem Hoàng Cổ Thành trên không chia cắt thành hai cái khu vực.

"Gia hỏa này thế mà cường đại như vậy?"

Cánh sắt đại điểu dọa đến lẫn tránh xa xa, mà toàn thân bị trói trói Yến Ất, Yến Thiến hai người, nhìn xem Hắc Minh Võ Vương cùng Huyền Hỏa Võ Vương hai người cảnh ngộ, sắc mặt triệt để thay đổi.

Huyền Hỏa, Hắc Minh hai người cũng không phải phổ thông Võ Vương, đều là nhị giai Võ Vương đỉnh phong, thực lực rất cường đại, thế mà vừa khai chiến liền bị áp chế.

Cánh sắt đại điểu bên trên Huyền Minh Vương Quốc còn lại võ giả, càng là trợn mắt hốc mồm, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Không. . ." Đột nhiên, thiên khung bên trên, mây xanh chỗ sâu, vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Một đạo toàn thân bọc lấy Hắc Viêm chật vật thân ảnh, tự mây xanh bên trên rơi xuống, đập ầm ầm tại mặt đất bên trên.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy mặt nổ ra hố to, trong hố Huyền Hỏa Võ Vương toàn thân Hắc Viêm vờn quanh, nhưng Hắc Viêm sớm đã ảm đạm vô quang.

Làm cho đám người hít sâu một hơi chính là, thời khắc này Huyền Hỏa Võ Vương, hai tay bị ngạnh sinh sinh xé xuống, máu tươi dâng trào mà ra, toàn thân đẫm máu.

Rống! Kinh thiên động địa khủng bố tiếng rống vang tận mây xanh, sau đó một đạo kinh khủng xé rách không khí bạo hưởng nhấc lên, mà lại càng ngày càng gần.

Chỉ thấy mây xanh bên trên Tà Hồn thân thể cao lớn, vô cùng nhanh tốc độ hướng phía phía dưới rơi xuống, mục tiêu rõ ràng là Huyền Hỏa Võ Vương.

"Không. . . Cái này âm hồn quá kinh khủng. . . Trốn. . ." Huyền Hỏa Võ Vương đôi mắt trừng lớn, nói năng lộn xộn, bắt đầu điên cuồng hướng lấy nơi xa chạy thục mạng.

"Trốn nơi nào?"

Khi Huyền Hỏa Võ Vương chạy trốn nháy mắt, Mộ Phong lướt ngang mà đến, tay phải năm ngón tay thành quyền, một quyền hung hăng đập tới.

Quyền thế như kiếm, phong mang tất lộ, kinh khủng kiếm ý như cuồn cuộn thủy triều, gào thét mà ra, hướng phía Huyền Hỏa Võ Vương cuốn tới.

Huyền Hỏa Võ Vương sắc mặt biến hóa, căn bản không nghĩ tới Mộ Phong sẽ ở thời điểm này bỗng nhiên xuất hiện, mà lại hai cánh tay hắn cũng bị Tà Hồn gãy mất, căn bản là không có cách phản kháng.

Huyền Hỏa Võ Vương chỉ có thể cổ động tự thân linh nguyên, cuồn cuộn Hắc Viêm ngưng tụ ở trước ngực, hình thành tầng một Hắc Viêm phòng ngự.

Phốc phốc! Mộ Phong một quyền oanh đến, đập ầm ầm tại Huyền Hỏa Võ Vương ngực, cái sau một ngụm máu tươi nôn ra, trực tiếp bay ngược mà ra.

Rống! Tại Huyền Hỏa Võ Vương bay ngược nháy mắt, Tà Hồn đã tới gần, to lớn song quyền trùng điệp đập xuống.

Huyền Hỏa Võ Vương phun lại nôn ra một ngụm máu tươi, cả người vừa hung ác đập vào mặt đất bên trên, phương viên chừng trăm mét mặt đất, ầm vang bạo liệt, trực tiếp sụp đổ xuống tới.

Rầm rầm rầm! Tà Hồn song quyền như nổi trống, điên rồi, từng quyền đập xuống đến, toàn bộ Hoàng Cổ Thành đều phảng phất địa chấn, không ngừng kịch liệt chấn động lên.

Oanh! Khi Tà Hồn đập xuống cuối cùng một quyền, Hoàng Cổ Thành nhấc lên kinh khủng hơn chấn động, sau đó Tà Hồn, Huyền Hỏa Võ Vương chỗ ở mặt đất, trực tiếp lõm xuống dưới mấy chục mét sâu.

Mộ Phong lơ lửng trên bầu trời hố to, nhìn xuống hố to chỗ sâu, đầu lâu bạo liệt, máu me đầm đìa Huyền Hỏa Võ Vương thi thể, đôi mắt tràn đầy băng lãnh vô tình.

Thời khắc này Tà Hồn, thực tại quá kinh khủng, nó đủ để cùng tam giai Võ Vương một trận chiến, Huyền Hỏa Võ Vương tự nhiên xa không phải là đối thủ.

Rống! Tà Hồn ngửa mặt lên trời gào thét, mở ra miệng to như chậu máu, bỗng nhiên khẽ hấp.

Chỉ thấy Huyền Hỏa Võ Vương trong cơ thể, một sợi hồn phách phiêu đãng mà ra, nó mắt lộ ra vẻ sợ hãi, muốn chạy trốn, đáng tiếc căn bản trốn không ra Tà Hồn lòng bàn tay.

Cuối cùng, Huyền Hỏa Võ Vương hồn phách, trực tiếp bị Tà Hồn một ngụm nuốt vào trong bụng.

Ừm

Thế mà hiểu phải tự mình thôn phệ hồn phách sao?"

Mộ Phong nhìn xuống phía dưới Tà Hồn cử động, mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Tại thôn phệ Ngô Bia đám người hồn phách trước đó, Tà Hồn còn rất ngốc trệ, thậm chí đều không biết thôn phệ hồn phách, còn là hắn mệnh lệnh mới bắt đầu thôn phệ hồn phách.

Nhưng hiện tại, Tà Hồn không được đến mệnh lệnh của hắn, thế mà liền bắt đầu chủ động thôn phệ hồn phách.

Mộ Phong không biết phát sinh loại biến hóa này đến cùng là tốt là xấu, nhưng hắn biết, tiếp xuống hắn phải thật tốt quan sát quan sát Tà Hồn.

Tà Hồn cùng cốt phiên tuyệt không đơn giản, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Thôn phệ Huyền Hỏa Võ Vương hồn phách, Tà Hồn trên người trường bào mặt ngoài, mở ra một đóa càng lớn huyết hoa, quỷ dị mà yêu diễm.

Thôn phệ Huyền Hỏa Võ Vương hồn phách về sau, Tà Hồn lần nữa gào thét một tiếng, đem Huyền Hỏa Võ Vương thi thể trực tiếp xé thành hai nửa, hướng phía bầu trời ném đi, tràng diện cực kì máu tanh.

Mộ Phong lông mày cau lại, tâm thần câu thông cốt phiên, mệnh lệnh Tà Hồn đi công sát Hắc Minh Võ Vương.

Khiến hắn yên tâm chính là, Tà Hồn nhận được mệnh lệnh về sau, lập tức liền hướng phía Hắc Minh Võ Vương phóng đi, không chút do dự.

Giờ phút này, Hoàng Cổ Thành vô số vây xem võ giả, thì là triệt để chấn động.

Trong bọn họ, thế nhưng là có không ít người đều biết Huyền Hỏa Võ Vương, đây chính là nhị giai đỉnh phong Võ Vương, thế mà liền chết như vậy, cái này thật bất khả tư nghị! Yến Ất, Yến Thiến hai người đã sớm dọa đến toàn thân như nhũn ra, nếu không phải trên người bị trói lấy, bọn hắn đã sớm dọa đến bỏ trốn mất dạng..