Chương 661: Tử Kim Linh Khiếu Đan

Chương 661: Tử Kim Linh Khiếu Đan

Mộ Phong đứng tại quan tài đá bên cạnh, sắc mặt âm tình bất định, nhìn xuống trong quan biến thành màu đen hài cốt.

Hắn là thật không nghĩ tới, Cửu Kiếm Võ Vương chết, thế mà có ẩn tình khác.

Còn có lúc trước Cửu Kiếm Võ Vương cùng Mộ Kình Thương là có hay không từng có một trận chiến đâu?

Vẫn là nói giữa hai người này có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Nhất làm cho Mộ Phong để ý là, Cửu Kiếm Võ Vương tại trong quan lưu lại chữ viết bên trong 'Nó' .

"Phong ca! Cái này trong thạch quan có không có vật gì tốt?"

Một đạo thanh thúy như Hoàng Oanh thanh âm truyền đến, Mộ Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phùng Lạc Phi chạm mặt tới.

Ở sau lưng nàng, Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc ba người đều mang nụ cười hài lòng theo sát phía sau.

Mộ Phong lắc đầu, thân thể nhường, Phùng Lạc Phi, Cổ Tích Ngọc bốn người vội vàng xông tới.

Khi bọn hắn trông thấy trong thạch quan, chỉ có một bộ đen được phát tím thi hài về sau, đều là ngây ngẩn cả người.

"Đây chính là Cửu Kiếm Võ Vương thi thể?

Sau khi chết tư thế thật kỳ quái a, như thế nào là cuộn mình tại trong thạch quan đâu?"

Hình Tu Tề khẽ di một tiếng nói.

Kỷ Minh Húc đánh giá chung quanh, thất vọng nói: "Cái này trong thạch quan cái gì cũng không có! Cái này Cửu Kiếm Võ Vương dù sao cũng là trung giai Võ Vương đi, làm sao thứ gì đều không có, chẳng lẽ là bị người trước giờ ngáng đường!"

Cổ Tích Ngọc lắc đầu nói: "Không có khả năng! Tại chúng ta tiến đến trước, Võ Vương mộ cơ quan cạm bẫy đều là hoàn hảo, thuyết minh phần mồ mả xây xong về sau, không ai đi vào! Trừ phi là Cửu Kiếm Võ Vương trước khi chết, thứ ở trên thân đều bị cầm đi!"

Mộ Phong ánh mắt lấp lóe, biết Cổ Tích Ngọc suy đoán hẳn là đúng, Cửu Kiếm Võ Vương thứ ở trên thân, rất có thể là trước khi chết được kiến tạo phần mồ mả người lấy đi.

Chỉ là, Mộ Phong kỳ quái là, người này là gì chỉ lấy đi Cửu Kiếm Võ Vương thứ ở trên thân, cái kia chín chuôi linh kiếm cùng bên cạnh dược viên linh dược đều không lấy đâu?

Chẳng lẽ nói, Cửu Kiếm Võ Vương thứ ở trên thân, xa so với chín chuôi linh kiếm cùng dược viên linh dược quan trọng hơn?

Mộ Phong đem nắp quan tài một lần nữa đóng lên, nhìn về phía Phùng Lạc Phi đám người, nói: "Bốn vị! Võ Vương mộ đối với các ngươi đến nói, là khó được kỳ ngộ!"

"Này địa linh khí dồi dào, hẳn là dưới đất phụ cận tồn tại một đầu phẩm chất không tệ linh mạch! Tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện đi!"

Nói, Mộ Phong ánh mắt rơi trên người Cổ Tích Ngọc, tiếp tục nói: "Tích Ngọc sư tỷ! Ngươi tu vi cách Võ Vương chi cảnh đã không xa, lần này lại lấy được Chú Vương Đan, nghĩ đến rời đi Võ Vương mộ trước đó, ngươi liền có thể tấn cấp Võ Vương chi cảnh."

Cổ Tích Ngọc đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, đôi mắt đẹp tràn đầy kích động, lần này nàng tại Võ Vương mộ thu hoạch tương đối khá, tấn cấp Võ Vương chi cảnh có nắm chắc hơn.

Mộ Phong lại nhìn về phía Phùng Lạc Phi, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc, phát hiện ba người đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem hắn, trong lòng không khỏi buồn cười.

"Các ngươi yên tâm! Tiếp xuống khoảng thời gian này, ta sẽ giúp các ngươi luyện chế linh đan, trợ các ngươi cũng sớm ngày đột phá!"

Mộ Phong cười nói.

"Phong ca tốt nhất rồi!"

Phùng Lạc Phi mặt mày hớn hở, duỗi ra tay trắng liền muốn kéo Mộ Phong cánh tay, lại bị Mộ Phong linh xảo né tránh.

Hình Tu Tề, Kỷ Minh Húc đối với Mộ Phong chắp tay thi lễ, mặt bên trên lộ ra cảm kích tiếu dung.

Sau đó, Mộ Phong tại mộ thất bên trong bố trí mấy tầng linh trận, mà mộ thất ba cái cửa vào lại có ba con Vương cấp âm hồn trông coi, cho nên cơ bản không người quấy rầy được bọn hắn.

Mộ thất bên ngoài, rất nhiều thăm dò ở đây tán tu, đều tại xông vào mộ thất nháy mắt, đều bị Tà Hồn, Đại Hồn cùng Nhị Hồn hít thành thây khô.

Dần dần, mộ thất thành rất nhiều tán tu cấm địa, căn bản không người lại dám đi vào.

Rất nhiều tán tu đều rải tại Võ Vương mộ địa phương khác thăm dò, ngẫu nhiên cũng sẽ có người tìm được một chút đồ tốt, sau đó liền sẽ dẫn phát một trận sinh tử đại chiến.

Đương nhiên, loại này đại chiến tại Võ Vương mộ các nơi đều có phát sinh.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, đây là tuyên cổ bất biến chân lý! Mộ Phong tự mình tại mộ thất bố trí Tụ Linh Trận, này trận có thể nhanh chóng ngưng tụ linh khí, phụ trợ võ giả tu luyện nhanh hơn.

Cái này mộ thất bên dưới linh mạch phẩm chất cực cao, còn tại Ly Hỏa Học Cung bên trên, lại thêm lên Tụ Linh Trận, Cổ Tích Ngọc, Phùng Lạc Phi đám người ở chỗ này tu luyện, rất nhanh liền sẽ đột phá.

Mộ Phong mắt nhìn nhao nhao nhập định tu luyện Cổ Tích Ngọc, Phùng Lạc Phi bọn bốn người, hắn mắt nhìn trước người bốn chiếc không gian giới chỉ, khẽ thở dài một hơi.

Tại đáp ứng cho bốn người luyện chế linh đan về sau, bốn người bọn họ còn thật sự không khách khí, đem từ bên trong vườn thuốc hái tới linh dược, tất cả đều giao cho Mộ Phong luyện đan.

Mộ Phong vốn định trước luyện chế Cửu Kiếm Võ Vương chín chuôi linh kiếm, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra Ô Kim Bàn Long Lô.

Lấy hắn đan đạo trình độ, luyện chế bình thường Vương giai cấp thấp, trung đẳng linh đan, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Chờ hắn đem Phùng Lạc Phi, Cổ Tích Ngọc bốn người bọn họ linh đan đều luyện chế tốt về sau, lại luyện chế Cửu Kiếm Võ Vương chín chuôi linh kiếm cũng không muộn.

Mộ Phong trọn vẹn hoa ba ngày thời gian, đem bốn người lấy được linh dược, đều đều luyện chế thành linh đan.

Đương nhiên, trong đó cũng không ít linh dược bởi vì không có phụ liệu, Mộ Phong đem chiết xuất thành đan hoàn  khiến cho dược lực càng thêm dễ dàng cho võ giả hấp thu.

Mộ Phong đem luyện chế tốt linh đan, phân loại an trí tại trong bình ngọc, sau đó chỉ huy âm hồn, đem tương ứng bình ngọc cùng không gian giới chỉ cất đặt tại bốn người tương ứng vị trí bên cạnh.

Sau khi làm xong, Mộ Phong nhìn một chút chính mình trong không gian giới chỉ cái kia vài cọng Vương giai cao đẳng linh dược, cùng gốc kia Vương giai siêu hạng linh dược Tử Kim Linh Chi.

Hắn suy tư một lát, vẫn là yên lặng đem không gian giới chỉ đóng lại đóng lại.

Tử Kim Linh Chi là luyện chế Tử Kim Linh Khiếu Đan chủ dược.

Mà Tử Kim Linh Khiếu Đan, tại cao giai Võ Vương nơi đó, thế nhưng là uy danh hiển hách, đại danh đỉnh đỉnh.

Bởi vì Tử Kim Linh Khiếu Đan chủ yếu công hiệu, chính là có thể trong thời gian ngắn tăng lên cao giai Võ Vương một cái tiểu cảnh giới.

Đánh cái so sánh, thất giai Võ Vương như nuốt đan này, có thể tại mấy canh giờ bên trong, trực tiếp đột phá tới bát giai Võ Vương, mà bát giai Võ Vương cũng như là.

Cái này đối với cao giai Võ Vương đến nói, có thể nói là nghịch thiên công hiệu a! Muốn biết, tu vi đến Võ Vương giai đoạn, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đều là muốn hao phí đại lượng tâm thần cùng thời gian.

Cao giai Võ Vương càng là như vậy, rất nhiều cao giai Võ Vương mấy chục năm đều chưa hẳn có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Mà Tử Kim Linh Khiếu Đan lại có thể trực tiếp tăng lên cao giai Võ Vương một cái tiểu cảnh giới, có thể thấy được đan này phi phàm.

Bất quá, đan này tác dụng phụ cũng cực kì rõ ràng, đó chính là võ giả cả đời chỉ có thể phục dụng một viên, nếu là phục dụng nhiều, nhẹ thì kinh mạch đứt hết, nặng thì bạo thể mà chết.

Tử Kim Linh Khiếu Đan phụ dược cũng đều rất trân quý, Mộ Phong hiện tại liền xem như muốn luyện chế, nhưng thiếu khuyết phụ dược, cũng liền không có chỗ xuống tay.

Thu hồi không gian linh giới, Mộ Phong lấy ra chín cái Võ Vương lệnh, lơ lửng tại quanh người hắn chín chuôi linh kiếm, lập tức phát ra réo rắt tranh minh thanh âm.

Mộ Phong lúc này mới bắt đầu hảo hảo ngắm nghía chung quanh chín chuôi linh kiếm.

Cái này chín chuôi linh kiếm nhan sắc không giống nhau, theo thứ tự là đỏ, cam, hoàng, lục, lam, điện, tím, đen, bạch.

Tại mỗi chuôi linh kiếm chuôi kiếm bên trên, đều khắc dấu lấy tương ứng chữ viết, hẳn là Cửu Kiếm Võ Vương vì mỗi chuôi linh kiếm chỗ tên mệnh danh.

"Về sau, các ngươi muốn đi theo với ta, liền không thể lại dùng danh tự trước kia!"

Mộ Phong tay áo vung lên, mênh mông linh lực tuôn ra ra, đem chín chuôi linh kiếm chuôi kiếm bên trên chữ viết, đều đều bị xóa đi.

Chín chuôi linh kiếm rất yên tĩnh, hiển nhiên là biết Mộ Phong cường đại, cho nên cũng không phản kháng.

Ngay sau đó, Mộ Phong lấy Hồi Hồn Đại Pháp, bắt đầu luyện chế chín chuôi linh kiếm kiếm linh.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện chín chuôi linh kiếm bên trong kiếm linh, cơ hồ là tiêu tán gần hết.

Cái này chín chuôi linh kiếm sở dĩ còn có thể đứng lơ lửng giữa không trung, hoàn toàn là bởi vì cùng Võ Vương lệnh có chỗ liên hệ, mới bị ngự sử phi không.

"Thôi được! Về sau các ngươi linh, chính là Xích Sát! Xích Sát, ra đi!"

Mộ Phong nhẹ giọng thì thào, một đầu khổng lồ Huyết Mãng tự trong không gian giới chỉ phóng lên tận trời, lơ lửng sau lưng Mộ Phong hư không.

Một đôi tinh hồng con ngươi, đang mục quang lấp lánh nhìn chằm chằm phía trước lơ lửng chín chuôi linh kiếm. . ..