Chương 665: Yến lão bất đắc dĩ

Chương 665: Yến lão bất đắc dĩ

"Chu Càn! Còn không ra thay ta giáo huấn này lão!"

Mộ Bắc sắc mặt âm trầm, trong lòng giận không nhịn nổi, gầm nhẹ một tiếng.

Sưu! Một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động từ trong hư không cướp ra, có chút cung kính rơi sau lưng Mộ Bắc.

Nhìn kỹ lại, bóng đen này là một tên ánh mắt hung ác nham hiểm mũi ưng lão giả, toàn thân đều tràn đầy âm trầm khí tức.

"Người này lúc nào. . ." Yến Phi Song, Hồng Mi Võ Vương cùng Cuồng Đao Võ Vương ba người con ngươi co rụt lại, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía rơi sau lưng Mộ Bắc âm trầm lão giả.

Bọn hắn ở chỗ này đợi lâu như vậy, lại hoàn toàn không có phát giác được này lão, có thể thấy được cái sau thực lực xa cường đại hơn bọn hắn rất nhiều.

"Chu Càn! Giết bọn hắn cho ta!"

Mộ Bắc đôi mắt âm lãnh, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý cùng tức hổn hển.

Âm trầm lão giả mắt nhìn Yến Vũ Hoàn, ánh mắt ngưng lại, trầm thấp nói: "Mộ Bắc công tử! Người này thực lực tuyệt không thể so ta yếu, thậm chí còn có thể càng mạnh! Chỉ sợ. . ." Nghe vậy, Mộ Bắc con ngươi co rụt lại, trong lòng thì là rung động không thôi.

Hắn biết rõ Chu Càn thực lực, đây chính là cửu giai Võ Vương a, so Cừu Tương có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, trước mắt cái này còng xuống lão giả thế mà cũng cường đại như vậy, liền Chu Càn đều kiêng kị.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Mộ Bắc dần dần tỉnh táo lại, khi biết Yến Vũ Hoàn thực lực không tầm thường về sau, hắn sát ý trong lòng dần dần rút đi.

Hắn cố nhiên phách lối, nhưng cũng là phân người, cũng không phải là vô não phách lối.

Tại kẻ yếu trước mặt, hắn có thể tùy ý phách lối, nhưng tại cường giả trước mặt, hắn liền sẽ thay cái tư thái, đặc biệt là người này liền Chu Càn đều kiêng kị, tuyệt không đơn giản.

"Lấn yếu sợ mạnh cẩu vật! Nếu như Mộ Thần Phủ hậu bối, đều là như ngươi như vậy, Mộ Thần Phủ mạnh hơn, tương lai cũng muốn xuống dốc!"

Yến Vũ Hoàn cười lạnh liên tục, đục ngầu đôi mắt bên trong tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt.

Mộ Bắc nắm đấm nắm thật chặt, phổi đều muốn tức nổ tung, nhưng lại chưa phản bác, dứt khoát liền mang theo Chu Càn, Trấn Quốc Võ Vương cùng Thanh Hồng Võ Vương lướt đến Võ Vương mộ một bên khác.

Hiển nhiên là dự định mắt không thấy tâm không phiền! Yến Phi Song, Hồng Mi Võ Vương cùng Cuồng Đao Võ Vương đồng dạng là cách xa Yến Vũ Hoàn một đoạn cự ly, dù sao liền Mộ Bắc đều đối với cái này lão vô cùng kiêng kỵ, càng đừng nói là bọn hắn.

Yến Vũ Hoàn cười lạnh một tiếng, mang theo Cổ Tích Ngọc, Phùng Lạc Phi đám người rơi tại cách đó không xa một tòa nhỏ gò núi bên trên, đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn Võ Vương mộ trên không vô số linh kiếm.

"Kiếm chi ý chí! Mộ tiểu hữu thật đúng là kỳ tài ngút trời a!"

Yến Vũ Hoàn ánh mắt phức tạp tự nói nói.

"Yến tiền bối! Ta nghe Phong ca nói, ngài trước kia là Võ Hoàng cường giả, vậy ngài hẳn là rất sớm đã nắm giữ ý chí lực đi, có thể cùng chúng ta nói kĩ càng một chút cái này ý chí chi lực đâu?"

Phùng Lạc Phi đôi mắt hiếu kì, nhìn chằm chằm Yến Vũ Hoàn, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc ba người đồng dạng là nhìn về phía Yến Vũ Hoàn, bọn hắn đối với ý chí chi lực có nghe thấy, lại cũng không biết nó cụ thể.

Yến Vũ Hoàn đã từng là Võ Hoàng cường giả, đối với cái này khẳng định là cực kỳ thấu hiểu.

Yến Vũ Hoàn liếc mắt khẽ nhả chiếc lưỡi thơm tho Phùng Lạc Phi, cười nhạt nói: "Nói cho các ngươi một chút ngược lại cũng không sao! Các ngươi biết, tứ đại võ cảnh cùng ba đại cơ sở cảnh giới khác biệt lớn nhất là cái gì không?"

Cổ Tích Ngọc đáp nói: "Rõ ràng nhất khác biệt, hẳn là tứ đại võ cảnh có thể nắm giữ như ý cảnh, ý chí chi lực bực này sức mạnh huyền diệu!"

"Đúng vậy a! Vô luận là ý cảnh vẫn là ý chí chi lực, đều xa so với linh nguyên huyền diệu cường đại, càng có thể lấy yếu thắng mạnh! Mà không cách nào ngộ ra những này huyền diệu lực lượng, võ giả cũng liền không có tư cách bước vào tứ đại võ cảnh!"

Yến Vũ Hoàn mắt lộ ra cảm khái, nói: "Tứ đại võ cảnh bên trong, mỗi vượt qua một cái đại cảnh giới, chỗ muốn nắm giữ huyền diệu lực lượng đều là có chỗ khác biệt! Võ Vương chưởng ý cảnh chi lực, Võ Tôn nắm ý chí chi lực, Võ Hoàng mượn thiên địa đại thế, Võ Tông khống lĩnh vực chi lực!"

"Thiên địa đại thế, lĩnh vực chi lực?"

Phùng Lạc Phi đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc, nàng còn là lần đầu tiên nghe qua hai loại lực lượng.

"Ý chí chi lực rất mạnh, có thể triệt để nghiền ép ý cảnh chi lực! Nhưng thiên địa đại thế, lĩnh vực chi lực càng mạnh, có thể tùy tiện ma diệt ý chí chi lực!"

Yến Vũ Hoàn ánh mắt bình tĩnh, tiếp tục nói: "Đây chính là vì gì tứ đại võ cảnh bên trong, khó có võ giả có thể vượt cấp mà chiến, trừ phi là loại kia kỳ tài ngút trời, cảnh giới chưa tới liền trước giờ ngộ ra siêu ra tự thân cảnh giới huyền diệu lực lượng!"

"Đương nhiên, liền xem như trước giờ ngộ ra huyền diệu lực lượng, nhưng vượt cấp vẫn là có to lớn linh nguyên chênh lệch! Như Mộ tiểu hữu, hắn dù ngộ ra được kiếm chi ý chí, so sánh rất nhiều Võ Tôn, nhưng đánh với Võ Tôn một trận, hắn không có nửa phân phần thắng!"

Nghe vậy, Cổ Tích Ngọc, Phùng Lạc Phi bốn người lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, thầm nói cái này võ đạo một đường, thật sự là bác đại tinh thâm.

"Yến tiền bối! Ngài đã từng là Võ Hoàng cường giả, hẳn là nắm giữ thiên địa đại thế đi! Có được thiên địa đại thế ngài, có hay không có thể tùy ý xoá bỏ bất luận cái gì Võ Vương, đồng thời có thể đánh với Võ Tôn một trận?"

Phùng Lạc Phi nhìn về phía Yến Vũ Hoàn, đôi mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

Yến Vũ Hoàn lắc đầu cười khổ, nói: "Ta đã từng mạch tận tổn hại, không chỉ có tu vi ngã xuống, mà lại liền huyền diệu lực lượng cũng đang dần dần mất đi chưởng khống!"

"Ta đúng là có thể sử dụng thiên địa đại thế, nhưng một cái giá lớn rất lớn, thậm chí cái này đại giới có khả năng muốn ta mạng! Nếu không phải bị bất đắc dĩ, ta là không sẽ sử dụng!"

Phùng Lạc Phi, Cổ Tích Ngọc bọn bốn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Yến Vũ Hoàn còn có bực này ẩn tình.

"Vậy Yến tiền bối ngài về sau. . ." Cổ Tích Ngọc muốn nói lại thôi.

"Theo ta tu vi khôi phục, ta liền có thể một lần nữa sử dụng thiên địa đại thế lực lượng! Đây hết thảy, còn cần dựa vào Mộ tiểu hữu a!"

Yến Vũ Hoàn có chút cảm khái nói.

. . . Dưới đất đường vào mộ bên trong.

Ngồi xếp bằng Mộ Phong, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, một sợi hình kiếm ánh sáng, tự ánh mắt của hắn chỗ sâu bắn ra.

Phanh phanh phanh! Chỉ thấy hai bên hàng rào bên trong, nhao nhao nổ tung từng đạo cái hố, sắc bén kiếm khí còn như gió bão, càn quét toàn bộ dưới đất đường vào mộ.

Mộ Phong hít sâu một hơi, đôi mắt bên trong sắc bén quang mang, dần dần thu lại, chung quanh kiếm khí mới tiêu tán.

"Đây chính là kiếm ý chí lực lượng sao?

Thật đúng là cường đại a, một ánh mắt liền có thể ma diệt đại bộ phận mệnh hải cảnh võ giả ý thức đi!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, trong lòng có chút hưng phấn, kiếm chi ý chí đúng là rất cường đại.

Lấy hắn hiện tại nửa bước Võ Vương tu vi, không cần thi triển bất luận cái gì võ pháp, chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện diệt sát tam giai Võ Vương.

"Đi trước mộ thất, mượn nhờ dưới đất linh mạch đột phá Võ Vương chi cảnh đi!"

Mộ Phong đứng dậy, hướng phía Võ Vương mộ chỗ sâu lao đi.

Đạp! Đột nhiên, Mộ Phong sau lưng, truyền đến một đạo rất nhỏ tiếng bước chân, thanh âm rất nhẹ, cơ hồ yếu không thể nghe thấy.

Nhưng Mộ Phong lại nghe được rất rõ ràng, phảng phất đạo này tiếng bước chân giẫm trong lòng của hắn, khiến thân hình hắn cứng đờ.

"Là cái khác tán tu sao?

Ta hẳn là bế quan rất lâu đi, thế mà còn có người không có rời đi sao?"

Mộ Phong trong lòng nghi hoặc, lại cũng không quá để ý, tiếp tục hướng phía Võ Vương mộ chỗ sâu lao đi.

Bạch bạch bạch! Đột nhiên, tiếng bước chân kia trở nên dồn dập lên, từ đường vào mộ chỗ sâu nhanh chóng hướng phía Mộ Phong đạp tới.

Trong chớp mắt, Mộ Phong phát hiện tiếng bước chân kia, liền chăm chú cùng ở phía sau hắn, một cỗ khó mà nói nên lời âm hàn cuốn tới, khiến hắn lông mao dựng đứng.

Ai

Mộ Phong dừng bước lại, toàn thân linh nguyên mãnh liệt mà ra, mãnh xoay người nhìn lại.

Hậu phương là đen nhánh thâm thúy thông đạo, Mộ Phong liếc nhìn lại, chỉ nhìn thấy một mảnh thâm trầm hắc ám.

Thông đạo hậu phương không có một ai, tiếng bước chân cũng im bặt mà dừng.

Hết thảy đều lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, mà yên tĩnh bên ngoài, thì là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám. . ..