Chương 672: Lôi Thần Hàng Thế

Chương 672: Lôi Thần Hàng Thế

"Mộ Phong! Ta vẫn là xem thường ngươi, ngươi ngay cả thể chất đều không có luyện thành, thế mà có thể đem ta bức đến cái này phân thượng, ngươi đủ để kiêu ngạo! Nhưng ngươi vẫn là muốn chết."

Mộ Bắc bàn chân đạp mạnh, nguyên bản uể oải khí tức đột nhiên tăng vọt, chân trời chỗ sâu, mây đen càng là càng tụ càng nhiều, từng đạo lôi đình ẩn nấp tại mây đen bên trong, dần dần trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Tiếp xuống, ta liền để ngươi kiến thức một chút Lôi Vương Thể thiên phú thần thuật" Mộ Bắc hai mắt bắn ra thần mang, lại đạp một bước, chân trời mây đen bên trong lôi đình, trở nên càng phát cuồng bạo, phảng phất ẩn giấu đi vô số Lôi Long, sắp gào thét hàng thế.

"Lôi Thần Hàng Thế!"

Mộ Bắc ngửa mặt lên trời gào thét, từng bước một hướng phía Mộ Phong đạp đến, mà mây đen chỗ sâu, kim lôi cuồn cuộn hạ xuống, một đạo so một đạo khủng bố, nhao nhao rơi tại Mộ Bắc trên người.

Trong chớp mắt, phương viên chừng gần ngàn dặm phạm vi, hoàn toàn bị kinh khủng kim sắc lôi đình bao phủ, phảng phất hóa thành một đạo lôi lồng giam.

"Cái này. . . Đây cũng quá kinh khủng a?

Hắn thật là tứ giai Võ Vương sao?

Làm sao có thể bộc phát ra công kích kinh khủng như thế đâu?"

"Đây là thể chất đặc thù thiên phú thần thuật, uy lực có thể vượt rất xa bất luận cái gì Vương giai võ pháp! Đây mới là Mộ Bắc thực lực chân chính a!"

". . ." Nơi xa, vô số tán tu đều nhìn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn bị cái này kinh khủng thiên địa dị tượng rung động.

Mà tới gần Phùng Lạc Phi, Kỷ Minh Húc đám người, được sự giúp đỡ của Cổ Tích Ngọc, kịp thời thối lui ra khỏi lôi đình phạm vi, đồng dạng ngơ ngác mà nhìn trước mắt một màn.

"Phong ca hắn. . . Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Phùng Lạc Phi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, mặt mũi tràn đầy lo âu nói.

Cổ Tích Ngọc, Hình Tu Tề cùng Kỷ Minh Húc ba người thì là trầm mặc lại, Mộ Bắc thi triển thiên phú thần thuật về sau, thực lực tăng lên nhiều lắm.

Phùng Lạc Phi lời nói, bọn hắn không biết trả lời như thế nào.

Mộ Bắc vững như Thái Sơn, không nhìn hạ xuống lôi đình, tiếp tục hướng phía Mộ Phong đạp đến, mà khí thế của hắn càng ngày càng kinh khủng.

Mà hạ xuống lôi đình, thì là không ngừng quanh quẩn trên người Mộ Bắc, hình thành một bộ chừng dài trăm trượng Lôi Thần hư ảnh, mà Mộ Bắc thì là liền đứng tại Lôi Thần hư ảnh nơi tim.

Mộ Phong đứng lơ lửng tại hư không, hai mắt tiêu xạ xuất kiếm hình quang mang, vô số linh kiếm đem cả người hắn bao khỏa ở trung ương, chống cự lấy chung quanh kinh khủng lôi đình.

Bất quá, thiên địa lôi uy, thực tại quá khủng bố, từng chuôi linh kiếm căn bản gánh không được bao lâu, liền nhao nhao bị kim sắc lôi đình oanh thành bột mịn.

Trong chớp mắt, quanh quẩn tại Mộ Phong chung quanh linh kiếm, đã có hơn phân nửa diệt vong.

"Mộ Phong! Đây chính là Lôi Vương Thể lực lượng chân chính, ngươi chịu chết đi!"

Mộ Bắc đứng tại Lôi Thần hư ảnh nơi tim, bước chân hắn vẫn như cũ tại hướng về phía trước đạp lên, cái kia Lôi Thần hư ảnh cũng đi theo dậm chân mà đến, mấy bước liền đến đến Mộ Phong trước người.

Oanh! Mộ Bắc hữu quyền lăng không oanh đến, Lôi Thần hư ảnh cái kia quả đấm to lớn, mang bọc lấy vô tận lôi đình, từ trên trời giáng xuống, hạ xuống tại Mộ Phong đỉnh đầu.

Tạch tạch tạch! Cản tại Mộ Phong trước người rất nhiều linh kiếm, liền một hơi thở thời gian cũng đỡ không nổi, trực tiếp diệt vong thành hư vô.

Mộ Phong thi triển Vạn Ảnh Vô Tung, tại hư không hóa thành từng đạo tàn ảnh, tránh thoát Lôi Thần hư ảnh khủng bố một quyền.

"Ngươi trốn không thoát!"

Mộ Bắc cười lạnh, tay trái lăng không dò xét ra, hướng Mộ Phong, năm ngón tay bỗng nhiên một trảo, hư không bạo lướt ra hơn mười đầu Lôi Long, nháy mắt đánh phía Mộ Phong.

Rống! Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, phóng thích ra Xích Sát.

Xích Sát mang bọc lấy Lưỡng Nghi Kiếm Trận, hộ tại Mộ Phong quanh thân, hình thành đen trắng Thái Cực phòng ngự.

Rầm rầm rầm! Hơn mười đầu Lôi Long oanh đến, nhao nhao bị Lưỡng Nghi Kiếm Trận cản tại bên ngoài.

Rống! Xích Sát bạo rống một tiếng, mang bọc lấy Thất Hồng Kiếm Trận, chấm dứt giết chi thế xông ra, nháy mắt xuyên thủng hơn mười đầu Lôi Long.

Hả

Không tệ kiếm trận, còn có cái này sát khí chi linh cũng không tệ!"

Mộ Bắc mắt lộ ra kinh ngạc, nhưng cũng không thèm để ý, sải bước phóng tới Mộ Phong, một quyền đánh phía Xích Sát.

Rống! Xích Sát phẫn nộ gào thét, quanh thân bạo ra bảy loại nhan sắc kiếm mang, thẳng lướt hướng Mộ Bắc.

Phanh phanh phanh! Lôi Thần hư ảnh quá kinh khủng, một quyền hoành không mà đến, bảy nói màu sắc khác nhau kiếm mang, nhao nhao sụp đổ, sau đó thế như chẻ tre, đánh vào Xích Sát trên người.

Xích Sát rên rỉ một tiếng, trực tiếp bay ngược mà ra, miễn cưỡng bay tới Mộ Phong quanh thân, thân hình đều trở nên có chút mờ đi.

"Thật là khủng khiếp! Hiện tại Mộ Bắc, chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện giết chết ngũ giai Võ Vương đi!"

"Cái này Mộ Phong cũng là thật cường đại, đáng tiếc là gặp cường đại hơn Mộ Bắc, lần này muốn tiếc nuối vẫn lạc nơi này!"

". . ." Vô số vây xem tán tu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường, Mộ Phong cùng Mộ Bắc hai người các hiển thần thông, chiến đấu thực tại quá đặc sắc, bọn hắn liền một tơ một hào cũng không nguyện ý bỏ qua.

"Mộ Phong! Ngươi đã hết biện pháp đi?

Hiện tại chịu chết đi!"

Mộ Bắc khóe miệng hơi vểnh, đôi mắt tràn đầy vẻ ngạo nhiên, bàn chân trùng điệp đạp mạnh, thiên địa ầm vang nổ tung, vô số lôi đình nhao nhao hướng phía Mộ Phong oanh tới.

Chết

Tại Mộ Phong khống chế Lưỡng Nghi Kiếm Trận chống cự lấy chung quanh vô biên lôi đình thời điểm, Mộ Bắc xông lướt mà đến, một quyền hung hăng oanh tới.

Ầm ầm! Một quyền này quá khủng bố, Lưỡng Nghi Kiếm Trận trực tiếp oanh tán loạn ra.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Mộ Bắc nhếch miệng cười lạnh, thủ hạ không lưu tình một chút nào, quả đấm to lớn xuyên qua mà đến, hướng phía Mộ Phong mặt oanh tới.

"Cái này Mộ Phong đã thua!"

Vô số tán tu trông thấy một màn này, đều là nhẹ nhàng thở dài, biết Mộ Phong vẫn là hơi kém một chút, không phải thi triển Lôi Thần Hàng Thế Mộ Bắc đối thủ.

Cổ Tích Ngọc, Phùng Lạc Phi bọn bốn người càng là sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy bi ý.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem càng ngày càng gần to lớn quả đấm to, cuồn cuộn lôi đình tiêu tán mà đến, khiến tóc của hắn, tay áo tùy ý phiêu đãng càn quét.

Nắm đấm càng ngày càng gần, lôi đình càng ngày càng mật, Mộ Bắc ý cười càng ngày càng đậm.

Mà Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu, một sợi hào quang rừng rực, tự đôi mắt chỗ sâu bắn ra mà ra.

"Ta còn cho rằng ngươi thi triển thiên phú thần thuật, mạnh đến mức nào, nhưng cũng liền chỉ thế thôi!"

Mộ Phong thanh âm đạm mạc truyền đến, bàn chân đạp nhẹ, toàn thân đều bốc lên ra hừng hực kim sắc quang diễm, nháy mắt đem hắn bao khỏa đi vào.

Oanh! Lôi Thần hư ảnh nắm đấm chớp mắt đã tới, đều bị kim diễm bao khỏa, kinh khủng nhiệt độ cao cuốn tới, đem Lôi Thần hư ảnh cánh tay phải thiêu đốt thành hư vô.

Hả

Vương giai cao đẳng linh hỏa?"

Mộ Bắc con ngươi thu nhỏ lại, không khỏi liền lùi lại hơn mười bước, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía toàn thân bao vây lấy kim diễm Mộ Phong.

Rầm rầm! Đột nhiên, kim diễm phóng lên tận trời, phạm vi ngàn dặm thiên khung, hoàn toàn bị kim diễm bao trùm.

Càng quỷ dị hơn là, chân trời mây đen tàn phá bừa bãi lôi đình, hoàn toàn bị kim diễm chỗ áp chế, khéo léo liền cái rắm cũng không dám thả.

Một thân ảnh từ vô tận kim diễm bên trong, chắp tay sau lưng, chậm rãi đạp đến, một cỗ hỏa diễm tại chân của hắn bên dưới, hình thành từng đạo cầu thang, đem hắn nâng.

"Mộ Bắc! Vừa rồi ngươi đánh cho rất thoải mái, tiếp xuống nên đổi ta!"

Mộ Phong từng bước một từ thiên khung đi xuống, còn như thiên thần hạ phàm, hắn sắc bén ánh mắt khóa định Mộ Bắc, tay phải hư không hướng phía Mộ Bắc một điểm.

"Nguyệt Trảm!"

Đột nhiên, chung quanh cuồn cuộn phong hỏa, hóa thành một đạo sắc bén sóng lửa, giống như một đạo mũi tên, tuôn hướng Mộ Bắc.

Xoẹt! Vô tận kim sắc phong hỏa, tại nửa đường bên trong, ngưng tụ thành một vòng loan nguyệt, chém ngang mà tới.

Mộ Bắc sắc mặt đại biến, trái tim phanh phanh nhảy cực nhanh, hắn thế mà ở đây loan nguyệt trạng thông thiên triệt địa kim diễm bên trong, cảm giác được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

"Lôi Thần Quyền!"

Mộ Bắc gầm thét lên tiếng, quyền ra, lôi đình như biển, đánh ra.

Ầm ầm! Lôi đình cùng hỏa diễm vỡ ra, chợt Mộ Bắc hoảng sợ trông thấy, loan nguyệt trạng kim diễm xuyên qua lôi đình, trực tiếp chém xuống Lôi Thần hư ảnh tay phải. . ..