Chương 675: Ngươi mạng do ta không do trời

Chương 675: Ngươi mạng do ta không do trời

Phốc phốc! Mộ Phong chân, trùng điệp rơi xuống, linh nguyên nổ tung, Mộ Bắc liền hừ đều không có hừ, đầu lâu băng liệt, thành một cỗ thi thể không đầu.

"Thật ác độc cay quả quyết gia hỏa!"

Nơi xa, Chu Càn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn, trơ mắt nhìn xem Mộ Bắc bị Mộ Phong một cước giẫm chết, trong lòng hàn ý um tùm.

Mặc dù Mộ Phong tu vi xa so với hắn yếu rất nhiều, nhưng hắn bây giờ lại đối với Mộ Phong dâng lên mãnh liệt sợ hãi cùng kiêng kị.

Gia hỏa này, khi ra tay, không lưu tình chút nào, hoàn toàn không có chỗ thương lượng.

Mộ Bắc dù sao cũng là Mộ Thần Phủ người, kẻ này nói giết liền giết, cái này phần tàn nhẫn quả quyết tâm tính thật sự là đáng sợ.

Du Phi Hồng, Giang Tử Du thì là dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong lòng tràn đầy hối hận cùng sợ hãi.

Vô luận là thân phận vẫn là thực lực, Mộ Bắc đều xa tại hắn bên trên, nhưng Mộ Phong giết Mộ Bắc liền con mắt đều không nháy mắt một cái, như vậy muốn giết bọn hắn há không là càng sẽ không do dự.

Giết chết Mộ Bắc về sau, Mộ Phong tay phải bấm quyết, thi triển Hồi Hồn Đại Pháp, đem Mộ Bắc hồn phách ngạnh sinh sinh rút ra, ném vào cốt phiên bên trong.

Mộ Bắc tư chất cực kì bất phàm, lại luyện thành Lôi Vương Thể, hồn phách tự nhiên xa so với bình thường trung giai Võ Vương phải cường đại hơn, thậm chí có thể so sánh cao giai Võ Vương.

Mộ Bắc hồn phách, Mộ Phong tự nhiên không thể lại bỏ qua, sau khi trở về, hắn nếu là hảo hảo luyện chế một phen, thực lực nhất định có thể xa vượt xa Tà Hồn.

Đương nhiên, Yến Phi Song, Hồng Mi Võ Vương cùng Cuồng Đao Võ Vương ba người hồn phách, Mộ Phong cũng chưa thả qua, đều là thu nhập cốt phiên bên trong.

Mộ Phong cũng không tính ở chỗ này trực tiếp sưu hồn, mà là đợi sau khi trở về, tìm một chỗ an tĩnh lại từ từ lục soát Mộ Bắc hồn phách ký ức.

Dù sao sưu hồn là cực là nguy hiểm, một khi bị quấy rầy, rất dễ dàng có nguy hiểm tính mạng.

"Chết! Như thế cường đại Mộ Bắc, thế mà liền chết như vậy! Cái này Mộ Phong thật đúng là vô pháp vô thiên a!"

"Cái này Mộ Phong quá cường đại, tam giai Võ Vương tiện tay có thể giết, thực lực đều đủ để so sánh ngũ giai Võ Vương Mộ Bắc, đều không phải là đối thủ của hắn! Về sau toàn bộ Ly Hỏa Vương Quốc, thậm chí những vương quốc khác, còn có ai có thể đè ép được hắn đâu?"

". . ." Nơi xa, vô số tán tu mặc dù bởi vì cách đến rất xa, nghe không rõ Mộ Phong, Mộ Bắc đám người đối thoại, nhưng lại thấy rất rõ ràng.

Mộ Bắc đầu lâu, thế nhưng là bị Mộ Phong một cước cho giẫm nát, không có chút nào còn sống khả năng.

Giờ phút này, đám người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, đã không chỉ là kính sợ, mà là thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi.

"Mộ tiểu hữu! Người này ngươi định xử lý như thế nào?"

Yến Vũ Hoàn tự hư không rơi đến Mộ Phong bên người, chỉ chỉ cách đó không xa Chu Càn, mắt lộ ra trưng cầu.

Giờ phút này, Chu Càn thương thế cực nặng, tứ chi càng bị huyết thương xuyên qua, hung hăng đinh tại mặt đất bên trên, không thể động đậy, giống như  thịt cá trên thớt gỗ.

"Mộ Phong! Ta cũng là phụng lệnh làm việc, các ngươi Mộ Thần Phủ các chi mạch ân oán, không có quan hệ gì với ta a, van cầu ngươi thả qua ta!"

Chu Càn không ngừng giãy dụa, ngữ khí mềm nhũn ra, ánh mắt lộ ra cầu xin chi sắc.

Hắn tu luyện tám mươi năm có thừa, mới đạt tới cửu giai Võ Vương cảnh giới đỉnh cao, cách Võ Tôn cũng không xa.

Hắn có thành tựu ngày hôm nay, hao tốn vô số tâm huyết, hắn không muốn cứ như vậy không có chút giá trị chết ở chỗ này.

Mộ Phong ánh mắt lấp lóe, bén nhạy bắt được Chu Càn lời nói.

Xem ra cái này Mộ Bắc một mạch cùng Mộ Kình Thương một mạch hẳn là đối lập, lần này bắt hắn trở về, chỉ sợ là vì nhằm vào Mộ Kình Thương một mạch.

"Ngươi như không muốn chết, vậy thì liền trở thành nô bộc của ta! Vĩnh viễn, không được phản bội!"

Mộ Phong nhìn xuống Chu Càn, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí uy nghiêm lại không thể nghi ngờ.

Chu Càn sắc mặt đại biến, hắn dù sao cũng là cửu giai Võ Vương đỉnh phong, địa vị cỡ nào tôn quý.

Hiện tại, lại muốn nhận Mộ Phong cái này vừa tấn cấp Võ Vương mao đầu tiểu tử vì chủ, trong lòng tự nhiên là mười ngàn cái không nguyện ý.

Nhưng trong đầu hắn liền nghĩ tới Mộ Bắc kết quả, cái sau chính là hướng Mộ Phong cò kè mặc cả, cuối cùng bị Mộ Phong không lưu tình chút nào xoá bỏ.

Như hắn cũng cùng Mộ Bắc đồng dạng, kết quả chỉ sợ là có thể nghĩ.

Nghĩ tới đây, Chu Càn do dự trong chốc lát, cắn răng một cái, nói: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Mộ Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Chu Càn đáp ứng dứt khoát như vậy.

Hắn nguyên vốn cho rằng, Chu Càn tốt xấu là cửu giai Võ Vương cường giả tối đỉnh, có thuộc tại tôn nghiêm của mình cùng lực lượng, hắn muốn triệt để thu phục, chỉ sợ muốn có phần phí trắc trở.

Nhưng không muốn, Mộ Phong còn không có sử dụng thủ đoạn, Chu Càn liền đã đáp ứng.

Mộ Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, Chu Càn có thể như thế sảng khoái đáp ứng, với hắn mà nói, ngược lại cũng là chuyện tốt.

"Đã ngươi đáp ứng muốn trở thành nô bộc của ta! Như vậy hiện tại buông ra tâm thần, ta muốn tại linh hồn của ngươi chỗ sâu, trồng xuống Nô Ấn!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Ngươi biết Nô Ấn?"

Chu Càn con ngươi thu nhỏ lại, giật mình nói.

"Buông ra tâm thần, nếu không liền chết!"

Mộ Phong sắc mặt trầm xuống.

Chu Càn lạnh cả tim, thở dài, liền buông ra tâm thần.

Mộ Phong mặt không biểu tình, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, điểm vào Chu Càn chỗ mi tâm.

Chu Càn kêu lên một tiếng đau đớn, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Mộ Phong đầu ngón tay có cỗ kỳ quái lực lượng chính đang quán thâu vào trong đầu của hắn.

Cỗ lực lượng này có một loại nào đó xiềng xích, xâm nhập linh hồn của hắn chỗ sâu, đem một mực trói buộc khóa lại.

Mười hơi thở qua đi, Mộ Phong thu hồi tay phải, mà Chu Càn chỗ mi tâm, nhiều một đạo hồng sắc đồ văn.

"Chu Càn, đây là Nô Ấn! Ta đem in dấu thật sâu ấn tại linh hồn của ngươi bên trong! Từ nay về sau, ngươi mạng do ta không do trời!"

Mộ Phong chắp hai tay sau lưng, đạm mạc nhìn xuống nằm dưới đất Chu Càn.

"Vâng! Chủ nhân!"

Chu Càn một mực cung kính trả lời một câu, trong lòng thì là nhẹ giọng than thở.

Hắn biết, từ nay về sau, hắn mạng đã không còn là của hắn rồi, mà là Mộ Phong.

Tại Mộ Phong trồng xuống Nô Ấn một khắc kia trở đi, hắn liền rõ ràng có thể cảm giác được, hắn cùng Mộ Phong thành lập liên hệ nào đó.

Mối liên hệ này là chủ tớ liên hệ, như Mộ Phong đối với hắn có bất cứ mệnh lệnh gì, hắn đều không thể không tuân theo, nếu không liền sẽ bị Nô Ấn phản phệ.

"Yến lão! Có thể buông hắn ra!"

Trồng xuống Nô Ấn về sau, Mộ Phong nhìn về phía Yến Vũ Hoàn, khóe miệng mỉm cười nói.

Yến Vũ Hoàn tay áo vung lên, Chu Càn tứ chi bên trên huyết thương, nhao nhao tán loạn.

Chu Càn nhảy lên một cái, hai đầu gối quỳ tại Mộ Phong trước mặt, trùng điệp dập đầu ba cái, nói: "Chủ nhân! Ngày sau ngài nếu có cái gì phân phó, lão nô xông pha khói lửa, cũng sẽ vì ngài làm được!"

"Đứng lên đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Chu Càn cái này mới đứng dậy, khom người, đứng sau lưng Mộ Phong, tùy thời chờ đợi Mộ Phong mệnh lệnh.

"Mộ tiểu hữu! Ngươi cái này Nô Ấn bí pháp, thật đúng là thần kỳ a  có thể hay không dạy một chút ta?"

Yến Vũ Hoàn thấy Chu Càn trở nên như thế thuận theo, đôi mắt sáng lên, không khỏi xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng hỏi.

"Tự nhiên có thể! Lần này nếu không phải Yến lão hỗ trợ, ta cũng thu phục không được Chu Càn!"

Mộ Phong bật cười lớn, sảng khoái đáp ứng xuống, Nô Ấn phương pháp vốn cũng không phải là bất truyền bí thuật.

Mà lại thu phục Chu Càn, chủ yếu nhất công lao là Yến Vũ Hoàn, Mộ Phong tự nhiên đối với cái sau sẽ không keo kiệt.

"Ngọc giản này bên trong, chỗ ghi lại chính là Nô Ấn bí thuật!"

Mộ Phong lấy ra một cái ngọc giản, ném cho Yến Vũ Hoàn, cái sau nhận lấy, nhếch miệng cười nói: "Vậy ta liền không khách khí!"

"Yến lão! Võ Vương mộ phía dưới, tồn tại một chỗ phẩm chất cực cao linh mạch, ta dự định trước tiên ở nơi này chỗ tu luyện một đoạn thời gian!"

Mộ Phong mắt nhìn Yến Vũ Hoàn, tiếp tục nói: "Ngươi mang theo Lạc Phi, Tích Ngọc sư tỷ về trước Hoàng Cổ Thành, chờ ta đem cảnh giới củng cố tốt về sau, lại đi cùng các ngươi tụ hợp!"

Nghe vậy, Yến Vũ Hoàn gật gật đầu, mang theo Phùng Lạc Phi, Cổ Tích Ngọc bọn bốn người, hóa thành một đạo lưu quang rời đi nơi đây.

Hắn ngược lại không lo lắng Mộ Phong an nguy, hiện tại Mộ Phong bên người thế nhưng là có Chu Càn cao thủ như vậy bảo hộ lấy, còn thật không người có thể đối với Mộ Phong tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Mộ Phong tế ra cốt phiên, phóng thích ra vô số âm hồn, đem toàn bộ Võ Vương mộ phế tích đều cho bao phủ đi vào.

"Chu Càn! Ngươi theo ta tiến vào Võ Vương mộ đi!"

Mộ Phong mắt nhìn sau lưng Chu Càn, nói một tiếng, liền dẫn cái sau lần nữa tiến vào Võ Vương mộ phế tích.

Nơi xa, rất nhiều tán tu đều muốn lại tiến vào Võ Vương mộ nhìn xem, nhưng trông thấy vờn quanh tại Võ Vương mộ chung quanh cuồn cuộn âm hồn, ánh mắt lấp lóe, đều là bỏ đi ý nghĩ này..