Chương 678: Vạn Tượng Giai Thể

Chương 678: Vạn Tượng Giai Thể

"« Vạn Tượng Giai Thể »?

Thật sự là có ý tứ!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, Cửu Uyên truyền cho hắn Vương giai luyện thể bí thuật, tên là làm « Vạn Tượng Giai Thể ».

Này bí thuật cực kỳ cường đại, tu luyện này thuật giả có thể thôn phệ người khác thể chất huyết mạch, để mà tăng cường tự thân nhục thân, đồng thời có tỷ lệ nhất định kế thừa đối phương thể chất thiên phú thần thuật.

Càng làm cho Mộ Phong giật mình là, thi triển này bí thuật thôn phệ người khác thể chất huyết mạch, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mạng phong hiểm, duy nhất tác dụng phụ chính là đối tự thân gánh vác rất lớn.

Như thực lực ngươi không đủ cường đại, sẽ không chịu nổi người khác cường đại huyết mạch, từ đó trực tiếp bạo thể mà chết.

"Thiếu niên lang! « Vạn Tượng Giai Thể » xem như « Bất Diệt Bá Thể Quyết » bên trong cơ sở nhất, cũng là trọng yếu nhất phương pháp tu luyện! Là tương lai đúc Tựu Bất Diệt Bá Thể cơ sở!"

Cửu Uyên không còn quan tâm còn tại vận chuyển Xích Sát, Tà Hồn bọn chúng, ánh mắt chú ý tới còn lâm vào giật mình Mộ Phong trên người, nhàn nhạt nói.

"Còn xin chỉ giáo!"

Mộ Phong khiêm tốn hỏi.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, như bắt đầu tu luyện « Vạn Tượng Giai Thể » về sau, hắn sẽ dần dần sờ đến « Bất Diệt Bá Thể Quyết » huyền bí.

Cửu Uyên ánh mắt phức tạp nói: "Kỳ thật « Bất Diệt Bá Thể Quyết » là tiên thiên không trọn vẹn công pháp, đến cùng là ai sáng tạo ra pháp này, ta cũng không rõ ràng!"

"Ta chỉ biết, từ xưa đến nay, tu luyện pháp này cường giả trải qua một đời lại một đời, mỗi một vị tu luyện pháp này cường giả đều trở nên rất cường đại, mà lại tại tu luyện đến cuối cùng một thiên, đều sẽ tự sáng tạo ra chương mới lấy tăng cường pháp này!"

"Mục đích của bọn hắn là đúc thành chân chính Bất Diệt Bá Thể Quyết! Cái gọi là bất diệt, chính là sinh mạng trường tồn, hình thể bất diệt, linh hồn vĩnh hằng! Bất tử bất diệt, siêu thoát thiên địa, mới là chân chính bất diệt! Nhưng cái kia thật khả năng sao?"

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, tâm tình thì là nặng nề xuống tới.

Thế gian này thật sự có bất tử bất diệt tồn ở đây sao?

Cái này Bất Diệt Bá Thể Quyết thật có thể đúc Tựu Bất Diệt Bá Thể sao?

Mộ Phong rốt cục thể hội những đã từng kia tu luyện qua pháp này cường giả, bọn hắn đều nghĩ đúc thành chân chính Bất Diệt Bá Thể, cho nên mới tu luyện đến đỉnh phong thời điểm, không ngừng cải tiến pháp này, không ngừng sáng tạo pháp này.

Có thể nói, bộ công pháp kia không phải một người sáng tạo, mà là từ vô số có được qua pháp này cường giả cộng đồng sáng tạo.

"« Vạn Tượng Giai Thể » chính là « Bất Diệt Bá Thể Quyết » trụ cột nhất, cũng là hạch tâm nhất bí thuật, ngươi tu luyện pháp này, vậy sẽ phải thôn phệ vô số thể chất huyết mạch, đạp lên vô số từng chồng bạch cốt, hướng phía cái kia chân chính Bất Diệt Bá Thể đường đi tới."

"Con đường này kỳ thật rất gian nan, hiện tại ngươi còn có đường rút lui, từ bỏ tu luyện « Vạn Tượng Giai Thể » từ bỏ « Bất Diệt Bá Thể Quyết » ta sẽ cho ngươi cái khác luyện thể bí thuật."

Cửu Uyên nhẹ nhàng thở dài, trong lời nói, có mãnh liệt thuyết phục chi ý.

"Cái khác luyện thể bí thuật có cái này mạnh sao?"

Mộ Phong nhàn nhạt hỏi.

Cửu Uyên khẽ giật mình, chợt lắc đầu, nói: "« Bất Diệt Bá Thể Quyết » là ta trước mắt biết cường đại nhất luyện thể chi pháp, mà lại tiềm lực cực lớn, có thể không ngừng tiến giai, không phải cái khác luyện thể chi pháp có thể so sánh."

"Đã như vậy, vậy ta còn cần do dự sao?"

Mộ Phong cười nhạt nói.

Cửu Uyên nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, gật đầu nói: "Là ta quá lo lắng, tính tình của ngươi so với ta nghĩ muốn kiên nghị rất nhiều!"

"Truy cầu võ đạo, vốn là thẳng tiến không lùi, làm sao đến mức lo trước lo sau đâu?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Sau đó,  dưới sự chỉ điểm của Cửu Uyên, Mộ Phong bắt đầu tu luyện « Vạn Tượng Giai Thể ».

Không thể không nói, « Vạn Tượng Giai Thể » đúng là không bình thường, so « Huyết Thống Vũ Dực » cùng « Chân Huyết Ngọc Cầu » đều thâm ảo hơn tối nghĩa rất nhiều.

Mộ Phong hao tốn ba ngày thời gian, mới miễn cưỡng đem « Vạn Tượng Giai Thể » nắm giữ.

"Ngươi hiện ở trong người tổng cộng có ba loại huyết mạch, ngươi có thể dùng « Vạn Tượng Giai Thể » đem ba loại huyết mạch hòa làm một thể!"

"Mà mới huyết mạch sẽ kế thừa ba loại huyết mạch ưu điểm, sau đó ngươi tìm được cường đại lôi đình năng lượng rèn luyện ra mới thể chất!"

Cửu Uyên chậm rãi mà nói nói.

Mộ Phong gật gật đầu, rèn luyện thể chất cũng không phải là đơn giản như vậy, lúc trước dung luyện huyết thống, chân huyết, cũng phải cần cường đại hỏa diễm.

Nhưng muốn rèn luyện ra thể chất, cái kia liền cần lôi cùng hỏa hai loại năng lượng.

Mộ Phong hiện tại trên người có được Phong Hỏa Lôi Tâm bực này Vương giai siêu hạng hỏa diễm, nhưng lại thiếu khuyết cường đại lôi đình năng lượng.

"Ngươi trước tiên có thể chấp nhận chút, tìm ngày mưa dông, vọt thẳng bên trên mây đen, đi lên cho sét đánh!"

Cửu Uyên nhìn ra Mộ Phong quẫn bách, một đôi móng vuốt nhỏ ôm lấy, cười hắc hắc nói.

Mộ Phong xạm mặt lại, trong đầu bỗng nhiên vang lên Mộ Bắc lúc trước triệu hoán Lôi Thần Hàng Thế tràng cảnh.

"Mộ Bắc là Lôi Vương Thể, thể chất của hắn có thể dẫn tới thiên địa sét, mà lại hạ xuống lôi đình so bình thường lôi đình phải mạnh mẽ hơn nhiều, đủ để uy hiếp được đại bộ phận Võ Vương cường giả!"

Mộ Phong đôi mắt hơi sáng, đứng dậy, khắp khuôn mặt là tiếu dung nói.

Nghe vậy, Cửu Uyên gật gật đầu, nói: "Như thế ý kiến hay, tiểu tử kia Lôi Vương Thể, đúng là cái dễ dàng bị sét đánh thể chất!"

Mộ Phong tại Cửu Uyên trông mong nhìn chăm chú bên dưới, đem Xích Sát, Tà Hồn các loại thu thập linh thạch, nhao nhao thu nhập không gian giới chỉ về sau, lướt ra linh mạch.

"Chủ nhân!"

Linh mạch cửa vào, Chu Càn cẩn thận ngồi xếp bằng, nhìn thấy Mộ Phong ra, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Này mười ngày bên trong, Chu Càn vẫn luôn ngồi ở chỗ này đả tọa chữa thương, bởi vì tới gần linh mạch cửa vào, cho nên hắn cũng thu hoạch không ít linh khí, trong cơ thể thương thế cũng khỏi hẳn không ít.

"Mộ Bắc thi thể đâu?"

Mộ Phong hỏi thăm nói.

Mộ Phong tại tiến vào linh mạch trước, hắn từng dặn dò qua Chu Càn thanh lý hạ chung quanh chiến trường, đồng thời xem thật kỹ quản Du Phi Hồng cùng Giang Tử Du hai người.

"Ở đây!"

Chu Càn không dám thất lễ, vội vàng dẫn Mộ Phong đi đến Võ Vương mộ một chỗ khác cái hố bên trong, bên trong nằm Mộ Bắc, Yến Phi Song đám người thi thể.

Du Phi Hồng cùng Giang Tử Du hai người hữu khí vô lực dựa vào tại một cây cột đá bên trên, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Mộ Phong tra xét phiên Mộ Bắc thi thể, phát hiện cái sau trừ đầu lâu bị hắn giẫm bạo bên ngoài, nhục thân ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, giống như bảo ngọc óng ánh sáng long lanh.

"Mộ Phong! Chúng ta cái gì đều nguyện ý nói, cầu ngươi thả qua chúng ta một con đường sống đi! Chúng ta tu vi đều bị ngươi phế đi, cũng lật không nổi cái gì bọt nước!"

Du Phi Hồng trông thấy Mộ Phong, vội vàng quỳ trên mặt đất bên trên, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, Giang Tử Du cũng giống như thế.

Mộ Phong nhìn xuống hai người, trong lòng có chút cảm khái.

Lúc trước, hắn mới vừa vào Ly Hỏa vương đô thời điểm, cái này hai đại Võ Vương thậm chí đều không có đem hắn để vào mắt, coi hắn như giun dế.

Hiện tại, lúc trước hai vị kia cao cao tại thượng Võ Vương, lại quỳ trước mặt hắn, không có chút nào tôn nghiêm dập đầu cầu xin tha thứ.

Thật có thể nói là là thế sự vô thường a!"Nói đi! Đem các ngươi biết liên quan tới Mộ Kình Thương sự tình, đều nói với ta đi! Không được giấu diếm, bởi vì ta sẽ đi lục soát Mộ Bắc hồn phách đến xác minh!"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Vâng vâng vâng! Chúng ta tuyệt không dám có nửa phần giấu diếm!"

Du Phi Hồng vội vàng nói xong, thế là đem hắn biết liên quan tới Mộ Kình Thương sự tình tất cả đều nói ra.

Mộ Phong nghe xong về sau, ánh mắt chậm rãi híp lại, lộ ra một tia kinh nghi..