Chương 689: Vãng Sinh Chú

Chương 689: Vãng Sinh Chú

"Các ngươi đứng lên đi! Nói đến Thương Lan Quốc quân còn có Thương Lan Quốc con dân chết, cũng đều cùng ta có liên quan! Ta có cái này nghĩa vụ vì bọn hắn báo thù!"

Mộ Phong đem Bách Lý Y Uyển, Bách Lý Hồng Tuấn hai người đỡ lên, có chút cảm khái nói.

"Mộ Phong! Khi nào xuất phát đi tìm phật ma tượng?"

Mạn Châu ma nữ lạnh lùng hỏi.

"Sau ba ngày, ta liền dẫn ngươi đi!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

"Tốt! Vậy ngươi sau ba ngày đến tòa cung điện này tới tìm ta!"

Mạn Châu ma nữ nói xong, liền hạ lệnh trục khách.

Mộ Phong phát hạ tâm ma thệ ngôn, Mạn Châu ma nữ ngược lại cũng không sợ Mộ Phong đổi ý.

Rời đi Mạn Châu ma nữ cung điện về sau, Mộ Phong phóng thích ra linh hỏa, đem Ly Hỏa vương cung bên trong từng cỗ thi thể đều thiêu thành tro tàn.

Trận này đại hỏa, tại Ly Hỏa vương cung đốt ròng rã một ngày một đêm, đưa tới toàn bộ Ly Hỏa vương đô oanh động.

Khi hỏa diễm sau khi lửa tắt, đám người ngơ ngác phát hiện, Ly Hỏa vương cung bên trong kiến trúc, không có chút nào tổn hại, mà những bị kia âm hồn giết chết thi thể, thì là triệt để biến mất.

"Ly Hỏa vương tộc xong, về sau cái này Ly Hỏa Vương Quốc liền trở nên hữu danh vô thực!"

"Cái này Mộ Phong quá kinh khủng, vẫy tay một cái, liền diệt Ly Hỏa vương tộc, hắn hiện tại đến cùng là mạnh bao nhiêu a!"

". . ." Ly Hỏa vương đô bên trong, vô số cường giả đều là trơ mắt nhìn xem Ly Hỏa vương cung đại hỏa, đem Ly Hỏa vương tộc vô số thi thể đều thôn phệ.

Tại thời khắc này, ý nghĩ trong lòng của mọi người đều lạ thường nhất trí, đó chính là quyết không thể trêu chọc Mộ Phong.

Mộ Phong đã trở thành trong lòng mọi người ác mộng.

Trời tối người yên.

Ly Hỏa vương cung, một tòa vắng vẻ trong cung điện.

Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn, Xảo Yên Nhiên đám người đều hội tụ ở đây.

"Không Trần đại sư! Ngươi có thể cáo tri phong ấn tại phật ma tượng bên trong ma binh đến cùng là vật gì?"

Mộ Phong ngồi tại bàn tròn trước, nhìn thẳng đối diện Không Trần Phật Vương, thanh âm trầm thấp hỏi.

Lần này, hắn triệu tập trước mọi người đến, vì chính là nói cho bọn hắn liên quan tới hắn trên người Ma Yểm sự tình.

Như là đã xác định Ma Yểm căn nguyên ra tại phật ma tượng bên trong ma binh trên người, Mộ Phong biết hắn nhất định phải hảo hảo hỏi một chút Không Trần, cái này phật ma tượng ma binh đến cùng là cái gì?

Không Trần Phật Vương tuyên cái phật hiệu, áy náy nói: "Mộ thí chủ! Bần tăng cũng không nghĩ tới, cái kia ma binh thế mà lại trên người ngươi trồng xuống Ma Yểm, kỳ thật món kia ma binh là một cây màu đen ngọc trâm, là năm đó vị kia ma nữ thiếp thân ma binh."

"Cái này ma binh cụ thể danh tự, bần tăng cũng quên! Nhưng bần tăng cho rằng, trên người ngươi trồng xuống Ma Yểm, hẳn là ma nữ hồn phách gây nên! Nàng hẳn là muốn chiếm cứ một bộ mới thân thể."

Mộ Phong mắt lộ ra suy tư, thầm nói ma nữ này hồn phách thật sự là lợi hại, thế mà có thể thần không biết quỷ không hay trên người hắn trồng xuống Ma Yểm.

Nếu không phải là Cửu Uyên xuất thủ, tại Võ Vương mộ thời điểm, hắn khả năng liền đã bị Ma Yểm giết chết.

Nhưng dù là như thế, Mộ Phong cũng vẫn như cũ có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn Ma Yểm, lực lượng còn tại không ngừng tăng cường.

Hắn biết, Cửu Uyên lực lượng không trấn áp được Ma Yểm quá lâu.

Ừm

Nhiều một viên nhãn cầu màu đỏ ngòm?"

Đột nhiên, Mộ Phong cảm giác được mu bàn tay xuất hiện một trận cảm giác nóng rực, một viên quỷ dị nhãn cầu màu đỏ ngòm, tự mu bàn tay của hắn chỗ chậm rãi mở ra.

Mộ Phong tay phải mở ra, tại lòng bàn tay của hắn viên kia nhãn cầu màu đỏ ngòm vẫn như cũ hoàn hảo mở to hai mắt, nói cách khác, hắn trên người xuất hiện viên thứ hai nhãn cầu màu đỏ ngòm.

Mà lại Mộ Phong chỗ sâu trong óc, ẩn ẩn có thể nghe thấy từng đợt quỷ dị tiếng cười, chỉ là thanh âm rất nhẹ, nhưng lại khiến hắn rùng mình.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, xem ra cái này Ma Yểm lực lượng lại tại tăng cường, đã bắt đầu có phá vỡ phong ấn dấu hiệu.

Thứ này nhất định phải nhanh chóng xử lý mới được!"Không Trần Phật Vương! Không biết có cái gì biện pháp giải quyết sao?"

Mộ Phong mặt sắc mặt ngưng trọng hỏi.

Không Trần Phật Vương than nhẹ nói: "Có ngược lại là có, như Mộ tiểu hữu mượn nhờ Pháp Trần Xá Lợi lực lượng, là có thể khu trừ rơi Ma Yểm! Nhưng cứ như vậy, Xá Lợi lực lượng liền sẽ bị suy yếu, ma binh phá phong thời gian liền sẽ rút ngắn. . ." Yến Vũ Hoàn ánh mắt trừng một cái, nói: "Không Trần! Hiện tại cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, mạng người quan trọng, hơn nữa còn là Mộ tiểu hữu mạng! Ngươi cũng không muốn che giấu."

Không Trần Phật Vương do dự một chút, từ trong cửa tay áo lấy ra một viên thẻ ngọc màu vàng óng, đem đưa cho Mộ Phong.

"Ngọc giản này bên trong ghi lại chính là Pháp Trần đại sư lưu lại duy nhất truyền thừa « Vãng Sinh Chú » niệm tụng pháp này chú, có thể siêu độ vong linh, kích phát Xá Lợi!"

"Ta cùng Không Tịch sư đệ lâu dài tại phật ma tượng niệm tụng « Vãng Sinh Chú » vì chính là suy yếu ma nữ hồn phách, tăng cường Xá Lợi lực lượng, nhưng chúng ta đạo hạnh quá nhỏ bé. . ." Nói đến đây, Không Trần Phật Vương khắp khuôn mặt là hổ thẹn, tuyệt không nói tiếp.

Mộ Phong tiếp nhận kim sắc ngọc giản, tâm thần đắm chìm vào, thử niệm tụng « Vãng Sinh Chú » khẩu quyết, trong đầu cái kia mơ hồ tiếng cười dần dần phai nhạt rất nhiều.

Mộ Phong ánh mắt sáng lên, xem ra cái này « Vãng Sinh Chú » thật là có hiệu quả.

"Mộ tiểu hữu! Tiếp xuống ba ngày, ta cùng Không Tịch sư đệ sẽ truyền cho ngươi câu thông cùng vận dụng Pháp Trần Xá Lợi phương pháp! Hi vọng Mộ tiểu hữu có thể đem hết toàn lực ngăn cản ma binh, như thật không ngăn cản được, đó cũng là mệnh trung chú định!"

Không Trần Phật Vương than khẽ, mặc dù hắn sớm đã làm tốt ma binh phá phong chuẩn bị, chỉ là nghĩ tới giờ khắc này đến như thế nhanh, trong lòng khó tránh khỏi có chút phiền muộn.

Mộ Phong trịnh trọng việc gật đầu.

Sau đó ba ngày, Mộ Phong cùng Không Trần, Không Tịch cơ bản đều ở cùng một chỗ, không ngừng học tập « Vãng Sinh Chú » cụ thể phương pháp vận dụng.

Sau ba ngày.

Ly Hỏa vương đô ngoài thành, Mộ Phong mang theo Yến Vũ Hoàn, Chu Càn, Xảo Yên Nhiên cùng Vân Vân ngồi tư nhân thú trước thuyền hướng Tây Lương Quốc Kim Thiềm Lĩnh.

Mà Mạn Châu ma nữ thì là cự tuyệt cùng Mộ Phong đám người ngồi chung một chiếc thú thuyền mời, mà là đang ngồi chính mình thú thuyền, chăm chú cùng tại Mộ Phong đám người đằng sau.

Hơn mười ngày về sau, hai chiếc thú thuyền treo lơ lửng dừng ở Kim Thiềm Lĩnh bên ngoài.

Mà Mộ Phong một đoàn người ngự không mà đi, trực tiếp hướng phía Kim Thiềm Lĩnh chỗ sâu khe rãnh mà đi.

"Đây chính là như lời ngươi nói khe rãnh sao?"

Tại thứ mười hai phong cùng thứ mười ba phong di chỉ ở giữa chỗ, Mạn Châu ma nữ đi theo Mộ Phong một đoàn người ngừng lại, đôi mắt đẹp rơi ở phía dưới đen nhánh mà tĩnh mịch khe rãnh bên trên.

"Đúng! Chính là chỗ này!"

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng nói.

Không biết phải chăng là là ảo giác, Mộ Phong nhìn thẳng khe rãnh chỗ sâu hắc ám thời điểm, hắn thế mà cảm nhận được mãnh liệt thăm dò cảm giác.

Tựa như tại khe rãnh chỗ sâu, có đồ vật gì chính trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, mà trong đầu hắn thế mà xuất hiện một đạo bén nhọn mà tiếng cười chói tai.

"Các ngươi vừa rồi có nghe thấy bén nhọn tiếng cười sao?"

Mộ Phong bỗng nhiên nhìn về phía bên người Yến Vũ Hoàn, Chu Càn đám người hỏi.

"Không có a! Mộ tiểu hữu, ngươi sắc mặt không tốt lắm, xảy ra chuyện gì rồi?"

Yến Vũ Hoàn có chút lo lắng hỏi.

"Không có việc gì! Có thể là ta xuất hiện ảo giác!"

Mộ Phong khoát khoát tay, sắc mặt lại trở nên rất khó coi, hắn dám khẳng định, vừa rồi khẳng định là khe rãnh chỗ sâu phật ma tượng đang ảnh hưởng hắn.

Cái này ba ngày đến, hắn từ khi cùng Không Trần, Không Tịch hai người tu luyện « Vãng Sinh Chú » về sau, cơ bản không có lại nghe thấy Ma Yểm tiếng cười.

Hắn có thể mười phần xác định, trong cơ thể hắn Ma Yểm, đã không ảnh hưởng tới hắn.

Mới trong đầu hắn nghe được bén nhọn tiếng cười, khẳng định không phải là ảo giác, hẳn là phật ma tượng bên trong ma binh ảnh hưởng tới hắn.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, nguyên bản yên lặng hai viên nhãn cầu màu đỏ ngòm, cũng ẩn ẩn có chút cuồng bạo lên..