Chương 692: Cột đá khu vực

Chương 692: Cột đá khu vực

"Chúng ta tiếp tục đi!"

Mạn Châu ma nữ lại là lấy ra hai tấm Ẩn Nặc Phù, từ trong tay áo lấy ra cái thứ hai con thỏ.

Sau đó, hai người bắt chước làm theo, lợi dụng thỏ máu tươi hấp dẫn những quỷ dị kia sinh vật, mà bọn hắn mượn cơ hội tiếp tục hướng hạ xuống đi.

Như thế lặp đi lặp lại hơn mười lần, bọn hắn phát hiện hai bên vách đá phát sinh biến hóa, không còn có từng cái lõm đi vào hang động, mà là từng cây lồi ra cột đá.

Cột đá lít nha lít nhít, cơ hồ đem phía dưới phong tỏa kín không kẽ hở, vẻn vẹn lưu lại lác đác không có mấy khe hở.

Đến nơi đây, Mộ Phong cũng phát hiện, chung quanh đã không có loại kia quỷ dị sinh vật, hiển nhiên bọn hắn hẳn là đến khe rãnh dưới đáy một chỗ khác khu vực.

"Cẩn thận!"

Mạn Châu ma nữ đột nhiên khẽ quát một tiếng, bàn tay như ngọc trắng bắt lấy Mộ Phong ống tay áo, thầm vận linh nguyên, cưỡng ép ngừng lại thân hình.

Mạn Châu ma nữ quả nhiên cường đại, tại sâu như vậy chỗ địa phương, thế mà còn có thể dựa vào tự thân lực lượng, chống lại khe rãnh bên trong hấp lực, ngừng lại thân hình.

Muốn biết, nơi đây hấp lực cường đại, đã có thể tuỳ tiện giảo sát bất luận cái gì Võ Vương cường giả, thậm chí một chút sơ giai Võ Tôn đều chưa hẳn có thể chịu đựng được.

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, nhìn xuống phía dưới cái kia từng cây cột đá, nói: "Những này cột đá có gì đó quái lạ!"

Mạn Châu ma nữ khẽ gật đầu, như như bảo thạch con ngươi xinh đẹp, lại là cười như không cười nhìn về phía Mộ Phong.

"Ngươi bắt tay của ta, bắt như thế gấp làm gì?"

Mạn Châu ma nữ ngữ khí hơi có vẻ băng lãnh, lông mày nhẹ khẽ nhíu lại.

Giờ phút này, Mộ Phong bàn tay phải, một mực chế trụ Mạn Châu ma nữ trắng nõn cổ tay trắng, mềm mại xúc giác hoà thuận trượt da thịt, đủ để cho người ý nghĩ kỳ quái.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Thực lực của ta còn thấp, nơi đây hấp lực, đã không phải là ta có thể chống đỡ! Cho nên, ta nhất định phải một mực ôm lấy bắp đùi của ngươi mới được!"

"Vạn nhất ngươi cố ý hoặc là quên bắt lấy ta, vậy ta không phải liền xong đời sao?

Sự tình liên quan chính mình tính mạng sự tình, tự nhiên là muốn nhanh mắt tay nhanh! Không thể có bất cứ chút do dự nào."

Mạn Châu ma nữ lạnh hừ một tiếng, nói: "Nếu không phải chuyện bây giờ khẩn cấp, mới ngươi cái kia mạo phạm cử động, ta liền sẽ không chút do dự chém xuống ngươi cái này tay bẩn! Hiện tại còn không buông ra?"

Mộ Phong bình thản ung dung, tay phải ngược lại là cầm thật chặt, nói: "Mạn Châu cô nương! Ta từ trước đến nay không nguyện ý đem sinh tử của mình nắm giữ trong tay người khác! Cho nên, tại ngươi ngừng lại thân hình nháy mắt, ta mới sẽ chủ động chụp vào ngươi!"

"Hiện tại ta càng sẽ không buông tay, bởi vì ta không biết ngươi ý nghĩ! Vạn nhất ta buông tay, ngươi cũng buông tay, ta liền sẽ rơi xuống, đến lúc đó liền sẽ dữ nhiều lành ít! Bất quá ngươi cũng yên tâm, ta đối với ngươi cũng không ý nghĩ xấu, ngươi cũng không cần giả dạng làm trong trắng liệt nữ."

Mạn Châu ma nữ đôi mắt đẹp nheo lại, lạnh lùng nói: "Ngươi liền không sợ ta xuất thủ đưa ngươi trực tiếp ném xuống?"

"Ngươi không dám! Nếu là ngươi đem động tĩnh náo ra quá lớn, phía trên những quỷ dị kia sinh vật liền sẽ bị ngươi hấp dẫn tới! Huống hồ, đây bất quá là không ảnh hưởng toàn cục việc nhỏ, ngươi ta trở mặt thành thù, liền có chút được không bù mất!"

Mộ Phong tỉnh táo nói.

Mạn Châu ma nữ nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, cũng không để ý tới nữa cái sau chế trụ nàng cổ tay trắng bàn tay ấm áp, mà là từ trong cửa tay áo lại lấy ra một cái mê man con thỏ.

". . ." Mộ Phong không nói gì mà nhìn xem Mạn Châu ma nữ thủ pháp thành thạo đem con thỏ ném xuống dưới, trong lòng thì là âm thầm oán thầm, ma nữ này là có cỡ nào thích bắt thỏ a.

Thế mà tùy thân mang theo nhiều như vậy con thỏ, còn không mang giống nhau! Nhưng rất nhanh, Mộ Phong trong lòng sợ hãi cả kinh.

Chỉ thấy con thỏ vừa rơi vào từng cây trong trụ đá nháy mắt, những cột đá kia bỗng nhiên sống, hóa thành từng đầu nham thạch sắc mãng xà, tranh nhau chen lấn cướp đoạt con thỏ.

Trong chớp mắt, con thỏ liền bị chia ăn gần hết, con thỏ đi được rất an tường, bởi vì nó từ đầu đến cuối đều tại trong mê ngủ, liền một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

"Đây là một loại nào đó linh thú?"

Mạn Châu ma nữ đôi mắt đẹp ngưng lại, nhìn phía dưới lại lần nữa khôi phục cột đá mãng xà, tự lẩm bẩm.

"Hẳn không phải là linh thú, bọn chúng trên người cũng không có bất kỳ cái gì linh nguyên ba động! Mà là thuần túy máu thịt lực lượng! Không chỉ có là những này mãng xà, phía trên những quỷ dị kia sinh vật cũng là!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Linh thú, là hấp thu linh khí tu luyện sinh linh, cùng nhân loại võ giả đồng dạng, trong cơ thể đồng dạng sẽ thai nghén ra cường đại linh nguyên.

Nhưng vô luận là những quỷ dị kia sinh vật vẫn là những này cột đá mãng xà, bọn chúng trên người không có chút nào linh nguyên ba động, là thuần túy máu thịt lực lượng.

Mà lại máu thịt lực lượng cùng thể chất chi lực lại có bản chất khác nhau, thể chất là thức tỉnh huyết mạch thêm nữa hậu thiên linh khí phụ trợ thành tựu cường đại thể phách.

Mà máu thịt lực lượng là tiên thiên đản sinh, không cần có bất kỳ tu luyện, là thuần túy máu nhục chi lực.

Tỉ như, những tuyệt không kia đạp lên con đường tu luyện dã thú, liền là thuần túy dựa vào máu thịt lực lượng, căn cứ từ mình bản năng đến đi săn, giết chóc.

Nhưng dựa vào máu thịt chi lực, chung quy là có cực hạn, đây cũng là dã thú cùng linh thú chênh lệch giống như hồng câu thật lớn nguyên nhân.

Nhưng là, cái này khe rãnh chỗ sâu, lại tồn tại máu thịt lực lượng vượt qua Võ Vương dã thú, cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Hống hống hống! Đột nhiên, phía trên truyền đến từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm, từng đạo tiếng xé gió như mưa rơi ngang qua mà tới.

Mộ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phía trên chỗ sâu, từng đôi tinh hồng con mắt tự trong bóng tối mở ra, đang nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bên này rơi xuống.

"Xem ra chúng ta đã bị phát hiện! Không thể trì hoãn thời gian, chỉ có thể mạnh mẽ xông tới!"

Mạn Châu ma nữ đôi mắt đẹp ngưng trọng, tay trái bấm quyết, vô tận hư ảo Hắc Viêm mãnh liệt mà ra, hóa thành một tôn to lớn ma ảnh.

"Nhập ma!"

Mạn Châu ma nữ khẽ quát một tiếng, to lớn ma ảnh một đôi tinh hồng đôi mắt, chợt mà trở nên linh động, phảng phất tại thời khắc này, ma ảnh sống.

"Ma chi ý chí!"

Mộ Phong trong lòng run lên, hắn có thể cảm giác được, tôn này ma ảnh mạnh mẽ hơn trước đó nhiều lắm, giống như một tôn chân chính tuyệt thế đại ma, ma diễm ngập trời.

"Nắm chặt!"

Mạn Châu ma nữ nhắc nhở một câu, to lớn ma ảnh thì là cấp tốc hướng phía phía dưới rơi xuống.

Mộ Phong gật gật đầu, hai tay dò xét ra, chăm chú dựng tại Mạn Châu ma nữ mảnh khảnh vai bên trên.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Mạn Châu ma nữ trong khoảnh khắc đó, thân thể mềm mại cứng đờ, ẩn ẩn run rẩy mấy lần, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ta để ngươi nắm chắc ma ảnh, mà không phải nắm chặt ta!"

Mạn Châu ma nữ hung tợn trợn nhìn Mộ Phong một chút.

Mộ Phong cười lạnh, kiên định lắc đầu, cái này ma ảnh nếu là không địch lại, sẽ trực tiếp sụp đổ, đến lúc đó Mạn Châu ma nữ liền không thể chú ý đến hắn.

Hiện tại, hắn trước giờ bắt lấy Mạn Châu ma nữ, ma ảnh như thật xảy ra vấn đề, vậy hắn sinh mạng mới có bảo hộ.

Đương nhiên, nếu là thực tại không được, Mộ Phong cũng chỉ có thể sử dụng Di Hình Hoán Vị.

Mạn Châu ma nữ cũng không kịp quản Mộ Phong, nàng thời khắc này tâm thần hoàn toàn đặt ở ma ảnh bên trên.

Ầm! Ma ảnh thân thể khổng lồ, nháy mắt rơi tại phía dưới cây cây cột đá bên trên.

Tê tê tê! Cột đá nháy mắt hóa thành từng đầu nham thạch sắc cự mãng, không chút lưu tình đối với ma ảnh cùng Mộ Phong, Mạn Châu ma nữ phát động công kích.

Trận trận mùi tanh đập vào mặt, khiến người buồn nôn.

Phanh phanh phanh! Ma ảnh cực kỳ cường đại, nháy mắt đập bay đại bộ phận cự mãng, trực tiếp xuyên qua tầng này cột đá khu vực.

Nhưng ma ảnh cũng có chỗ tổn thương, tay chân đều bị cự mãng cắn ra rất nhiều lỗ hổng.

"Lại có?"

Khi ma ảnh đột phá tầng thứ nhất cột đá thời điểm, Mộ Phong phát hiện, phía dưới thế mà còn có cùng loại cột đá khu vực.

Cái kia cột đá khu vực cây cây cột đá, tựa như cảm ứng được cái gì, nhao nhao lộ ra cự mãng bản thể, lấy tiến công tư thái, chờ đợi càng ngày càng gần ma ảnh. . ..