Chương 699: Về cốc

Chương 699: Về cốc

Kim Thiềm Lĩnh, khe rãnh một bên.

Yến Vũ Hoàn, Chu Càn hai người treo lơ lửng tại khe rãnh biên giới, sầu mi khổ kiểm.

Xảo Yên Nhiên thì là khoanh chân ngồi tại cách đó không xa thú thuyền boong tàu bên trên, khí định thần nhàn nhập định tu luyện.

Vân Vân thì là đợi tại Xảo Yên Nhiên bên người, nôn nóng bất an, một đôi mắt to tràn đầy vẻ lo lắng.

"Đều đã trôi qua hơn mười ngày, đại ca ca làm sao còn chưa có đi ra a?"

Vân Vân than thở, ngữ khí sa sút tự lẩm bẩm.

"Vân Vân! Ngươi không cần lo lắng, có Mạn Châu ma nữ tại, Mộ Phong hẳn là sẽ không xảy ra chuyện! Cái kia Mạn Châu ma nữ thực lực rất mạnh, cái này khe rãnh lại nguy hiểm, hẳn là cũng không làm gì được nàng!"

Xảo Yên Nhiên chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem nôn nóng bất an Vân Vân, nhẹ giọng an ủi nói.

Cái này hơn mười ngày, Vân Vân mỗi ngày đều tại lẩm bẩm Mộ Phong, sợ Mộ Phong xảy ra điều gì ngoài ý muốn, căn bản là không có cách ổn định lại tâm thần tu luyện.

"Thật không nghĩ tới, cái này Mộ Phong tại Vân Vân trong lòng cư nhiên như thế trọng yếu!"

Xảo Yên Nhiên trong lòng than nhẹ, lấy Vân Vân hiện tại cái này trạng thái, nghĩ chuyên tâm tu luyện là không thể nào, nàng dứt khoát cũng không đi tu luyện, bồi tiếp Vân Vân chờ đợi Mộ Phong tin tức.

Hả

Trong khoang thuyền có động tĩnh!"

Đột nhiên, Xảo Yên Nhiên đôi mắt đẹp run lên, tại mới nàng cảm ứng được tại khoang tàu phía dưới, truyền đến một cỗ linh nguyên ba động, hơn nữa còn cực kì không kém.

Bạch bạch bạch! Sau đó, trong khoang thuyền, vang lên một loạt tiếng bước chân, Xảo Yên Nhiên ánh mắt lấp lóe, trong cơ thể tuôn ra ra cuồn cuộn tinh mang, cảnh giác nhìn xem khoang tàu cửa vào.

Yến Vũ Hoàn, Chu Càn hai người cũng cảm ứng được khoang tàu ba động, nhao nhao rơi đến boong tàu bên trên, mục quang nhìn chằm chằm khoang tàu cửa vào.

Khi một tên dáng người thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú thiếu niên mặc áo đen, chậm rãi đi ra khoang tàu nháy mắt, Yến Vũ Hoàn, Xảo Yên Nhiên đám người lúc này mới thở dài một hơi, chợt lộ ra vẻ tươi cười.

Bởi vì thiếu niên mặc áo đen này không là người khác, chính là Mộ Phong.

Lúc trước, phía trước đến Kim Thiềm Lĩnh trước đó, Mộ Phong liền âm thầm bắt một tên Ly Hỏa vương tộc người, trên người  lưu lại khí tức, sau đó giam giữ tại thú thuyền chỗ sâu.

Mà người này tác dụng, tự nhiên là trở thành Di Hình Hoán Vị hình nhân thế mạng.

"Đại ca ca!"

Vân Vân mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ bên trên, nở rộ ra vui vẻ nét mặt tươi cười, cấp tốc nhào vào Mộ Phong trong ngực.

Mộ Phong một tay ôm lấy Vân Vân, ánh mắt nhìn về phía Yến Vũ Hoàn, Xảo Yên Nhiên hai người.

"Mộ tiểu hữu! Ngươi sử dụng Di Hình Hoán Vị bí thuật, chẳng lẽ ngươi cùng Mạn Châu ma nữ thất bại rồi?"

Yến Vũ Hoàn đi lên phía trước, đánh giá Mộ Phong, phát hiện cái sau cũng không có có thụ thương về sau, nghi hoặc hỏi.

"Phật ma tượng bên trong ma hồn, đã giải quyết! Nhưng cái kia ma binh lại bị Mạn Châu ma nữ cầm đi! Nàng thực lực quá mạnh, ta như cùng với nàng đoạt, căn bản không có khả năng!"

Mộ Phong nói sơ lược một cái tại khe rãnh bên trong tình huống, khi biết ma hồn đã bị siêu độ, Yến Vũ Hoàn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Không sao cả! Không Trần một mực lo lắng chính là ma binh bên trong ma hồn sẽ tạo thành vô biên giết chóc, đã ma hồn đã bị siêu độ, ma binh coi như bị Mạn Châu ma nữ cướp đi cũng không sao!"

Yến Vũ Hoàn mỉm cười nói.

"Mộ Phong! Ngươi nói ở đây khe rãnh chỗ sâu nhất, tồn tại một tòa cự đại hầm băng, bên trong phong ấn là từng cái viễn cổ yêu tộc?

Đây chính là thật?"

Xảo Yên Nhiên đôi mắt đẹp lấp lóe, nàng đối với Mộ Phong trong miệng hầm băng sinh ra to lớn hứng thú.

Nhân tộc trong điển tịch, liên quan tới yêu tộc ghi chép vô cùng ít ỏi, nhưng không có nghĩa là không có, nàng liền từng tại Lạc Trần Tinh Tông trong Tàng Thư các, trong lúc vô tình xem qua yêu tộc ghi chép.

Mặc dù cái kia trong cổ tịch liên quan tới yêu tộc ghi chép chỉ là đôi câu vài lời, hơn nữa còn là không trọn vẹn, nhưng y nguyên có thể nhìn ra được, viễn cổ yêu tộc cường đại.

"Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi!"

Mộ Phong lắc đầu nói.

Xảo Yên Nhiên thì là lộ ra vẻ suy tư, trầm mặc lại.

"Chúng ta rời đi trước đi! Cái kia Mạn Châu ma nữ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ ra, hiện tại chúng ta cùng nàng đã không phải quan hệ hợp tác, tốt nhất đừng lại tương ngộ với nàng!"

Mộ Phong mắt nhìn cách đó không xa khe rãnh, trầm giọng đề nghị một câu, Yến Vũ Hoàn đám người đều là gật gật đầu.

Rầm rầm! Thú thuyền phóng lên tận trời, giống như một đạo lưu quang, chớp mắt biến mất tại Kim Thiềm Lĩnh.

Tại thú thuyền rời đi sau không bao lâu, khe rãnh bên trong, một đạo kinh khủng ma ảnh xông cướp mà ra, rơi tại khe rãnh bên cạnh mặt đất bên trên.

Mạn Châu ma nữ uyển chuyển dáng người, cao vút đứng ở ma ảnh bả vai bên trên, cặp kia như như bảo thạch con ngươi xinh đẹp lại là nhìn về phía khe rãnh chỗ sâu, không biết suy nghĩ cái gì.

Chẳng biết tại sao, khi nàng một mình rời đi khe rãnh về sau, trong lòng lại cảm thấy một tia vắng vẻ.

Loại cảm giác này, nàng trước kia chưa hề từng có, chẳng lẽ là bởi vì cái kia Mộ Phong?

Nghĩ tới đây, Mạn Châu ma nữ lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, nói thật, nàng rất không thích hiện tại cảm giác.

"Có thể là bởi vì áy náy sao?"

Mạn Châu ma nữ ánh mắt mờ mịt, mảnh khảnh ngón tay ngọc vô ý thức vuốt ve môi anh đào, tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh, con mắt của nàng lộ ra kiên quyết chi sắc, nói: "Thôi được! Lần này ta có thể đoạt được Tru Tâm Ma Trâm, cũng có hắn một phần công lao, tạm thời liền dẫn hắn ra đi!"

Mạn Châu ma nữ tựa như tìm cho mình đến cái lý do hợp lý, trong lòng loại kia vắng vẻ cảm giác, lập tức tiêu tán rất nhiều, cả người cũng nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Sau đó, nàng liền khu sử ma ảnh, một lần nữa xông vào khe rãnh bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Mạn Châu ma nữ một lần nữa xông ra khe rãnh, thân hình hơi có chút chật vật, đôi mắt đẹp có kinh nghi không định chi sắc.

"Người đâu?

Làm sao không trong hầm băng rồi?

Chẳng lẽ hắn đang nỗ lực rời đi hầm băng thời điểm, bị những quỷ dị kia sinh vật ăn sao?"

Mạn Châu ma nữ đôi mắt đẹp trầm xuống, trong lòng loại kia vắng vẻ cảm giác càng phát mãnh liệt, cái này khiến trong lòng nàng rất bất an.

"Lại đi tìm một chút!"

Mạn Châu ma nữ lần nữa xông vào khe rãnh bên trong.

Như thế lặp lại mấy lần, Mạn Châu ma nữ có chút thất hồn lạc phách dựa vào tại khe rãnh bên cạnh một cây đại thụ bên trên.

"Là ta hại hắn!"

Mạn Châu ma nữ thật sâu thở dài một hơi, thi triển thân pháp, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nơi đây.

Mà tại Mạn Châu ma nữ sau khi rời đi không lâu, khe rãnh chỗ sâu cái kia nói thông hướng hầm băng vòng xoáy, chậm rãi khép kín, triệt để biến thành đen kịt một màu.

Mà khe rãnh bên trong cái kia cỗ hấp lực kỳ dị, cũng bởi vì triệt để biến mất.

Mộ Phong tự nhiên không biết Mạn Châu ma nữ từng ba phen mấy bận tiến vào khe rãnh bên trong tìm kiếm hắn, hắn giờ phút này, đã tại về Vô Dương Cốc trên đường.

Mà tâm tình của hắn thì là có chút nặng nề, bởi vì Xảo Yên Nhiên chuẩn bị mang Vân Vân đi.

Chờ trở lại Vô Dương Cốc về sau, Vân Vân cùng tất cả mọi người tạm biệt về sau, liền sẽ rời đi Ly Hỏa Vương Quốc, tiến về bao la mà mênh mông Thần Thánh Triều.

Tại thú thuyền bên trên, Vân Vân cơ hồ mỗi ngày dính tại Mộ Phong bên người, mặc dù nàng vẫn luôn cười đùa cợt nhả, nhưng Mộ Phong lại có thể rõ ràng trông thấy Vân Vân đáy mắt chỗ sâu không bỏ cùng đau thương.

"Vô Dương Cốc đến! Vân Vân, ngươi chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày sau, ta liền muốn mang ngươi đi!"

Đi xuống thú thuyền, Xảo Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn về phía nắm Mộ Phong bàn tay tiểu nữ hài, nhẹ giọng nhắc nhở nói.

Vân Vân nhỏ nhắn xinh xắn thân thể khẽ run lên, cầm Mộ Phong tay nhỏ sức lực lớn thêm không ít, quay đầu mỉm cười nói: "Yên Nhiên tỷ, ta biết đến!"

Xảo Yên Nhiên gật gật đầu, đôi mắt đẹp có chút phức tạp..