Chương 720: Cửu Khúc Linh Đan

Chương 720: Cửu Khúc Linh Đan

Màn đêm buông xuống, đen nhánh càn quét đại địa, nhà nhà đốt đèn tự quận thành các nơi sáng lên.

Dinh thự phòng ngủ chính, Phó Ngọc Nhi hai mắt nhắm nghiền, diện mục dữ tợn, không ngừng ho ra máu.

Mộ Phong lấy ngân châm kích thích Phó Ngọc Nhi huyệt đạo, đồng thời lấy linh lực hóa tia, thuận theo ngân châm không ngừng bức ra Phó Ngọc Nhi độc trong người máu.

"Mộ Phong! Đây đã là đêm nay lần thứ ba, mẫu thân khí tức cũng càng ngày càng suy yếu, cái này nên làm cái gì?"

Phó Ức Tuyết thủ tại giường một bên, nhìn xem Phó Ngọc Nhi thống khổ bộ dáng cùng cái kia dần dần hư nhược khí tức, xinh đẹp khắp khuôn mặt là lo âu và lo lắng.

"Tiếp xuống chỉ có thể dựa vào Ngọc Nhi bá mẫu, nếu nàng có thể gắng gượng qua một đêm này, vậy liền còn có cứu! Hết thảy nhìn vận mệnh của nàng!"

Mộ Phong đôi mắt ngưng trọng, thủ pháp thành thạo thi triển ngân châm đâm huyệt, không ngừng bảo vệ Phó Ngọc Nhi tâm mạch, không cho máu độc xâm nhập nơi đây.

Thời gian dần dần trôi qua, rất nhanh đêm đã khuya, Phó Ngọc Nhi khí tức hơi ổn định lại.

Mà Mộ Phong trên trán đã tràn đầy mồ hôi, vì bảo vệ Phó Ngọc Nhi tâm mạch, Mộ Phong có thể nói là hao phí rất nhiều tâm thần.

"Mẫu thân của ta được cứu rồi sao?"

Phó Ức Tuyết trông thấy một màn này, đôi mắt đẹp sáng lên.

"Tạm thời ổn định, nhưng muốn triệt để khu trừ Ngọc Nhi bá mẫu thể nội độc tố, nhất định phải phục dụng Cửu Khúc Linh Đan mới được!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

"Cửu Khúc Linh Đan?"

Phó Ức Tuyết đôi mắt đẹp ngưng lại, đôi mắt đẹp ảm đạm, Cửu Khúc Linh Đan chính là nửa bước Tôn giai linh đan.

Tại Đông Bình quận thành bên trong, loại cấp bậc này linh đan, có thể nói là một đan khó cầu, tất cả cửa hàng thuốc là không thể nào buôn bán, nhất định phải tìm cường đại linh dược sư tài năng luyện chế ra.

Không nói đến Phó Ức Tuyết căn bản không biết chân chính cường đại linh dược sư, vẻn vẹn cầu đan này cần thiết giao ra đắt đỏ một cái giá lớn, nàng đều không chịu đựng nổi a.

Đừng nói nàng, liền xem như Phó gia táng gia bại sản, cũng chỉ có thể cầu được mấy cái loại này đẳng cấp linh đan đi.

Tại Đông Bình quận bên trong, có thể cầm ra loại này cấp bậc linh đan, chỉ có tứ đại gia tộc quyền thế cùng Đông Bình quận phủ.

"Cửu Khúc Linh Đan ta có thể luyện chế, hiện tại khiếm khuyết chính là Cửu Khúc Linh Đan chủ dược Cửu Khúc Linh Sâm cùng tương ứng phụ dược!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Phó Ức Tuyết khẽ giật mình, bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ Phong! Ngươi nói ngươi có thể luyện chế, chẳng lẽ lại ngươi vẫn là linh dược tôn sư?"

Không trách Phó Ức Tuyết như thế giật mình, Mộ Phong dù sao tuổi còn rất trẻ, võ đạo tu vi mạnh hơn nàng cũng coi như, nếu ngay cả dược đạo trình độ đều cao như thế, vậy liền thật là kỳ tài ngút trời a.

"Nói xác thực hơn, ta nên tính là nửa bước tôn sư đi, luyện chế nửa bước Tôn giai linh đan, tự nhiên có thể làm đến!"

Mộ Phong hỏi.

Phó Ức Tuyết trong lòng động dung, nửa bước tôn sư a, cái này tại Đông Bình quận cũng là ít có tồn tại, mà lại Mộ Phong tuổi tác còn như thế trẻ.

"Văn Xu bá mẫu thật là lợi hại a, thế mà có thể nuôi dưỡng ra Mộ Phong dạng này thiên tài!"

Phó Ức Tuyết trong lòng âm thầm tán thưởng Lý Văn Xu lợi hại.

Dưới cái nhìn của nàng, Mộ Phong có thể có thành tựu như thế này, khẳng định không thể rời đi Lý Văn Xu bồi dưỡng, thật tình không biết đây hết thảy đều là Mộ Phong dựa vào chính mình được đến.

"Ức Tuyết cô nương, ngươi có biết chỗ nào có thể mua được loại cấp bậc này linh dược?"

Mộ Phong nghiêm túc hỏi.

?"Đông Bình quận lớn nhất dược phường, chính là Thiệu Nguyên dược phường! Dược phường này phía sau là từ Thiệu Nguyên tôn sư đang ủng hộ, ở nơi đó đã từng có Tôn giai linh dược bán ra!"

Phó Ức Tuyết suy tư một lát, nói ra Thiệu Nguyên dược phường, làm Đông Bình quận lớn nhất dược phường, dược phường này thường xuyên sẽ có nửa bước Tôn giai linh dược bán, nhưng giá cả đều cực cao.

Nghe vậy, Mộ Phong ánh mắt sáng lên, nếu là cái này Thiệu Nguyên dược phường thật linh dược đủ các loại, có lẽ hắn cũng có thể tại thuốc kia trong phường mua được Tử Kim Linh Khiếu Đan phụ dược.

Tử Kim Linh Khiếu Đan chủ dược Tử Kim Linh Chi, Mộ Phong tại Võ Vương mộ thời điểm liền đã được đến, hiện tại liền chênh lệch phụ dược.

"Nếu là như vậy, ngày mai chúng ta đi Thiệu Nguyên dược phường một chuyến đi!"

Mộ Phong gật đầu nói.

Phó Ức Tuyết tự nhiên sẽ không cự tuyệt, Mộ Phong nói một câu để Phó Ức Tuyết chiếu cố thật tốt Phó Ngọc Nhi lời nói về sau, liền rời đi phòng ngủ chính phòng.

Sưu! Mộ Phong vừa tiến vào chính hắn đình viện, Tiểu Tang liền lặng yên không một tiếng động lướt đến.

"Chủ nhân! Phó Ngọc Long đã vừa mới về Phó gia, mà Liêm gia càng là không có động tĩnh, bọn họ có phải hay không như vậy thôi?"

Tiểu Tang thấp giọng nói.

Ban ngày, Tiểu Tang đang bố trí ra linh trận về sau, liền bị Mộ Phong phân phó đi giám thị Phó Ngọc Long đám người cùng Liêm gia động tĩnh.

"Sau năm ngày, Phó gia cần bồi thường thường lớn như vậy một cái giá lớn, mà cái kia Liêm Thần mục đích là xác nhận Ngọc Nhi bá mẫu tin chết, cả hai mục đích nhất trí, bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua!"

"Bọn hắn tối nay không hành động, trong vòng năm ngày tất nhiên sẽ có động tác, đừng phải buông lỏng cảnh giác!"

Mộ Phong nhắc nhở nói.

Tiểu Tang nghiêm mặt nói: "Chủ nhân yên tâm, cái này trong vòng năm ngày, ta sẽ không để dù là một con muỗi tiến vào dinh thự!"

Sáng sớm hôm sau.

Mộ Phong đến đây phòng ngủ chính phòng xem xét Phó Ngọc Nhi tình trạng, phát hiện cái sau mặc dù vẫn là hôn mê trạng thái hư nhược, nhưng khí tức đã ổn rất nhiều.

Mộ Phong biết, chỉ cần thuận lợi luyện chế ra Cửu Khúc Linh Đan, Phó Ngọc Nhi liền sẽ khỏi hẳn tỉnh lại.

"Mộ Phong! May mắn mà có ngươi, nếu không mẫu thân của ta chỉ sợ. . ." Nhìn xem giường bên trên, hô hấp đều đặn tiều tụy phụ nhân, Phó Ức Tuyết đôi mắt đẹp đỏ bừng, trong giọng nói tràn đầy cảm kích.

"Ức Tuyết cô nương khách khí! Ngọc Nhi bá mẫu dù sao cũng là mẫu thân của ta ngày xưa hảo hữu, ta lại há có thể thấy chết không cứu đâu?

Hiện tại chúng ta đi Thiệu Nguyên dược phường đi!"

Mộ Phong nghiêm mặt nói.

Sau đó, Mộ Phong đem Tiểu Tang lưu tại dinh thự bên trong, liền đi theo Phó Ức Tuyết rời đi dinh thự.

Bởi vì Yến Vũ Hoàn tại dinh thự bên trong, Phó Ức Tuyết cũng là không lo lắng Phó Ngọc Nhi an nguy.

Thiệu Nguyên dược phường ở vào Đông Bình quận thành khu vực hạch tâm.

Mà chỗ này khu vực, phá lệ phồn hoa náo nhiệt, quận thành bên trong quan to hiển quý, cơ bản đều ở tai nơi này khu vực.

Tiếng tăm lừng lẫy tứ đại gia tộc quyền thế dinh thự, cũng tại khu vực này bên trong.

Rất nhanh, hai người tới một tòa cự đại quảng trường.

Ở đây tòa rộng giữa sân, đứng lặng lấy một tôn chừng cao mười trượng đỉnh vuông bốn chân.

Mà tại phương đỉnh phía trước, thì là một tòa chừng chín tầng đan lô hình dạng cự hình kiến trúc.

Tòa kiến trúc này suy nghĩ khác người, tại tầng dưới chót trước sau hai cái cửa ra vào, thì là bị làm thành đan lô ra hỏa khẩu hình dạng, ra ra vào vào người liền tựa như bước vào to lớn đan lô.

Tại cửa ra vào phía trên, treo một khối bảng hiệu to tướng, trên đó viết 'Thiệu Nguyên dược phường' bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

"Không hổ là Đông Bình quận thành lớn nhất dược phường! Người này lưu thật đúng là khủng bố. . ." Mộ Phong nhìn xem từ Thiệu Nguyên dược phường ra ra vào vào như như trường long dòng người, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Thiệu Nguyên dược phường chiếm diện tích cực lớn, cửa ra vào cũng đủ để dung nạp hơn mười người, nhưng lại không những không cảm thấy trống trải, ngược lại còn hơi có vẻ chen chúc.

Có thể thấy được người này lưu khủng bố đến mức nào.

Thiệu Nguyên dược phường một tầng nhập khẩu cũng không trông coi, tiến vào bên trong, Mộ Phong phát hiện bày đầy các loại quầy hàng cùng quầy hàng, cơ bản đều là buôn bán linh dược, linh tài cùng một ít linh đan.

"Thiệu Nguyên dược phường ba tầng trước, là hoàn toàn thuê cho những linh dược sư khác hoặc cường đại võ giả, nơi này là dược phường bên trong nhất ngư long hỗn tạp địa phương! Rất nhiều người thích tại ba tầng trước đào bảo, vận khí tốt, có thể dùng rẻ tiền giá tiền mua được chân chính đồ tốt."

"Đương nhiên, càng nhiều người là tốn hao đắt đỏ giá tiền, mua đến hàng giả, loại chuyện này, ở đây là chỗ nào cũng có!"

Phó Ức Tuyết thấy Mộ Phong tại một tầng hết nhìn đông tới nhìn tây, mặt mũi tràn đầy hiếu kì, không khỏi mở miệng giải thích một cái..