Chương 723: Tiến vào tầng bảy

Chương 723: Tiến vào tầng bảy

"Liêm Thần! Như ta nhớ không lầm, nàng này hẳn là con gái của ngươi a?"

Xinh đẹp nữ tử lườm Phó Ức Tuyết một chút, chợt nhìn về phía Liêm Thần, nhàn nhạt nói.

Liêm Thần cười nhạt nói: "Chính là ta cái kia bất hiếu nữ, hắn bị kẻ này lừa bịp, làm ra rất nhiều làm chúng ta Liêm gia khinh thường sự tình, hơn nữa còn dám tại Thiệu Nguyên dược phường tư đấu, Lam Hinh ngươi không cần nhìn tại ta mặt mũi bên trên nhẹ tha cho bọn hắn!"

Xinh đẹp nữ tử khóe miệng hơi vểnh, nói: "Nếu là con gái của ngươi, đó chính là các ngươi gia đình vấn đề, tư đấu ngươi cũng có trách nhiệm! Bất quá ta niệm tình bọn họ là vi phạm lần đầu, liền không truy cứu!"

Liêm Thần con ngươi ngưng lại, nói: "Lam Hinh! Thiệu Nguyên dược phường quy củ cũng không thể phá a, ngươi nhìn cái này. . ." Xinh đẹp nữ tử nhàn nhạt nói: "Phó Ức Tuyết là con gái của ngươi, nếu thật là nàng ra tay trước, trách nhiệm kia cũng là ngươi cái này làm cha! Thân làm cha, lẽ ra quản giáo tốt nhi nữ, mà không phải cùng nhi nữ tính toán chi li."

Liêm Thần lông mày nhíu lên, hắn ngược lại là không nghĩ tới xinh đẹp nữ tử thế mà đứng tại Phó Ức Tuyết bên kia.

Mộ Phong cũng là có chút kinh ngạc, nhìn chằm chằm xinh đẹp nữ tử một chút, hắn ánh mắt cỡ nào độc ác, liếc thấy ra xinh đẹp nữ tử cũng không phải là thật trợ giúp bọn hắn, chẳng qua là nhìn Liêm Thần khó chịu, nhờ vào đó chèn ép Liêm Thần mà thôi.

"Ôn đại nhân! Ngài là có chỗ không biết, kẻ này tên là Mộ Phong, không chỉ có ti tiện vô sỉ, mà lại cuồng vọng tự đại! Xúi giục Liêm Thần đại nhân cha con chi tình chỉ là phụ, hắn còn dõng dạc muốn khiêu chiến tầng chín màn lửa!"

Phó Cảnh Minh bỗng nhiên mở miệng, lạnh lẽo con ngươi, trừng trừng nhìn Mộ Phong một chút, đối với xinh đẹp nữ tử nói.

Hả

Khiêu chiến tầng chín màn lửa?"

Xinh đẹp nữ tử khẽ giật mình, cái này mới rốt cục bắt đầu con mắt đánh giá Mộ Phong, lông mày lại chậm rãi cau lại.

Ở trong mắt nàng, Mộ Phong khí tức cũng không mạnh, cũng liền sơ giai Võ Vương mà thôi, mà lại tuổi tác như thế nhỏ, coi như thật sự là linh dược sư chỉ sợ trình độ cũng không cao.

Nàng thật không biết, kẻ này ở đâu ra dũng khí, lại tuyên bố muốn khiêu chiến tầng chín màn lửa.

"Lâm chấp sự! Ngươi càng ngày càng khiến ta thất vọng, người nào đều tiếp đãi, về sau con mắt sáng lên chút!"

Xinh đẹp nữ tử thu hồi ánh mắt, mặt bên trên vẫn như cũ bình thản như nước, lại đối với quỳ tại trên đất Lâm chấp sự quát lớn một tiếng.

Mặc dù nàng này tuyệt không nâng lên Mộ Phong, nhưng lời này cho dù ai đều nghe được, chính là ý chỉ Mộ Phong.

Mộ Phong nhẹ nhàng lắc đầu, thật cũng không đem nàng này để trong lòng bên trên, hắn biết nói miệng không bằng chứng  mặc hắn nói lại thiên hoa loạn trụy, cũng sẽ không có người tin tưởng.

"Liêm Thần! Theo ta lên đi, phía trên hai tầng hẳn là có ngươi cần có linh đan!"

Xinh đẹp nữ tử nói xong, liền cũng không quay đầu lại hướng phía tầng bảy cầu thang đi đến, thậm chí cũng không từng nhìn Mộ Phong, Phó Ức Tuyết một chút.

Liêm Thần sắc mặt mặc dù khó coi, lại cũng không nói gì, mang theo Liêm Hạo Diễm cùng Phó Cảnh Minh hai người theo sát phía sau.

"Mộ Phong! Coi như các ngươi vận khí tốt, nhưng lần sau nhưng liền không có vận khí như vậy!"

Phó Cảnh Minh cùng tại phía sau cùng, hắn âm trầm nhìn Mộ Phong một chút, ngạo nghễ rời đi.

"Hai vị! Các ngươi vừa rồi có thể làm ta sợ muốn chết, nếu là Ôn đại nhân thật tính toán, vậy coi như thật phiền toái!"

Lâm chấp sự vội vàng đi lên phía trước, mặt bên trên lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, hơi có chút oán trách nói.

"Lâm chấp sự, thật sự là không có ý tứ! Mới là ta xung động!"

Phó Ức Tuyết liền bận bịu cúi đầu xin lỗi, cặp kia hơi con ngươi đỏ lòm, áy náy nhìn về phía Mộ Phong, tiếp tục nói: "Mộ Phong! Thật xin lỗi!"

"Ức Tuyết cô nương! Ngươi đó cũng là nhân chi thường tình, cho dù ai gặp vứt bỏ thậm chí độc chết mẫu thân mình người, cũng không thể tỉnh táo!"

Mộ Phong mỉm cười lắc đầu.

"Quý khách! Huyền Minh Thảo, Song Long Đằng mười mấy vị linh dược, tầng sáu liền có, ngươi như muốn, ta vậy thì đi cho ngươi đóng gói tới!"

Lâm chấp sự thấp giọng nói.

Mộ Phong ngược lại là kinh ngạc nhìn Lâm chấp sự một chút, cái sau bởi vì bọn hắn bị xinh đẹp nữ tử quát lớn, lại chẳng những không có sinh bọn hắn khí, ngược lại còn nguyện ý buôn bán linh dược, cái này khiến Mộ Phong trong lòng rất có hảo cảm.

"Lâm chấp sự! Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, Huyền Minh Thảo, Song Long Đằng mấy linh dược, ta khẳng định là muốn, nhưng không phải hiện tại!"

Mộ Phong lắc đầu nói.

"Không phải hiện tại?"

Lâm chấp sự lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Chờ ta trước thử tầng chín màn lửa sau lại nói! Vô luận thành công hay không, ta sẽ lại tới tìm ngươi!"

Mộ Phong đối với Lâm chấp sự mỉm cười, nhấc chân hướng phía tầng bảy đi đến.

A

Quý khách, ngươi thật muốn đi nếm thử?

Nhưng lấy ngươi tu vi, liền tầng bảy đều không thể đi lên. . ." Lâm chấp sự lông mày nhíu chặt, trong lòng than nhẹ, tại tầng bảy, tám tầng cầu thang chỗ, tồn tại cực kỳ cường đại cấm chế.

Nếu không phải cao giai Võ Vương hoặc là cao đẳng vương sư trở lên tồn tại, cơ bản chịu không được cái kia cường đại cấm chế, trừ phi là để tầng bảy trở lên người quản lý tự mình xuống tới mang.

Mới cái kia xinh đẹp nữ tử, chính là tầng bảy người quản lý, tên là Ôn Lam Hinh, chính là nửa bước Võ Tôn, tại dược phường nội địa vị cũng không thấp, chỉ là, Lâm chấp sự vừa dứt lời, Mộ Phong đã bước vào cầu thang chỗ, mà trải rộng tại cầu thang chung quanh màu vàng kim nhàn nhạt cấm chế, lại đối với hắn nhìn như không thấy.

"Cái này. . . Tầng bảy cấm chế làm sao đối với hắn không phản ứng chút nào?"

Lâm chấp sự ngây ngẩn cả người, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Phó Ức Tuyết thì là có chút bình tĩnh, Mộ Phong trước đó nói qua với nàng, cái sau dược đạo trình độ đạt đến nửa bước tôn sư cảnh giới.

Như Mộ Phong không có nói láo, như vậy tự nhiên là có tư cách bước vào tầng bảy, tám tầng.

Trước kia, nàng còn có chút nửa tin nửa ngờ, hiện tại nàng là hoàn toàn tin tưởng.

"Ức Tuyết cô nương, theo ta cùng một chỗ lên đi!"

Mộ Phong ngừng tại cầu thang chỗ, quay người nhìn về phía Phó Ức Tuyết, chỗ mi tâm lóe ra hừng hực kim mang, đây là tinh thần lực ngoại phóng biểu hiện.

Lấy Mộ Phong tinh thần lực, chống cự tầng bảy cấm chế ngược lại là cũng không cái gì áp lực, thậm chí còn có thể nhẹ nhõm dẫn người tiến vào tầng bảy.

Nghe vậy, Phó Ức Tuyết vội vàng đi tới, đi theo Mộ Phong biến mất tại cầu thang chỗ, duy chỉ có còn lại Lâm chấp sự lưu tại tầng sáu trợn mắt hốc mồm.

"Mới kia là tinh thần lực ba động?

Thiếu niên này có thể không nhìn tầng bảy nhập khẩu cấm chế, nói cách khác, hắn chí ít cũng là cao đẳng vương sư, thậm chí càng mạnh!"

Lâm chấp sự tự lẩm bẩm, trong lòng thì là cực kì không bình tĩnh.

Cao đẳng vương sư, siêu hạng vương sư thậm chí là tôn sư, hắn đều từng chứng kiến, nhưng như Mộ Phong như vậy tuổi trẻ cao đẳng vương sư, hắn còn chưa từng gặp.

Mộ Phong mang theo Phó Ức Tuyết, thuận lợi bước vào tầng bảy về sau, phát hiện tầng bảy cực kì trống trải.

Tầng bảy tủ trưng bày so tầng sáu ít rất nhiều, mà lại người càng là lác đác không có mấy, liếc nhìn lại, Mộ Phong phát hiện tầng này người không cao hơn hai mươi người.

Muốn biết, tầng bảy diện tích cùng trước sáu tầng là giống nhau, đủ để dung nạp hàng trăm hàng ngàn người, như thế lớn địa phương, lại ngay cả hai mươi người không đến, có thể thấy được đến cỡ nào trống không.

Khi Mộ Phong, Phó Ức Tuyết vừa bước vào tầng bảy nháy mắt, này tầng tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía hai người.

Muốn biết, phàm là có thể bước vào tầng bảy trở lên, hoặc là địa vị hiển hách hạng người, hoặc là chính là thực lực cường đại hạng người, mỗi một vị tiến vào người, đều là đáng giá coi trọng tồn tại.

Nhưng khi bọn hắn trông thấy tiến đến chỉ là hai tên hai mươi tuổi cũng chưa tới thiếu nam thiếu nữ thời điểm, tầng bảy tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

A

Hai người bọn họ là vào bằng cách nào?"

Tầng bảy trung ương gian hàng, đang định cho Liêm Thần ba người giới thiệu linh đan Ôn Lam Hinh, cũng chú ý tới lối vào Mộ Phong cùng Phó Ức Tuyết, lập tức ngây ngẩn cả người.

Liêm Thần, Liêm Hạo Diễm cùng Phó Cảnh Minh ba người cũng như có cảm giác ngẩng đầu nhìn lại, nhao nhao sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới..