Chương 725: Tầng chín màn lửa

Chương 725: Tầng chín màn lửa

"Kẻ này không phải là nói đùa a?

Tầng chín màn lửa thế nhưng là Thiệu Nguyên tôn sư tự mình thiết trí, đã từng tới rất nhiều cao đẳng, siêu hạng vương sư nếm thử, nhưng đồng đều cáo thất bại!"

"Tầng chín màn lửa so với chúng ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn, từng cũng có tôn sư đến đây phá giải, đồng dạng là thất bại, từ đây bọn hắn đối với Thiệu Nguyên tôn sư kính phục không thôi!"

"Xem ra là tuổi trẻ khinh cuồng, không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định a! Tầng chín màn lửa thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm, kẻ này đi nếm thử đến lúc đó chết ở nơi đó!"

Tầng bảy bên trong, đám người nghị luận ầm ĩ, đều đối với Mộ Phong quyết định khịt mũi coi thường, tầng chín màn lửa liền tôn sư đều thất bại, kẻ này lại há có thể thành công.

"Cuồng vọng, vô tri lại ngu xuẩn!"

Liêm Thần cười lạnh liên tục, cho Mộ Phong hạ định nghĩa.

Phó Cảnh Minh che lấy sưng má phải, đôi mắt tràn đầy hận ý cùng khoái ý, hắn không dám đối với Ôn Lam Hinh nổi giận, trong lòng đem tất cả lửa giận đều phát trên người Mộ Phong.

Hiện tại, Mộ Phong lại thật đi khiêu chiến tầng chín màn lửa, trong lòng của hắn tự nhiên mừng rỡ như điên.

"Liêm Thần đại nhân! Tha thứ Phó mỗ không thể lại giúp ngươi!"

Phó Cảnh Minh kiêng kỵ nhìn Ôn Lam Hinh một chút, đối với Liêm Thần chắp tay nói.

Liêm Thần là cái lão hồ ly, minh bạch Phó Cảnh Minh muốn làm gì, nói: "Chúng ta theo ngươi cùng đi tầng tám xem một chút đi!"

Phó Cảnh Minh gật gật đầu, cùng Liêm Thần, Liêm Hạo Diễm rời đi tầng bảy.

"Kẻ này quá xung động! Dạng này hạt giống tốt, không nên chết tại tầng chín màn lửa bên trong, phải đi khuyên nhủ hắn!"

Ôn Lam Hinh than nhẹ một tiếng, đồng dạng nhấc chân hướng phía tầng tám đi đến.

Khi Ôn Lam Hinh đám người rời đi tầng bảy về sau, còn lại người cũng đều là ngồi không yên, đều là đi hướng tầng tám.

Tầng tám càng là trống trải, trưng bày quầy hàng rất lớn, bên trong cất đặt lấy từng cái tinh xảo hộp gấm, trên hộp gấm đều có tương ứng nhãn hiệu cùng giới thiệu.

Mộ Phong tùy ý xem một phen, phát hiện những này quầy hàng bên trên đại bộ phận đều là Tôn giai cấp thấp linh dược, linh đan, ở trung ương quầy hàng bên trên, lại vẫn có Tôn giai trung đẳng linh dược, linh đan.

Tại phía trước cuối cùng, vốn nên liên thông tầng chín cầu thang, nhưng cũng không có cầu thang tồn tại, mà là bị lửa đỏ như máu màn lửa thay thế.

Mà tại màn lửa cách đó không xa, một tên thân hình gầy gò nam tử trung niên ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, hô hấp đều đều.

Mộ Phong nhìn chằm chằm trung niên nam tử kia một chút, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Tuy nói cái này thon gầy nam tử khí tức không hiện, nhưng hắn lại nhạy cảm trên người người này cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Người này rất mạnh, so Ôn Lam Hinh mạnh hơn rất nhiều, chỉ sợ là một vị hàng thật giá thật Võ Tôn cường giả.

"Thiệu Nguyên dược phường thật đúng là không đơn giản, thế mà còn có Võ Tôn cường giả cam tâm tình nguyện thủ ở đây dược phường tầng tám."

Mộ Phong trong lòng thầm than, ánh mắt thì là rơi tại cuối màu đỏ màn lửa bên trên, càng xem càng nghiêm túc.

Mộ Phong cũng không phải thật tiểu bạch, hắn khống hỏa chi thuật ở kiếp trước thế nhưng là nghe tiếng thiên hạ đỉnh cấp bí thuật, đối với khống hỏa hắn nhưng là có cực cao tạo nghệ.

Tại nhìn thấy cái này màu đỏ màn lửa nháy mắt, Mộ Phong liền minh bạch bố trí đạo này màn lửa người, khống hỏa chi thuật cực kì cao siêu, so đại bộ phận tôn sư mạnh hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn màu đỏ màn lửa liền ẩn chứa chín loại biến hoá khác, mà lại tại màu đỏ màn lửa còn có cái khác màn lửa, Mộ Phong suy đoán đằng sau màn lửa biến hóa so cái này màu đỏ màn lửa chỉ nhiều không ít.

"Cái này Thiệu Nguyên tôn sư vẫn còn có chút bản lĩnh!"

Mộ Phong lắc đầu bật cười, nhấc chân hướng phía màn lửa đi đến.

"Mộ Phong! Ta xem chúng ta vẫn là thôi đi, ta từng nghe nói Đông Bình quận mấy vị tôn sư cũng tới thử qua, nhưng đều không thành công! Mà lại cái này màn lửa rất nguy hiểm, cũng không ít vương sư chết ở bên trong..." Phó Ức Tuyết thấy Mộ Phong thật dự định đi phá giải màn lửa, đôi bàn tay trắng như phấn nắm nắm, lấy dũng khí khuyên nói.

"Ức Tuyết cô nương! Ta tự có chừng mực!"

Mộ Phong bước chân chưa ngừng, cuối cùng ngừng tại màn lửa phía trước, khoảng cách gần quan sát hạ, Mộ Phong nhìn thấy đằng sau mấy tầng màn lửa, cũng nhìn thấy càng nhiều biến hóa.

"Tầng chín chính là cấm địa, nếu không có Thiệu Nguyên tôn sư cho phép, cấm chỉ tiến vào!"

Đột nhiên, khoanh chân ngồi tại màn lửa cách đó không xa thon gầy nam tử, chậm rãi mở ra hai con ngươi, mắt nhìn Mộ Phong, lãnh đạm nói.

"Như ta phá giải trước mắt màn lửa, vậy ta liền có tư cách tiến vào tầng chín đi?"

Mộ Phong chỉ hướng trước mắt màn lửa nói.

Thon gầy nam tử vẩy một cái lông mày, kinh ngạc đánh giá Mộ Phong, nói: "Thiệu Nguyên tôn sư xác thực từng có cái này quy định, nhưng Đông Bình quận đã không người chạy đến nếm thử phá giải màn lửa! Tại Đông Bình quận, trừ Thiệu Nguyên tôn sư chính mình, không người có thể phá giải được này màn lửa! Ngươi như không muốn chết, liền tự động rời đi đi!"

Thon gầy lời của nam tử mặc dù không khách khí, nhưng cũng là vì Mộ Phong tốt, tầng chín màn lửa xác thực quá nguy hiểm.

"Đa tạ! Nhưng ta vẫn còn muốn thử một chút!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Thon gầy nam tử nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, nói: "Tùy ngươi!"

Nói xong, thon gầy nam tử một lần nữa nhắm lại hai mắt, giống như như pho tượng, không tiếp tục để ý Mộ Phong.

Hắn có thể nhắc nhở Mộ Phong, tự nhiên là không coi trọng Mộ Phong, đã Mộ Phong không lĩnh tình, hắn tự nhiên cũng lười lại nói cái gì.

"Chờ một chút!"

Giờ phút này, Ôn Lam Hinh đã đi bên trên tầng tám, thấy Mộ Phong đứng tại màn lửa trước, liền vội mở miệng.

"Chuyện gì?"

Mộ Phong quay đầu nhìn Ôn Lam Hinh một chút.

"Mộ Phong! Tuyệt đối đừng xúc động, tầng chín màn lửa đáng sợ, vượt qua tưởng tượng của ngươi! Ngươi trước tỉnh táo một chút, hiện tại ngươi còn trẻ, chờ ngươi thành tựu tôn sư chi vị lại tới khiêu chiến cũng không muộn!"

Ôn Lam Hinh tận tình khuyên bảo thuyết phục Mộ Phong, nàng thực tại không đành lòng Mộ Phong dạng này thiên tài, cứ như vậy chết tại tầng chín màn lửa bên trong.

"Lam Hinh! Ngươi nói nhiều như vậy vô dụng, người ta như thường không lĩnh tình, có lẽ cái này Mộ Phong còn thật rất lợi hại, đem tầng chín màn lửa phá giải đâu?"

Liêm Thần khinh bỉ ra mặt nói.

"Đúng vậy a! Kẻ này không biết trời cao đất rộng, vậy liền để hắn đi thử xem, dạng này hắn liền minh bạch trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!"

Phó Cảnh Minh cười lạnh nói.

Rất nhiều từ tầng bảy mà tới võ giả, cũng đều là nghị luận ầm ĩ, phần lớn người mặt bên trên cũng đều là cười nhạo cùng vẻ trào phúng.

Ôn Lam Hinh nhìn cũng không nhìn Liêm Thần, mà là hướng về phía màn lửa cách đó không xa thon gầy nam tử chắp tay, tiếp tục nói: "Mộ Phong! Ta dù sao cũng là Thiệu Nguyên dược phường người, biết cái này màn lửa khủng bố!"

"Tinh thần lực của ngươi xác thực cường đại, vượt qua cao đẳng vương sư, nhưng phá giải màn lửa vẻn vẹn tinh thần lực là không đủ, càng cần hơn cường đại khống hỏa kỹ xảo."

Mộ Phong đối với Ôn Lam Hinh mỉm cười, nói: "Đa tạ nhắc nhở! Nhưng ta vẫn còn muốn thử một lần!"

Nói, Mộ Phong chân phải đạp nhẹ, tay phải ấn quyết đánh ra, ẩn chứa chín loại biến hóa màu đỏ màn lửa không ngừng lấp lóe, nhưng vẫn đi hướng phía hai bên tách ra.

Mà Mộ Phong bình thản ung dung bước vào tách ra màu đỏ màn lửa bên trong.

Nguyên bản còn phải lại khuyên Ôn Lam Hinh, há to miệng, ngạnh sinh sinh đem muốn nói lời cho nuốt trở vào.

Không chỉ có là Ôn Lam Hinh, ở đây rất nhiều người đều là trợn mắt hốc mồm.

Cái này màn lửa thế mà chỉ đơn giản như vậy phá, đây là nói đùa sao?

Chỉ chốc lát sau, Ôn Lam Hinh cái này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt phức tạp tự nói nói: "Xem ra ta vẫn là xem thường hắn, nhưng cái này màn lửa cũng không chỉ một đạo, mà là bảy đạo, một đạo so một đạo khủng bố..." Liêm Thần mặc dù cũng có chút kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là cười lạnh, hắn đối với tầng chín màn lửa cũng biết sơ lược.

Màn lửa chung phân bảy đạo, đạo thứ nhất là màu đỏ màn lửa, là dễ dàng nhất phá giải màn lửa, bình thường cao đẳng vương sư đều có thể phá đi.

Chỉ là Mộ Phong phá giải tốc độ, tựa như cao hơn bình thường vương sư muốn nhanh hơn không ít..