Chương 726: Liên phá bảy đạo

Chương 726: Liên phá bảy đạo

Hừng hực sóng lửa, đập vào mặt, phảng phất muốn đem vạn vật đốt hết.

Mộ Phong phá giải đệ nhất đạo màn lửa về sau, đưa thân vào trùng điệp màn lửa bên trong, kinh khủng nhiệt độ cuốn tới, khiến Mộ Phong cảm thấy khô nóng không thôi.

"Không hổ là Tôn giai linh hỏa, mặc dù cũng không phải là chủ thể, nhưng chỉ vẻn vẹn phân thân bộ phận liền có uy lực như thế!"

Mộ Phong vận chuyển linh lực, vờn quanh tại tự thân, chống cự lấy chung quanh cuốn tới nhiệt độ cao, rất nhanh đến thứ hai đạo hỏa màn.

Thứ hai đạo hỏa màn hỏa diễm là màu cam, bên trong ẩn chứa mười sáu loại biến hóa.

"Hừ! Cái này màn lửa càng đi về phía sau càng khó phá giải, kẻ này chỉ sợ phá giải thứ hai đạo hỏa màn liền muốn thất bại, có khả năng trực tiếp liền bị thiêu chết. . ." Liêm Thần trông thấy Mộ Phong tới gần thứ hai nói màu cam màn lửa, xùy cười một tiếng, thanh âm rất lớn, tầng tám phần lớn người đều có thể nghe thấy.

Rất nhiều người cũng đều là âm thầm gật đầu, bọn hắn mặc dù không phải linh dược sư, nhưng cũng có thể nhìn ra được, thứ hai đạo hỏa màn uy năng so đệ nhất đạo khủng bố hơn không ít.

Soạt! Chỉ là, Liêm Thần còn chưa có nói xong, màu cam màn lửa hướng phía hai bên tách ra, mà Mộ Phong bình thản ung dung bước vào đi vào.

"Cái này. . ." Liêm Thần há to miệng, gương mặt nóng bỏng, cái này đánh mặt tới quá nhanh, hắn cái này mặt mo cũng đều đỏ.

Phó Cảnh Minh, Liêm Hạo Diễm cùng những người khác, nhao nhao ánh mắt trừng lớn, thông qua màu cam màn lửa tách ra khe hở, nhìn xem Mộ Phong đi hướng thứ ba đạo hỏa màn.

Ôn Lam Hinh đôi mắt đẹp lóe ra tinh mang, thật sâu nhìn xem Mộ Phong bóng lưng, trong lòng nàng lo lắng dần dần bỏ xuống, xem ra Mộ Phong so với nàng tưởng tượng lợi hại hơn.

Đương nhiên, nàng cũng không cho rằng Mộ Phong có thể thật đột phá bảy đạo màn lửa, nhiều nhất ba bốn đạo tả hữu.

Nhưng cái này cũng đã rất lợi hại, rất nhiều cao đẳng vương sư liền thứ hai đạo hỏa màn đều phá giải không được.

Ôn Lam Hinh bây giờ suy nghĩ là, như Mộ Phong thật gặp được nguy hiểm, nàng nhất định phải xuất thủ cứu hạ cái sau.

Lấy Mộ Phong tinh thần lực thiên phú, tương lai tất có thể trở thành một phương tôn sư, nhất định phải tại thành tựu của hắn chưa thành thời điểm cùng hắn giữ gìn mối quan hệ.

"Trời ạ! Kẻ này phá vỡ thứ ba đạo màn lửa, chính hướng phía thứ tư đạo đi đến. . ." Đám người lên tiếng kinh hô, gây nên Ôn Lam Hinh chú ý, nàng ánh mắt trầm ngưng nhìn chằm chằm Mộ Phong nhất cử nhất động.

Theo Mộ Phong tới gần thứ tư đạo màn lửa, thân thể nàng dần dần căng cứng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nàng suy đoán thứ tư đạo màn lửa hẳn là Mộ Phong cực hạn, một khi Mộ Phong phá giải thất bại, nàng ngay lập tức xuất thủ cứu hạ Mộ Phong.

Rầm rầm! Khi Ôn Lam Hinh chuẩn bị kỹ càng xuất thủ nháy mắt, Mộ Phong phía trước thứ tư đạo lục sắc màn lửa, rung động kịch liệt một phen, liền chậm rãi tách ra một con đường.

Ôn Lam Hinh đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, bất khả tư nghị nhìn xem biến mất tại lục sắc màn lửa trước Mộ Phong.

Gia hỏa này thế mà phá giải thứ tư đạo màn lửa?

Nhưng Ôn Lam Hinh rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nàng cho rằng Mộ Phong tuyệt không có khả năng phá giải thứ năm đạo màn lửa, đến lúc đó nàng tại xuất thủ.

"Ta đi! Kẻ này nghịch thiên a, thứ năm đạo màn lửa đều đột phá, cách tầng chín liền chỉ còn lại hai đạo màn lửa!"

Đột nhiên, toàn trường sôi trào lên, có người lên tiếng kinh hô, mà nguyên bản giống như chim sợ cành cong Ôn Lam Hinh, chân đáy không khỏi trượt đi, kém chút liền muốn lao ra.

Nhưng nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, không thể tin nhìn xem cái kia ngừng tại thứ sáu đạo màn lửa trước thiếu niên bóng lưng.

Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?

Thứ năm đạo màn lửa thế mà đều phá giải?

Ôn Lam Hinh lập tức lộ vẻ do dự, thứ sáu nói màn lửa xa so với trước năm nói khủng bố, lấy thực lực của nàng tiến vào nơi đó, có xác suất rất lớn sẽ có đi không về.

Đến hiện tại, nàng vẫn như cũ không cho rằng Mộ Phong có thể phá giải toàn bộ màn lửa, vẫn như cũ đang cân nhắc có hay không nên xuất thủ cứu Mộ Phong.

"Kẻ này ẩn tàng thật là sâu, hắn coi như không phải tôn sư, cũng đã rất gần, thế mà có thể phá giải năm đạo màn lửa."

Liêm Thần sắc mặt âm trầm xuống, trong ánh mắt sát ý, dần dần trở nên nồng nặc lên.

"Mộ Phong. . ." Phó Ức Tuyết hai tay chăm chú quấy cùng một chỗ, có chút khẩn trương nhìn xem Mộ Phong bóng lưng.

Giờ phút này, Mộ Phong tự nhiên không biết bên ngoài ý nghĩ của mọi người, hắn chính dài tại thứ sáu đạo màn lửa trước, lâm vào vẻ suy tư.

Đạo này màn lửa là màu xanh đậm, mặt ngoài choáng mở ra từng đóa Thanh Liên, mỗi một đóa Thanh Liên đều ẩn chứa quỷ bí khó lường biến hóa.

Mộ Phong liếc thấy ra, cái này thứ sáu đạo màn lửa bên trong tổng cộng có tám tám sáu tư loại biến hóa.

"Quả nhiên là loại quy luật này, đệ nhất đạo màn lửa biến hóa là ba tự nhân, thứ hai đạo màn lửa biến hóa là bốn tự nhân. . ." Mộ Phong tự lẩm bẩm, cái này bảy đạo màn lửa biến hóa số lượng từ ba là mở đầu, rốt cục chữ số chín.

Cái này thứ sáu đạo màn lửa biến hóa, thì là chữ số tám tự nhân, như vậy thứ bảy đạo cũng chính là cuối cùng một đạo màn lửa, hẳn là chữ số chín tự nhân.

Mộ Phong đầu đầy mồ hôi, toàn thân đỏ bừng, miệng đắng lưỡi khô, không thể không tế ra Phong Hỏa Lôi Tâm bảo vệ tự thân.

Từ khi Mộ Phong tấn cấp Võ Vương về sau, Mộ Phong triệt để đem Phong Hỏa Lôi Tâm thu phục.

Lúc trước hắn chỉ có thể sử dụng phong hỏa lực lượng, hiện tại hắn có thể đem Phong Hỏa Lôi Tâm cùng một chỗ sử dụng, phát huy ra Vương giai siêu hạng linh hỏa chân chính uy năng.

Mộ Phong tìm tòi xuất quy luật về sau, tay phải nắn ấn quyết, tại màu xanh đậm màn lửa bên trên liền chút, hoạch xuất ra huyền diệu quỹ tích.

Chỉ nghe két thanh âm ca ca vang lên, thứ sáu đạo màn lửa ầm vang tách ra.

"Thiệu Nguyên tôn sư ngộ tính không tệ, có thể tự hành tìm tòi ra khống hỏa chi thuật bực này diệu dụng, tương lai trở thành hoàng sư có hi vọng!"

"Nhưng hắn khống hỏa chi thuật vẫn là thiếu hụt rõ ràng, biến hóa mặc dù xảo diệu, lại quá khô khan! Ta phá giải tầng chín màn lửa, cũng coi như chiếm hắn tiện nghi, liền cho hắn một chút hồi báo tốt!"

Mộ Phong hai tay bấm quyết, thi triển khống hỏa chi thuật, đem phá giải thứ sáu đạo màn lửa một lần nữa cải tiến một phen.

Khi thứ sáu đạo màn lửa lần nữa khôi phục về sau, nhìn qua cùng lúc trước giống nhau như đúc, nhưng tinh thông này đạo người, lập tức liền có thể phát hiện, ở trong đó biến hóa càng thêm quỷ quyệt đa dạng.

Làm xong những này, Mộ Phong thân hình lóe lên, hướng phía cuối cùng một đạo màn lửa đi đến.

Mà tầng tám bên trong, yên lặng chú ý Mộ Phong đám người, triệt để yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Mộ Phong thế mà liên phá sáu đạo màn lửa, thẳng đến cuối cùng một đạo màn lửa.

"Ta nhớ được năm đó đến đây nếm thử tôn sư, cũng liền phá giải sáu đạo màn lửa a?

Tiểu tử này cũng phá giải sáu đạo màn lửa, chẳng lẽ lại cũng là tôn sư?"

"Không đúng! Kẻ này tinh thần lực không sai, nhưng không có tôn sư như thế lực áp bách, hẳn là còn không phải tôn sư!"

"Nếu như không phải tôn sư, hắn là thế nào phá giải sáu đạo màn lửa?

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi!"

Đám người sôi trào, đều là thảo luận Mộ Phong biểu hiện, càng có ít một số người ánh mắt sáng rực, lên ý muốn lôi kéo.

Ôn Lam Hinh khẽ cắn răng, chán nản lui lại mấy bước, nàng biết nàng cứu không được Mộ Phong.

Tiến vào năm đạo màn lửa bên trong, đã là cực hạn của nàng, mà sáu đạo màn lửa nàng như đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hi vọng ngươi vận khí tương đối tốt đi, coi như phá giải không được thứ bảy đạo màn lửa, cũng có thể thuận lợi ra!"

Ôn Lam Hinh than nhẹ tự nói.

Cùng lúc đó, khoanh chân ngồi tại màn lửa cách đó không xa thon gầy nam tử, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, hắn chậm rãi đứng dậy, sắc bén đôi mắt chăm chú nhìn màn lửa bên trong Mộ Phong.

"Hừ! Sáu đạo màn lửa đã là Mộ Phong mức cực hạn, ta cũng không tin hắn thật có thể phá vỡ bảy đạo màn lửa!"

Liêm Thần ánh mắt âm trầm, tâm tình lại hết sức nặng nề, tuy nói hắn cũng không tin Mộ Phong có thể phá vỡ cuối cùng một đạo màn lửa.

Nhưng kẻ này có thể liên phá sáu đạo màn lửa, cái này đủ để thuyết minh kẻ này bất phàm, nói không định kẻ này thật có thể cứu được Phó Ngọc Nhi.

Một khi Phó Ngọc Nhi thức tỉnh, cái kia chuyện của hắn há không là liền muốn bại lộ.

"Kẻ này phải chết mới được!"

Liêm Thần đôi mắt chỗ sâu sát ý càng ngày càng kinh khủng.

Phá

Đột nhiên, màn lửa chỗ sâu, một đạo bình tĩnh thanh âm truyền đến, sau đó vắt ngang tại tầng chín cửa vào khủng bố màu tím màn lửa, ầm vang tách ra. . ..