Chương 728: Đám người bao vây

Chương 728: Đám người bao vây

Tam chuyển Ngưng Hồn Đan chủ dược có ba loại, theo thứ tự là Vô Tướng Nhị, Phệ Hồn Chu Ti cùng Đoạn Tình Tuyền.

Vô luận là Vô Tướng Nhị, Phệ Hồn Chu Ti vẫn là Đoạn Tình Tuyền, đều là chí âm chí hàn chi vật.

Ba loại chủ dược bởi vì thuộc tính âm hàn, hơn nữa còn là lệch cực đoan hóa, cho nên bọn hắn điều phối dung hợp liền rất khảo nghiệm linh dược sư thủ pháp.

Nếu không có cực kỳ cao siêu kỹ xảo cùng thủ pháp, ba loại chủ dược dung hợp rất dễ dàng xuất sai lầm, cuối cùng luyện chế ra tam chuyển Ngưng Hồn Đan trở thành phế đan.

Mộ Phong điều phối thủ pháp, phóng nhãn toàn bộ đại lục, tuyệt đối là cấp cao nhất, hiếm có người thủ pháp có thể vượt qua hắn.

Nhưng Mộ Phong năm đó luyện chế tam chuyển Ngưng Hồn Đan cũng là cẩn thận từng li từng tí, nhưng cũng đi ra rất nhiều lần thất bại, về sau hắn liền muốn ra một cái biện pháp.

Hắn tăng thêm chí dương lại đối với viên thuốc này tính cũng không xung đột đồ vật, để ba loại chủ dược hàn khí đạt được chế hành, cuối cùng hắn luyện chế tam chuyển Ngưng Hồn Đan xác suất thành công liền đạt đến trăm phần trăm.

Đương nhiên, phương pháp này là chính ta suy nghĩ ra được, đại lộ lên bất luận cái gì đan phương cũng không từng ghi chép.

Mộ Phong đi vào đồng thau đại đỉnh cách đó không xa một tấm đàn mộc bàn bên trên, phía trên lộn xộn phân bố từng trương giấy tuyên.

Mỗi tấm giấy tuyên bên trên đều lít nha lít nhít ghi lại liên quan tới luyện chế tam chuyển Ngưng Hồn Đan quá trình cùng kết quả thất bại.

Mộ Phong tùy ý mắt nhìn, phát hiện Thiệu Nguyên tôn sư cơ hồ mỗi lần thất bại, đều là bởi vì điều phối ba loại chủ dược quá trình bên trong xảy ra vấn đề.

Một khi vấn đề này giải quyết hết, lấy Thiệu Nguyên tôn sư trình độ, thành công luyện chế tam chuyển Ngưng Hồn Đan cũng không khó.

Mộ Phong nghĩ nghĩ, lấy ra một tờ trống giấy tuyên, bút lớn vung lên một cái, ở phía trên viết xuống 'Kim Thiền Dương Dực' bốn chữ lớn.

Kim Thiền Dương Dực chính là Mộ Phong lúc trước tăng thêm chi vật, dùng cho trung hoà tam chuyển Ngưng Hồn Đan ba loại chủ dược lạnh tính.

Như Thiệu Nguyên tôn sư thông minh, liền sẽ đi nếm thử, đương nhiên hắn nếu là chẳng thèm ngó tới, vậy chỉ có thể nói hắn không thể nắm chặt lần này cơ hội.

Mộ Phong viết xong về sau, ngắm nhìn bốn phía hàng rào bên trong, trưng bày bình bình lọ lọ, mỗi cái bình quán mặt ngoài đều viết tương ứng linh đan tên.

Mộ Phong xem một phen, phát hiện những này bình quán bên trong đựng lấy đều là Tôn giai linh đan, hẳn là Thiệu Nguyên tôn sư bình thường luyện đan thành quả.

Mộ Phong theo tay cầm lên gần nhất một cái ngọc hồ lô, đem mở ra, mênh mông dược lực xông lướt mà ra.

"Tôn giai cấp thấp linh đan Huyền Long Nội Đan, phẩm chất hẳn là miễn cưỡng đạt tới cực phẩm, cái này Thiệu Nguyên tôn sư vẫn còn có chút trình độ!"

Mộ Phong âm thầm gật đầu, không khách khí chút nào đem thu vào.

"Cố hồn Thanh Tâm Huyền Đan, chữa thương Quy Linh Nguyên Đan. . ." Mộ Phong một bình bình thu vào, tại tầng sáu thời điểm, Lâm chấp sự nói rất rõ ràng, phá vỡ tầng chín màn lửa, Thiệu Nguyên tôn sư liền sẽ đưa mười bình Tôn giai linh đan.

Đã như vậy, Mộ Phong còn không bằng trực tiếp ở chỗ này chính mình sàng chọn, hắn càng tin tưởng ánh mắt của mình.

Chọn xong mười bình Tôn giai linh đan về sau, Mộ Phong liền không lại cầm, lần này hắn lựa chọn toàn bộ đều là cố hồn, tăng lên tinh thần lực cùng chữa thương linh đan.

Tuy nói tầng chín bên trong còn có không ít phụ trợ tu luyện linh đan, nhưng Mộ Phong tu vi còn chưa tới Võ Tôn cấp bậc, những linh đan này đối với trước mắt hắn đến nói cũng không quá chỗ đại dụng.

Mà cố hồn cùng chữa thương loại linh đan liền không giống, hai loại linh đan đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng tốt, đặc biệt là Mộ Phong tinh thần lực đã đạt tới nửa bước tôn sư.

Nếu có những này cố hồn linh đan, Mộ Phong tinh thần lực hẳn là có thể trong thời gian ngắn thuận lợi đột phá.

Trước khi đi, Mộ Phong lại tại tấm kia giấy tuyên bên trên viết một câu, chủ quan chính là hắn đã cầm mười bình linh đan.

Làm xong những này, Mộ Phong lúc này mới đường cũ trở về, khi hắn phá vỡ từng đạo màn lửa đồng thời, cũng đem trước năm đạo màn lửa hết thảy cải tiến một phen.

Giờ phút này, nguyên bản huyên náo tầng tám, bởi vì Mộ Phong đến, triệt để yên tĩnh trở lại.

Từng tia ánh mắt đều hội tụ tại Mộ Phong trên người, tràn ngập nóng bỏng cùng nhiệt tình.

"Mộ Phong! Ngươi thực tại quá lợi hại, thế mà thật phá giải tầng chín màn lửa!"

Phó Ức Tuyết đi lên phía trước, mặt mày hớn hở, xinh đẹp khắp khuôn mặt chứa ý cười, hướng Mộ Phong chúc mừng nói.

"Mộ tiểu hữu! Ta vì đó trước tại tầng sáu vô lễ xin lỗi ngươi! Còn có chúc mừng ngươi phá giải tầng chín màn lửa  dựa theo Thiệu Nguyên tôn sư quyết định quy củ, hôm nay ngươi tại dược phường bên trong tiêu phí toàn bộ miễn phí, còn có chờ Thiệu Nguyên tôn sư về dược phường về sau, hắn sẽ chọn ra mười bình Tôn giai linh đan tặng cho ngươi!"

Ôn Lam Hinh đi lên phía trước, đầu tiên là trịnh trọng hướng Mộ Phong xin lỗi, chợt lại nhiệt tình chúc mừng Mộ Phong.

Mộ Phong khoát khoát tay, nói: "Ôn tiền bối khách khí, ngươi cũng không sai lầm, ngược lại là trước ngươi còn giúp ta! Về phần mười bình Tôn giai linh đan, chính ta tại tầng chín cầm, liền không cần làm phiền Thiệu Nguyên tôn sư."

Ôn Lam Hinh khẽ giật mình, ngược lại cũng không nói gì, vẫn như cũ mỉm cười nói: "Mộ tiểu hữu, hôm nay ngươi như còn nghĩ muốn mua dược liệu gì, đều là miễn phí, muốn ta dẫn ngươi đi xem nhìn sao?"

Mộ Phong trầm giọng nói: "Ta cần Cửu Khúc Linh Sâm, Huyền Minh Thảo, Song Long Đằng. . ." Mộ Phong đem Cửu Khúc Linh Đan chủ dược cùng phụ dược đều nói một lần, mà Tử Kim Linh Khiếu Đan dược liệu cũng đã tập hợp đủ, cũng liền không có nói.

Ôn Lam Hinh nghe xong, phát hiện đều chỉ là Vương giai linh dược, trong đó đẳng cấp cao nhất Cửu Khúc Linh Sâm cũng bất quá là nửa bước Tôn giai linh dược, trong lòng có chút kinh ngạc.

Nàng kỳ thật đã chuẩn bị kỹ càng Mộ Phong công phu sư tử ngoạm, dù sao cái quy củ này là Thiệu Nguyên tôn sư quyết định, Thiệu Nguyên dược phường là không thể ngỗ nghịch.

Mộ Phong thật công phu sư tử ngoạm, nàng cũng sẽ tận lực thỏa mãn Mộ Phong.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, Mộ Phong chẳng những không có công phu sư tử ngoạm, mà lại đề ra yêu cầu thế mà nhỏ như vậy.

"Chẳng lẽ không được sao?"

Mộ Phong thấy Ôn Lam Hinh sững sờ ở tại chỗ, lông mày không khỏi nhíu lên hỏi.

Ôn Lam Hinh lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Đương nhiên đi! Chỉ là Mộ tiểu hữu, ngươi thật không có ý định đi mua một chút càng cao cấp hơn linh dược sao?

Tỉ như Tôn giai linh dược loại hình."

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Thích hợp bản thân mới là trọng yếu nhất, tinh thần lực của ta còn chưa đạt tới Tôn giai, muốn Tôn giai linh dược cũng vô dụng.

Huống hồ, ta cầm mười bình Tôn giai linh đan, đã chiếm các ngươi dược phường tiện nghi, không cần thiết lại lòng tham không đáy còn muốn chiếm hữu các ngươi dược phường Tôn giai linh dược."

Nghe vậy, Ôn Lam Hinh ánh mắt trở nên nhu hòa, như Mộ Phong dạng này có thể vì bọn họ dược phường cân nhắc khách hàng, thật không thấy nhiều, cái này khiến Ôn Lam Hinh đối với Mộ Phong hảo cảm tăng nhiều.

"Mộ tiểu hữu! Ngươi trước tiên ở nơi này chỗ chờ một cái, ta lập tức để người đem ngươi cần có linh dược mang đến!"

Ôn Lam Hinh dặn dò Mộ Phong vài câu, liền vội vàng rời đi.

Khi Ôn Lam Hinh vừa đi, tầng tám cái khác cường giả đều ngồi không yên, nhao nhao đến đây lôi kéo làm quen, cùng Mộ Phong có thể nói là cười cười nói nói.

Mộ Phong thường thấy loại tràng diện này, cùng những này Đông Bình quận thành gia tộc quyền thế thế gia  đại nhân vật chuyện trò vui vẻ, thường thường mấy câu liền có thể để bọn hắn có loại như mộc xuân phong cảm giác.

Trái lại Liêm Thần, Liêm Hạo Diễm cùng Phó Cảnh Minh ba người, lúng túng gạt sang một bên, chỉ có thể nhìn Mộ Phong bị đám người bao vây, ở nơi đó giương mắt nhìn.

"Liêm Thần đại nhân! Cái này. . ." Phó Cảnh Minh mắt thấy Liêm Thần sắc mặt càng ngày càng khó coi, vừa muốn nói chuyện lại bị Liêm Thần một chút trừng được đem lời nói một lần nữa nuốt trở vào.

"Chúng ta đi!"

Liêm Thần lạnh như băng mắt nhìn đám người bao vây Mộ Phong một chút, liền phẩy tay áo bỏ đi..