Chương 741: Lưu lại mạng đến

Chương 741: Lưu lại mạng đến

Đại sảnh, an tĩnh đáng sợ! Tất cả mọi người trầm mặc không nói, kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Bọn hắn đều không thể nào hiểu được Thiệu Nguyên tôn sư cách làm.

Nhưng chỉ có Thiệu Nguyên tôn sư tự mình minh bạch, hắn làm như vậy khẳng định là lựa chọn chính xác nhất.

Từ Mộ Phong cải tiến hắn màn lửa, cùng tại tầng chín cho hắn luyện chế tam chuyển Ngưng Hồn Đan đề chính xác ý kiến về sau, hắn liền minh bạch Mộ Phong dược đạo trình độ có cao bao nhiêu.

Có thể nói, Mộ Phong dược đạo trình độ, vượt xa hắn, bằng không mà nói, lại há có thể đề ra loại kia nói trúng tim đen đề nghị đến đâu?

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, nhất định phải bái thiếu niên ở trước mắt vi sư, dạng này tương lai hắn mới có hi vọng tiếp tục đột phá, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Đây là hắn một đời truy cầu! Hắn không truy cầu danh, không khao khát lợi, nghĩ đến chỉ là đem dược đạo nghiên cứu đến cực hạn.

Mà Mộ Phong trong mắt hắn, thành hắn hải đăng, là có thể tại linh dược một đường, chỉ điểm cho hắn sai lầm, đạp lên chính xác con đường.

Đây chính là vì cái gì, hắn nguyện ý bỏ xuống bất kỳ giá đỡ, danh khí quỳ gối tại Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem quỳ tại trên đất Thiệu Nguyên tôn sư, trong lòng âm thầm gật đầu.

Cái này Thiệu Nguyên tôn sư thiên phú tính không được đặc sắc tuyệt diễm, nhưng lại hiếm thấy có được một viên xích tử chi tâm.

Như hắn có thể một mực bảo trì viên này xích tử chi tâm, tương lai tại linh dược một đường, nhất định có thể có một phen đại hành động.

"Đứng lên đi! Tạm thời ngươi liền trở thành ta ký danh đệ tử đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Liêm Thần, Phó Ngọc Long đám người mí mắt co lại, tiểu tử này thật đúng là đắc ý quên hình, thế mà còn thật làm cho Thiệu Nguyên tôn sư làm ký danh đệ tử.

Càng để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Thiệu Nguyên tôn sư thế mà mặt mũi tràn đầy hưng phấn, còn nặng nề đối với Mộ Phong một bái, thái độ có thể nói là cung kính đến cực điểm.

"Cái này thế đạo là thế nào?

Cái này Mộ Phong là đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà liền Thiệu Nguyên tôn sư đều bị hắn cho lừa gạt đầu óc choáng váng!"

Liêm Thần mặt mũi tràn đầy phẫn hận, than nhẹ một tiếng, biết hôm nay là không thể nào đối phó Mộ Phong.

Có Thiệu Nguyên tôn sư chỗ dựa, còn có Tiết Tráng dạng này Võ Tôn cường giả ở đây, hắn muốn động cũng không thể nào.

"Chúng ta đi!"

Liêm Thần oán độc nhìn Mộ Phong một chút, mang theo Liêm Hạo Diễm thi thể, sải bước hướng phía đại sảnh đi ra ngoài.

Phó Ngọc Long, Phó Cảnh Minh hai người ánh mắt lấp lóe, đành phải hận hận đi theo Liêm Thần.

Nhưng hai người này trong lòng thì là bắt đầu sợ hãi, bọn hắn phía sau chỗ dựa cũng không phải Liêm gia a, chẳng qua là Liêm Thần mà thôi.

Liêm Thần mặc dù là Liêm gia cao tầng một trong, nhưng thực tế bên trên quyền lợi cũng không lớn, còn không cách nào điều động Liêm gia lực lượng chân chính.

Mà Mộ Phong lại cùng Thiệu Nguyên dược phường leo lên quan hệ, liền Thiệu Nguyên tôn sư đều đầu óc động kinh bái Mộ Phong vi sư.

Như vậy, Mộ Phong mượn nhờ Thiệu Nguyên dược phường lực lượng, nghĩ muốn tiêu diệt bọn hắn Phó gia, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thật đến lúc đó, chỉ sợ Liêm Thần cũng vô pháp vì bọn hắn làm chủ đi?

Đi

Ta để các ngươi đi rồi sao?"

Mộ Phong sắc bén ánh mắt, nhìn thẳng đạp ra đại sảnh Liêm Thần ba người, băng lãnh thanh âm, mỗi chữ mỗi câu nói.

Liêm Thần dừng bước, tức giận đến phát run, quay đầu gắt gao trừng mắt Mộ Phong, nói: "Mộ Phong! Ngươi còn muốn thế nào?

Hạo Diễm đều bị ngươi giết chết, ngươi cũng nên có chừng có mực đi!"

"Có chừng có mực?

Khi ngươi cùng Phó Ngọc Long bọn hắn liên thủ muốn giết ta thời điểm, các ngươi làm sao không nghĩ tới có chừng có mực đâu?

Hiện tại nói với ta có chừng có mực, không cảm thấy buồn cười?"

Mộ Phong cười lạnh nói.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Phó Ngọc Long ánh mắt lấp lóe, trầm giọng hỏi.

"Lưu lại các ngươi mạng!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, lời nói, lại khiến Liêm Thần ba sắc mặt người trì trệ.

"Tiết Tráng! Nghe được sư tôn ta lời nói đi?

Xuất thủ giết bọn hắn!"

Thiệu Nguyên tôn sư đứng sau lưng Mộ Phong, lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía Tiết Tráng nói.

"Cái này. . ." Tiết Tráng có chút bất đắc dĩ, Liêm Thần dù sao cũng là Liêm gia cao tầng, vẻn vẹn bởi vì Mộ Phong một câu liền giết Liêm Thần, khó tránh khỏi có chút quá đáng đi! Liêm Thần, Phó Ngọc Long cùng Phó Cảnh Minh ba người càng là con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng dần dần kinh hoảng hốt.

Hiện tại Thiệu Nguyên tôn sư là Mộ Phong bên này, mà Tiết Tráng lại là Võ Tôn cường giả, như Tiết Tráng thật xuất thủ, ba người bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Đây là ta cùng Liêm Thần bọn hắn ân oán, Thiệu Nguyên tôn sư các ngươi liền không cần nhúng tay!"

Mộ Phong chậm rãi đạp ra, hướng phía Liêm Thần từng bước một đi đến, thần sắc bình tĩnh như nước.

"Sư tôn! Ngài. . ." Thiệu Nguyên tôn sư há to miệng, không nói thêm lời, trong lòng thì là có chút lo lắng.

Hắn mặc dù không thế nào tu võ đạo, nhưng cũng có thể nhìn ra được, Mộ Phong khí tức cũng không mạnh, cũng liền sơ giai Võ Vương mà thôi.

Mà Liêm Thần thế nhưng là nửa bước Võ Tôn, mà Phó Ngọc Long càng là cửu giai Võ Vương, Phó Cảnh Minh thì là thất giai Võ Vương.

Mộ Phong đối đầu ba người này, căn bản không có phần thắng chút nào.

Tiết Tráng, Ôn Lam Hinh hai người cũng đầy là cổ quái nhìn về phía Mộ Phong, cái sau thực lực yếu như vậy, thế mà muốn khiêu chiến Liêm Thần bọn hắn, đây không phải muốn chết sao?

"Tiểu tạp chủng! Ngươi cũng quá phách lối đi?

Chỉ bằng ngươi muốn giết chúng ta?"

Liêm Thần thấy Mộ Phong không cho Thiệu Nguyên tôn sư đám người nhúng tay, thở dài một hơi, trong ánh mắt sát ý càng phát ra lăng lệ.

"Giết gà chỗ này dùng trâu đao! Giết các ngươi hoàn toàn chính xác không cần bọn hắn xuất thủ!"

Mộ Phong nói, lấy ra ba miếng trận kỳ, đem tế ra, hai tay bấm quyết, phân biệt đánh tại trận kỳ bên trên.

Nhất thời, từng đạo trận vệt sóng gợn, còn như sóng triều hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lái đi.

"Đây là. . . Linh trận?"

Liêm Thần đám người còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh triệt để phát sinh biến hóa.

Bọn hắn thân ở địa phương, đã không còn là tiếp khách đại sảnh, mà là vô cùng vô tận tro trong sương mù.

Càng quỷ dị hơn là, sương mù xám chung quanh trải rộng từng đạo như quỷ mị thân ảnh, những này thân ảnh như ẩn như hiện, đồng thời còn phát ra dữ tợn kêu to thanh âm.

"Giả thần giả quỷ! Phá cho ta!"

Liêm Thần lạnh hừ một tiếng, trái tay mang theo Liêm Hạo Diễm thi thể, tay phải lấy ra một thanh u lam trường đao.

Xoẹt! Liêm Thần một đao chém ra, đao khí phóng lên tận trời, ẩn chứa kinh khủng đao chi ý chí, đem chung quanh vô số sương mù xám, người hình xé rách.

Nhưng khiến sắc mặt hắn âm trầm là, sương mù xám tựa như không có cuối cùng, đao khí ngang qua mà ra, thế như chẻ tre, lại rất nhanh biến mất tại nơi xa.

Mà chung quanh sương mù xám thì là một lần nữa khép kín, sau đó khiến hắn hoảng sợ là, hắn chém ra cái kia nói đao khí, đi mà phục trả, hướng lấy bọn hắn bên này oanh tới.

Chém

Liêm Thần tay phải trường đao chém ra, cùng đao khí hung hăng đụng vào nhau, trong không khí vang lên kinh khủng dư ba, như sóng triều càn quét ra.

Liêm Thần không khỏi lui ra phía sau nửa bước, mà trước người hắn đao khí, thì là ầm vang tán loạn.

Sưu sưu sưu! Nhưng khi hắn phá diệt cái kia nói đao khí nháy mắt, bốn phía sương mù xám chỗ sâu, vang lên vô số đạo tiếng xé gió.

Chỉ thấy từng đạo đao khí lít nha lít nhít ngang qua mà đến, đem ba người triệt để bao vào.

"Không được! Ngăn trở những này đao khí. . ." Liêm Thần sắc mặt triệt để thay đổi, trong tay đao pháp liên biến, đao thế ra tận, miễn cưỡng ngăn cản chung quanh đao khí.

Phó Ngọc Long, Phó Cảnh Minh hai người cũng nhao nhao lấy ra riêng phần mình linh binh, ngăn cản bốn phương tám hướng lướt đến đao khí.

Đặc biệt là Phó Cảnh Minh, thực lực của hắn yếu nhất, vừa vừa đụng chạm không bao lâu, liền đã bị thương, trên người xuất hiện mấy đạo thê thảm vết đao.

Khi đợt thứ nhất đao khí bị bọn hắn cản được về sau, đợt thứ hai càng nhiều đao khí, cuốn tới, phô thiên cái địa, hết sức khủng bố..