Chương 744: Chân tướng rõ ràng

Chương 744: Chân tướng rõ ràng

Ầm! Mộ Phong đụng gãy mấy cây đại trụ, mới trước mặt ổn định thân hình, mà hai cánh tay của hắn thì là bất lực rủ xuống, máu tươi không ngừng chảy xuống.

"Nửa bước Võ Tôn thật đúng là mạnh a!"

Mộ Phong sắc mặt có chút trắng bệch, cái này Liêm Thần đã đả thương nặng, thế mà còn có thể đem hai tay của hắn cơ hồ phế đi.

Xem ra hắn cùng nửa bước Võ Tôn chênh lệch thực tại là quá lớn, hoàn toàn không chịu nổi một kích a!"Mộ Phong! Ngươi không sao chứ?"

Phó Ức Tuyết vội vàng đi vào Mộ Phong bên người, lo âu nhìn xem Mộ Phong cặp kia xoay khúc hai tay.

"Mộ sư! Ta tới giúp ngươi nối lại gãy xương!"

Thiệu Nguyên tôn sư theo sát phía sau, cẩn thận từng li từng tí đem Mộ Phong hai tay xương cốt đều nối lên, sau đó lấy ra thượng hạng gãy xương cao, tỉ mỉ bôi tại Mộ Phong hai tay bên trên.

Không thể không nói, Thiệu Nguyên tôn sư gãy xương cao, quả thực không sai, vừa bôi lên, Mộ Phong chỉ cảm thấy hai tay thanh lương, nguyên bản không có tri giác hai tay, dần dần khôi phục tri giác.

"Mộ Phong! Ngươi tên khốn này, ngươi là cố ý công kích ta, hấp dẫn ta chú ý?"

Liêm Thần tức giận rít gào lên, hai mắt xích hồng trừng mắt Mộ Phong.

Tại bị Yến Vũ Hoàn chế trụ nháy mắt, hắn liền minh bạch Mộ Phong mới là cố ý làm như vậy, vì chính là dẫn hắn mắc câu mà thôi.

"Như không làm như vậy, Yến lão như thế nào lại có thể thừa dịp đâu?"

Tại Thiệu Nguyên tôn sư gãy xương cao tác dụng xuống, Mộ Phong hai tay miễn cưỡng có thể nâng lên, hắn nhấc chân đi hướng Liêm Thần, một cước hung hăng giẫm tại Liêm Thần đầu bên trên.

"Ngươi tên khốn này thật sự là hèn hạ. . . Sao dám như thế. . ." Liêm Thần giận dữ, nhưng Mộ Phong chân phải linh nguyên tràn đầy, đem đầu của hắn áp chế gắt gao tại dưới chân  mặc hắn như thế nào động đậy, căn bản không tránh thoát được.

"Hèn hạ?

Ngươi liền vợ của mình con gái đều không buông tha, ngươi bực này phát rồ hạng người, cũng không có tư cách nói ta."

Mộ Phong đem Liêm Thần gắt gao giẫm tại mặt đất bên trên, ngẩng đầu nhìn về phía Phó Ngọc Nhi, nói: "Ngọc Nhi bá mẫu! Hiện tại ngươi có thể nói, vạch trần Liêm Thần chân diện mục đi!"

Thiệu Nguyên tôn sư, Tiết Tráng cùng Ôn Lam Hinh ba người hai mặt nhìn nhau, liên quan tới Phó Ngọc Nhi cùng Liêm Thần quan hệ, bọn hắn cũng có nghe thấy, biết Phó Ngọc Nhi là bị Liêm Thần bỏ rơi vợ trước.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Liêm Thần thế mà còn âm thầm muốn hại chết Phó Ngọc Nhi mẹ con hai người, cái gọi là một ngày vợ chồng trăm ngày ân, cái này Liêm Thần cũng quá mức phát rồ đi.

Phó Ngọc Nhi đối với Mộ Phong thi lễ một cái, nói: "Mộ Phong! Cám ơn ngươi nguyện ý vì ta làm chủ!"

Phó Ngọc Nhi băng tuyết thông minh, nhìn ra Mộ Phong lần này dụng ý, gật gật đầu nói: "Liêm Thần nói với ngoại giới, là ta phản bội hắn, cho nên hắn mới bất đắc dĩ bỏ ta, cũng đem ta xua đuổi ra Liêm gia!"

"Thực tế bên trên, sự tình cũng không phải là như thế, ta sở dĩ bị bỏ, là bởi vì ta đã biết Liêm Thần bí mật! Bí mật này là bọn hắn Liêm gia việc xấu trong nhà, là quyết không thể công khai!"

"Phó Ngọc Nhi! Ngươi như dám nói ra, tự gánh lấy hậu quả!"

Liêm Thần cắn răng nghiến lợi hung ác âm thanh nói.

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, một cước hung hăng đạp xuống, đem Liêm Thần đầu hung hăng giẫm trên mặt đất bên trên, mặt đất càng là ầm vang chấn động lên.

Liêm Thần đầu đau muốn nứt, một ngụm máu tươi nôn ra, một câu đều cũng không nói ra được.

"Chuyện là như thế này, hết thảy đều muốn từ ta gả vào Phó gia bắt đầu nói lên. . ." Phó Ngọc Nhi chậm rãi kể rõ năm đó chân tướng, mà Mộ Phong, Phó Ức Tuyết đám người càng nghe càng chấn kinh.

Đặc biệt là Phó Ức Tuyết, gương mặt xinh đẹp trắng bệch vô cùng, khó có thể tin mà nhìn xem Liêm Thần.

Nguyên lai Liêm Thần vừa ra đời, chính là cũng không huyết mạch phế vật, mà lại không có chút nào thiên phú tu luyện, lại người yếu nhiều bệnh.

Lấy Liêm Thần tình huống như vậy, trưởng thành, nhất định là cái phế vật, đồ gây Đông Bình quận thành tất cả mọi người trò cười.

Mà phụ thân của Liêm Thần, chính là đời trước đại gia chủ Liêm Tích, hắn không thể nào tiếp thu được con trai trưởng là phế vật sự thật, càng nhẫn nhịn không được chính mình cùng Liêm Thần biến thành làm trò hề.

Thế là, hắn vì để cho Liêm Thần có thể một lần nữa đạp lên con đường tu luyện, liền vụng trộm sử dụng tà ma ngoại đạo mới có thể dùng cổ trùng.

Liêm Tích vất vả đem cổ trùng bồi dưỡng ra, đồng thời đem dung nhập Liêm Thần máu thịt bên trong, hao tốn lớn một cái giá lớn, để Liêm Thần cùng cổ trùng hòa làm một thể.

Khi cổ trùng cùng Liêm Thần máu thịt dung hợp về sau, cổ trùng cường đại, chính là sự cường đại của hắn.

Cho nên, Liêm Thần không cần tự mình tu luyện, chỉ cần không ngừng để cổ trùng mạnh lên, như vậy hắn liền có thể không ngừng mạnh lên.

Mà cổ trùng mạnh lên phương thức, vô cùng tàn nhẫn, đó chính là muốn thôn phệ nữ tính võ giả máu thịt.

Bởi vì nữ tính là âm hàn chi thể, mà cổ trùng cũng là trời sinh tính thích lạnh, cho nên bọn chúng chỉ thôn phệ nữ tính võ giả, mà đối với nam tính võ giả không có hứng thú.

Liêm Thần vì không ngừng tăng lên tự thân tu vi, những năm gần đây, không biết ám hại bao nhiêu nữ tính võ giả.

Mà Phó Ngọc Nhi lúc trước chính là trong lúc vô tình tiến vào Liêm Thần tư nhân dưới đất lao tù, nhìn thấy trong lao tù giam giữ lấy đông đảo nữ tính võ giả cùng từng đống thi hài, mới biết được Liêm Thần bí mật này.

Đáng tiếc là, Phó Ngọc Nhi bị Liêm Thần phát hiện.

Nhưng Phó Ngọc Nhi dù sao cũng là Liêm Thần cưới hỏi đàng hoàng thê tử, vì thanh danh, hắn tự nhiên không có khả năng trực tiếp liền giết Phó Ngọc Nhi, mà là cho Phó Ngọc Nhi hạ độc.

Loại độc này chính là Ô Huyết Cổ Độc, vô sắc vô vị, trúng cái này độc người, triệu chứng liền cùng bệnh nặng hôn mê không sai biệt lắm.

Sau đó, Liêm Thần liền thả ra tin tức, nói Phó Ngọc Nhi phản bội hắn, đem Phó Ngọc Nhi cho trục ra Liêm gia, lại ám thông Phó gia Phó Ngọc Long đám người, để bọn hắn hảo hảo diễn một ra kịch.

Đây hết thảy, tự nhiên là vì che giấu Liêm Thần bí mật! Nếu không phải Mộ Phong cái này nửa đường giết ra Trình Giảo Kim, chỉ sợ Liêm Thần kế hoạch sớm đã thành công, mà Phó Ngọc Nhi cũng đã bởi vì 'Bệnh' mà chết rồi.

"Liêm Thần! Ngươi thật đúng là súc sinh, khó trách những năm gần đây, ngươi câu đáp như vậy nhiều nữ tính võ giả, nguyên lai ngươi đưa các nàng đều giết!"

Ôn Lam Hinh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn về phía Liêm Thần, ngôn từ kịch liệt, trong lòng chỉ cảm thấy buồn nôn.

Lúc trước Liêm Thần đối với nàng đại hiến ân cần, chỉ sợ cũng là nhìn trúng nàng một thân tu vi.

Còn tốt nàng đối với Liêm Thần cũng không hứng thú, bằng không, kết quả của nàng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Quả thực phát rồ! Các ngươi Liêm gia dù sao cũng là tứ đại gia tộc quyền thế một trong, thế mà làm ra bực này tà ma ngoại đạo mới có thể làm sự tình! Việc này lưu truyền đi, người người có thể tru diệt!"

Thiệu Nguyên tôn sư sắc mặt tràn đầy nghiêm túc, lạnh lùng nhìn về phía Liêm Thần, cái sau chuyện làm, khiến hắn mười phần khinh thường.

"Khó trách những năm này, Đông Bình quận thành cùng chung quanh những thành trì khác bên trong, chắc chắn sẽ có một chút thiên phú không tồi nữ tính võ giả mất tích, chỉ sợ sẽ là ngươi làm được!"

Tiết Tráng sắc mặt cũng khó coi, ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía Liêm Thần.

"Nói bậy nói bạ! Đây bất quá là Phó Ngọc Nhi lời từ một phía, há có thể tin tưởng?"

Liêm Thần cực lực vì chính mình tranh luận.

"Có phải là lời từ một phía, chỉ cần đi vào ngươi cái kia dưới đất tư nhân lao tù nhìn xem, hết thảy liền đem chân tướng rõ ràng!"

Phó Ngọc Nhi lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Liêm Thần sắc mặt trắng bệch, trầm mặc lại.

"Mộ sư! Việc này như là thật, cái này Liêm Thần tội đáng chết vạn lần, coi như ngài giết hắn, chỉ cần đem thi thể của hắn giao cho Đông Bình quận phủ, Đông Bình quận phủ tra rõ chân tướng, ngài còn có công."

Thiệu Nguyên tôn sư nói.

Mộ Phong gật gật đầu, chợt nhìn về phía Phó Ngọc Nhi, nói: "Ngọc Nhi bá mẫu! Liêm Thần ta liền giao cho ngươi đến động thủ đi! Để các ngươi quan hệ trong đó, triệt để làm đoạn đi!"

Phó Ngọc Nhi trầm mặc một lát, gật gật đầu, chậm rãi đi lên phía trước, dừng ở Liêm Thần trước mặt..