Chương 746: Tự phế tu vi

Chương 746: Tự phế tu vi

"Mộ Phong! Trong này là một trăm ngàn cao giai linh thạch, cùng một kiện Vương giai siêu hạng linh binh, mười cái Vương giai cao đẳng linh binh, còn có ngươi muốn cầu các loại Vương giai cao đẳng linh dược!"

Phó gia phòng khách chính bên trong, Phó Anh Thiều đem một chiếc không gian giới chỉ lấy ra, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, tiện tay tiếp nhận không gian giới chỉ, tâm thần tại chiếc nhẫn bên trong quét một phen, âm thầm gật đầu.

Trong không gian giới chỉ, vô luận là linh thạch, linh binh vẫn là linh dược, đều dựa theo yêu cầu của hắn chuẩn bị đầy đủ.

"Mộ Phong! Đồ vật chúng ta cũng cho, tiếp xuống, ngươi cùng chúng ta Phó gia cũng liền thanh toán xong đi?"

Phó Anh Thiều đứng ở một bên, cười theo nói.

"Thanh toán xong?"

Mộ Phong cười lạnh lườm Phó Anh Thiều một chút, nói: "Nếu các ngươi Phó gia không giở trò gian, đúng hạn đem những vật này giao cho ta, tự nhiên là thanh toán xong! Đáng tiếc, các ngươi Phó gia cũng không có làm như vậy!"

Phó Anh Thiều sắc mặt đại biến, sau lùi lại mấy bước, cảnh giác nói: "Mộ Phong! Đã đủ rồi, chúng ta  Phó gia lão tổ cũng đã chết, đồ vật cũng cho ngươi, ngươi còn muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn diệt chúng ta Phó gia môn?"

"Ta Mộ Phong từ trước đến nay ân oán phân minh! Ngươi Phó Anh Thiều cùng Phó Ngọc Long, Phó Cảnh Minh từng có hại ta tâm, như vậy ta cũng chỉ tìm các ngươi, sẽ không dính dấp đến Phó gia những người khác!"

Mộ Phong bình tĩnh con ngươi, nhìn thẳng Phó Anh Thiều, tiếp tục nói: "Ngươi nhiều lần mạo phạm ta, ta cũng không giết ngươi, chỉ cần phế ngươi tu vi, đồng thời ngươi đem vị trí gia chủ truyền cho Phó Ngọc Nhi!"

Phó Anh Thiều bá sắc mặt trắng bệch, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mộ Phong! Ngươi quá mức a?"

"Quá đáng?

Cùng các ngươi đối với Ngọc Nhi bá mẫu làm sự tình so sánh, ta đây đã là rất nhân từ!"

Mộ Phong cười lạnh, "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi không tự phế tu vi, cái kia tại chỗ liền giết ngươi!"

Lời ấy một ra, Yến Vũ Hoàn chậm rãi đứng dậy, kinh khủng Sát Lục Ý Chí như mưa to gió lớn cuốn tới.

Phó Anh Thiều kêu lên một tiếng đau đớn, mắt lộ ra vẻ thống khổ, toàn thân bởi vì sợ hãi mà run rẩy kịch liệt.

Sát Lục Ý Chí quá kinh khủng, Yến Vũ Hoàn vẻn vẹn chỉ là phóng xuất ra, tuyệt không đối với hắn công kích, liền đã khủng bố như vậy.

Một khi Yến Vũ Hoàn thật phóng thích ra Sát Lục Ý Chí nhằm vào hắn, Phó Anh Thiều minh bạch hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại thời khắc này, Phó Anh Thiều hoàn toàn đánh mất chiến ý, trong lòng chỉ còn lại mãnh liệt vẻ sợ hãi.

"Không. . . Ta phế, ta lập tức liền phế! Còn xin tha ta một mạng!"

Phó Anh Thiều khuất phục, hắn biết Yến Vũ Hoàn là hắn không cách nào chiến thắng núi cao, hắn phản kháng hẳn phải chết, không phản kháng còn có thể sống.

"Động thủ đi!"

Mộ Phong ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, bình tĩnh nhìn xem Phó Anh Thiều.

"A. . ." Phó Anh Thiều hét lớn một tiếng, hai tay giao chồng lên nhau, hung hăng oanh tại dưới bụng chỗ.

Chỉ nghe một đạo như khí cầu thoát hơi thanh âm truyền đến, Phó Anh Thiều một ngụm máu tươi nôn ra, hắn khí tức cấp tốc tại suy yếu, linh lực trong cơ thể tại không ngừng xói mòn.

"Hôm nay ta liền sẽ tuyên bố thoái vị, đem gia trụ chi vị truyền cho Phó Ngọc Nhi, đây là gia chủ lệnh bài!"

Phó Anh Thiều lại là ho mấy ngụm máu, miễn cưỡng đứng dậy, đem bên hông một viên tím lệnh bài màu đen ném cho Mộ Phong.

"Ngươi làm rất khá!"

Mộ Phong tiếp nhận tím đen lệnh bài, mang theo Yến Vũ Hoàn cũng không quay đầu lại rời đi Phó gia.

Tại Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn sau khi đi, Phó Anh Thiều hai đầu gối quỳ tại trên mặt đất, lại gào khóc khóc rống lên.

Tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên thật hối hận lúc trước trêu chọc Mộ Phong.

Nếu như hắn không cùng Phó Cảnh Minh cấu kết với nhau làm việc xấu, không nhằm vào Mộ Phong, có lẽ liền không có hôm nay kết cục.

Nhưng hiện tại, nói cái gì đều đã vô dụng, hắn bị buộc lấy tự phế tu vi, bị buộc lấy thối vị nhượng chức.

Về sau, hắn chính là cái không có tu vi phế vật.

Phó Anh Thiều làm sao không nghĩ tới muốn đi Liêm gia đi báo cáo Mộ Phong, nhưng rất nhanh liền tuyệt ý nghĩ này.

Mộ Phong liền Liêm Thần cũng dám giết, lại thêm lên Thiệu Nguyên tôn sư đã từng bái phỏng qua hắn, hắn làm sao không biết, Mộ Phong hẳn là leo lên Thiệu Nguyên tôn sư cây to này.

Như đúng như đây, Liêm gia chưa hẳn thật sẽ tuỳ tiện động Mộ Phong.

Mà hắn báo cáo bại lộ, chỉ sợ liền mạng đều sẽ khó bảo vệ được.

"Lúc trước ta vì sao muốn trêu chọc cái này Mộ Phong đâu?

Nếu như lúc trước ta đứng tại Ức Tuyết bọn hắn bên kia, có lẽ. . ." Phó Anh Thiều tự lẩm bẩm, thở dài một tiếng, miễn cưỡng đứng dậy, chuẩn bị triệu tập Phó gia tộc người, tuyên bố hắn thối vị nhượng chức tin tức.

Khi Mộ Phong trở về dinh thự, đồng thời đem gia chủ lệnh bài ném cho Phó Ức Tuyết, cái sau quá sợ hãi.

"Mộ Phong! Ngươi làm sao sẽ có Phó gia gia chủ lệnh bài?"

Phó Ức Tuyết nghi hoặc hỏi.

"Phó Anh Thiều cho ta! Hắn đối với mẹ con các ngươi một mực mang hổ thẹn, khi ta cùng Yến lão lên Phó gia thời điểm, hắn không nói hai lời liền tự phế tu vi, đồng thời giao ra gia chủ lệnh bài!"

Mộ Phong thuận miệng nói.

Phó Ức Tuyết mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nàng đối với Phó Anh Thiều biết sơ lược, biết cái sau tuyệt không phải sẽ dễ dàng buông tha trong tay quyền lực người.

Xem ra Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn khả năng tại Phó gia dùng một loại nào đó thủ đoạn cường ngạnh, làm cho Phó Anh Thiều cúi đầu.

"Về sau Ngọc Nhi bá mẫu chính là Phó gia gia chủ mới! Ngày mai chúng ta liền có thể về Phó gia."

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem Phó Ức Tuyết toà này dinh thự chung quanh phế tích, chậm rãi mở miệng nói.

Trước đó, Liêm Thần cùng đại trận kịch đấu, chỗ khuếch tán ra năng lượng dư ba, vẫn là đem Phó Ức Tuyết chỗ này dinh thự đại bộ phận địa phương đều làm hỏng.

Toà này dinh thự duy nhất hoàn hảo kiến trúc không có vài toà, đã không thích hợp cư ngụ.

"Mộ Phong! Chờ trở lại Phó gia, ngươi liền trở thành chúng ta Phó gia khách khanh đại trưởng lão như thế nào?

Địa vị cùng quyền lực cùng cấp Vu gia chủ, nhưng chúng ta Phó gia sẽ không hạn chế ngươi bất luận cái gì tự do!"

"Mà lại ngươi nếu là muốn thoát ly Phó gia, tùy thời đều có thể thoát ly, nhưng Phó gia bên trong bất luận cái gì tư nguyên, ngươi cũng có quyền ưu tiên sử dụng! Ngươi cảm thấy như thế nào?"

Phó Ngọc Nhi từ giữa ở giữa đi ra, đôi mắt đẹp nghiêm túc nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong tự nhiên biết Phó Ngọc Nhi đây là dùng phương thức của nàng đến cảm tạ hắn, có thể nói Phó Ngọc Nhi trong miệng khách khanh đại trưởng lão, hoàn toàn là Mộ Phong chiếm đại tiện nghi.

Hắn không chỉ có toàn lực cùng địa vị cùng gia chủ cùng cấp, mà lại cũng không cần thực hiện bất luận cái gì nghĩa vụ, tùy thời có thể thoát ly, đồng thời có thể ưu sử dụng trước Phó gia tư nguyên.

Bực này điều kiện, cơ hồ là đem Phó gia lấy một loại hình thức khác đưa cho Mộ Phong a.

Mộ Phong nhìn xem Phó Ngọc Nhi trong mắt nghiêm túc, hắn biết Phó Ngọc Nhi cái này báo đáp hắn không thể cự tuyệt.

Tốt

Mộ Phong mỉm cười nói.

Phó Ngọc Nhi thở dài một hơi, trên mặt nghiêm túc cũng hòa hoãn rất nhiều, cười nói: "Vậy sau này ngươi chính là chúng ta Phó gia khách khanh Đại trưởng lão, ngày mai ngươi liền cùng chúng ta cùng một chỗ về Phó gia đi!"

Mộ Phong gật gật đầu, cùng Phó Ức Tuyết, Phó Ngọc Nhi lại là trò chuyện trong chốc lát, chính là về tới gian phòng của mình.

Tại đường trở về bên trên, Yến Vũ Hoàn đang điên cuồng ám chỉ Mộ Phong sử dụng Lâu Mạn Mạn đưa cho hắn Hoàng Lung Ngọc lệnh bài cho hắn chữa thương.

Nhưng Mộ Phong ngoảnh mặt làm ngơ, cái kia Lâu Mạn Mạn thân phận không bình thường, mà hắn lại cứu cái kia Lâu Mạn Mạn một mạng.

Một khi Lâu Mạn Mạn thông qua lệnh bài tìm được hắn, khẳng định sẽ cho hắn phong phú hồi báo.

Bực này cơ hội, Mộ Phong há có thể cứ thế từ bỏ! Hắn tự nhiên là muốn chờ Lâu Mạn Mạn tìm tới cửa về sau, tại dùng cái này lệnh bài cho Yến Vũ Hoàn chữa thương.

Yến Vũ Hoàn thấy Mộ Phong khó chơi, tràn đầy bất đắc dĩ, cũng không có tiếp tục cưỡng cầu.

Sau khi trở lại phòng, Mộ Phong lấy ra Long Ngọc Linh Đỉnh cùng Tử Kim Linh Khiếu Đan tất cả dược liệu.

Hắn chuẩn bị luyện chế Tử Kim Linh Khiếu Đan, đan này hiệu quả phi phàm, có thể tăng lên cao giai Võ Vương một cái tiểu cảnh giới.

Mộ Phong tương lai nếu là từ lục giai Võ Vương tấn cấp thất giai Võ Vương, cũng có thể phục dụng đan này, có thể trực tiếp trợ hắn tiến vào thất giai Võ Vương, không cần tốn nhiều trắc trở..