Chương 754: Gặp lại Thương Tuyết

Chương 754: Gặp lại Thương Tuyết

"Gần nhất quận thành bên trong truyền ngôn, truyền sôi trào bừng bừng, lại thêm lên Đông Cung Nguyên Chính ban bố hịch văn, chúng ta Liêm gia xem như danh dự sạch không!"

Liêm gia phòng khách chính bên trong, gia chủ Liêm Tư Nguyên ánh mắt lấp lóe, ngồi ngay ngắn tại dưới tay chỗ, sắc mặt khó coi.

"Cái này truyền ngôn tới quá xảo hợp đi! Vừa lúc là mấy ngày nay truyền tới, đến cùng là ai ở phía sau giở trò quỷ!"

"Đáng ghét! Nếu để cho ta biết, nhất định phải để cái kia kẻ tạo lời đồn chết không táng thân nơi."

". . ." Phòng khách chính bên trong, Liêm gia cao tầng châu đầu ghé tai, từng cái lòng đầy căm phẫn.

Liêm Tích ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, ánh mắt trầm ngưng, lộ ra u lãnh hàn mang.

"Hẳn là có người ở sau lưng lửa cháy thêm dầu, mục đích là vì để cho chúng ta Liêm gia ở vào dư luận nơi đầu sóng ngọn gió! Dạng này, chúng ta Liêm gia cũng cũng không dám mắt sáng trương mật đối phó Phó gia!"

Liêm Tích ngón giữa tay phải, nhẹ nhàng gõ tay vịn một bên bàn trà bên trên, thanh âm lạnh lùng nói.

Một nháy mắt, phòng khách chính yên tĩnh trở lại, Liêm Tư Nguyên cầm đầu cao tầng, đều là lộ ra vẻ suy tư.

"Tư Nguyên! Mấy ngày nay có thể tra được đầu mối gì sao?"

Liêm Tích nhìn về phía Liêm Tư Nguyên hỏi.

Liêm Tư Nguyên không dám thất lễ, trầm giọng nói: "Đúng là tra được! Nguyên bản Liêm Thần kế hoạch là thiên y vô phùng, cái kia Phó Ngọc Nhi nghe nói trúng độc đã sâu, vốn hẳn nên hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bất quá, có một người trợ giúp Phó Ngọc Nhi cùng Phó Ức Tuyết, hoàn toàn thay đổi bọn hắn mẹ con vận mệnh, cuối cùng trợ giúp hai mẹ con đoạt lại Phó gia."

Liêm Tích ánh mắt lấp lóe, nói: "Người này là ai?"

"Hắn gọi Mộ Phong! Đến từ Ly Hỏa Vương Quốc!"

Liêm Tư Nguyên trầm giọng nói.

Hả

Đến từ Ly Hỏa Vương Quốc?

Kỹ càng tỉ mỉ nói cho ta một chút!"

Liêm Tích kinh ngạc nói.

Ly Hỏa Vương Quốc, hắn tự nhiên biết, bất quá là Xích Tinh Tôn Quốc quản hạt hạ lục đại vương quốc một trong.

Hắn không nghĩ tới, cái này Mộ Phong chỉ là khu khu đến từ Ly Hỏa Vương Quốc, thế mà có thể trợ giúp Phó Ngọc Nhi mẹ con ngăn cơn sóng dữ, còn đoạt lại Phó gia.

"Căn cứ ta điều tra, chuyện là như thế này. . ." Liêm Tư Nguyên đem hắn chỗ nghe được sự tình, một năm một mười nói ra.

Trong đó liền bao quát Mộ Phong tại Thiệu Nguyên dược phường biểu hiện kinh người, cùng Liêm Thần từng mang theo Phó Ngọc Long, Phó Cảnh Minh đám người vọt thẳng nhập Mộ Phong, Phó Ức Tuyết dinh thự các loại sự tình.

Nghe xong Liêm Tư Nguyên kể rõ về sau, Liêm Tích sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc.

"Cái này Mộ Phong bất quá mười lăm mười sáu tuổi, thế mà có thể phá giải Thiệu Nguyên dược phường tầng chín màn lửa?

Mà lại bên cạnh hắn còn đi theo một vị cửu giai Võ Vương cường giả!"

Liêm Tích tự lẩm bẩm nói.

"Thái thượng trưởng lão! Cái này Mộ Phong không đơn giản, dược đạo trình độ rất cao, cho nên trúng độc đã sâu Phó Ngọc Nhi bị hắn chữa khỏi! Hơn nữa còn leo lên Thiệu Nguyên tôn sư căn này cành cây cao, lại thêm lên bên cạnh hắn còn có một vị cửu giai Võ Vương cường giả. . ." Liêm Tư Nguyên nhìn về phía Liêm Tích, hắn ý tứ rất rõ ràng, Liêm Thần chết cùng cái này Mộ Phong tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

"Đúng rồi! Kẻ này cũng báo danh sáu quận đại chiến, nghe nói hắn tại Đông Bình quận bảng xếp hạng cuối cùng, hẳn là miễn cưỡng nhất giai Võ Vương thực lực!"

Liêm Tư Nguyên tiếp tục nói.

Liêm Tích ánh mắt chậm rãi híp lại, trầm tư một lát, nói: "Nói như vậy, hết thảy đều thông! Hết thảy đều là bởi vì cái này Mộ Phong mà lên! Chỉ sợ quận thành bên trong truyền ngôn, cũng là hắn thả ra tin đồn tới!"

"Cái này đáng chết tiểu tạp chủng! Chỉ là vương quốc tới gia hỏa, cũng dám âm chúng ta Liêm gia!"

"Nên cho kẻ này một bài học, để cho hắn biết, không phải ai đều có tư cách tính toán chúng ta Liêm gia!"

". . ." Phòng khách chính bên trong, đám người lòng đầy căm phẫn, đều mắt lộ ra sát khí.

"Thái thượng trưởng lão! Chúng ta muốn đừng làm kẻ này?"

Liêm Tư Nguyên nhìn về phía Liêm Tích hỏi.

"Phái ra cao thủ, như có cơ hội, cho ta phế đi kẻ này, sau đó mang về! Ta muốn đích thân hỏi một chút hắn!"

Liêm Tích nhàn nhạt nói.

Liêm Tư Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tuân lệnh!"

"Phó gia hiện tại xác thực không thể động, nhưng cái này Mộ Phong, ta muốn động hắn liền trốn không ra lòng bàn tay của ta!"

Liêm Tích đằng đằng sát khí nói.

"Kẻ này dù sao báo danh sáu quận đại chiến, cần muốn tuyển chọn cái thích hợp cơ hội mới có thể ra tay với hắn!"

Liêm Tư Nguyên nói.

"Ngươi đi an bài đi!"

Liêm Tích nhàn nhạt nói.

. . . Mộ Phong cùng Phó Ức Tuyết sóng vai đi vào Đông Bình quận phủ kiểm tra đại điện về sau, chính là phân biệt lựa chọn một gian phòng tu luyện.

Sau đó một đoạn thời gian, Mộ Phong dự định vẫn luôn đợi tại trong phòng tu luyện, kỳ vọng có thể trong vòng nửa năm, tu vi liên tục đột phá tới lục giai Võ Vương.

Nếu là bình thường tu luyện, Mộ Phong muốn nửa năm liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, cái kia cơ bản rất không có khả năng.

Nhưng kiểm tra đại điện trong phòng tu luyện, linh khí xa so với ngoại giới hùng hồn hơn mười lần, lại thêm lên « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » Mộ Phong ngược lại là có tự tin nửa năm đột phá lục giai Võ Vương.

Mà một khi đột phá tới lục giai Võ Vương, hắn liền có thể phục dụng Tử Kim Linh Khiếu Đan, đem tự thân tu vi nhất cử đẩy lên thất giai Võ Vương.

"Là ngươi!"

Tại Mộ Phong sắp bước vào phòng tu luyện thời điểm, một đạo thanh âm kinh dị truyền đến, đưa tới chú ý của hắn.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại hắn đối diện phòng tu luyện bên trong, chậm rãi đi ra một tên đạo bào thiếu niên.

Giờ phút này, tên này đạo bào thiếu niên đang mục quang lấp lánh nhìn chằm chằm Mộ Phong, đôi mắt bên trong tràn đầy nóng bỏng.

"Thương Tuyết Chân!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, cũng là nhận ra cái này đạo bào thiếu niên thân phận.

Lúc trước, hắn tại trong phòng tu luyện, gặp được một tên sau cùng đối thủ, chính là Thương Tuyết Chân.

Không thể không nói, Thương Tuyết Chân thực lực ngược lại cũng không yếu, làm cho hắn dùng ra 'Bất Diệt Bá Thể' hình thái, mới đem Thương Tuyết Chân hư ảnh đánh bại.

"Xem ra ngươi quả nhiên là tham gia lần này sáu quận đại chiến tuyển thủ! Nói cho ta tên của ngươi!"

Thương Tuyết Chân ánh mắt sáng rực nói.

"Ngươi khả năng nhận lầm người!"

Mộ Phong lắc đầu, không tiếp tục để ý Thương Tuyết Chân, liền bước vào phòng tu luyện, đem cửa lớn trực tiếp khép kín.

Mộ Phong ánh mắt cỡ nào độc ác, liếc thấy ra Thương Tuyết Chân trong mắt chiến ý.

Chỉ sợ gia hỏa này là không phục lần trước hư ảnh bị hắn đánh bại, đây là dự định một lần nữa khiêu chiến trở về.

Mộ Phong hiện tại nào có cái này thời gian rỗi cùng Thương Tuyết Chân khiêu chiến luận bàn, hắn hiện tại chỉ muốn tại nửa năm qua này nhanh lên đem tu vi tăng lên đi lên.

Tại kiến thức Đông Bình quận bảng trước ba thực lực về sau, Mộ Phong cũng minh bạch tự thân tu vi quá yếu.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Đông Bình quận mà thôi, sáu quận đại chiến bên trong thiên tài chỉ sẽ cường đại hơn, càng đừng nói là cái kia Xích Tinh đại hội.

Hắn nhất định phải nhanh chóng đem tu vi tăng lên tới cao giai Võ Vương, mới có cơ hội thu hoạch được tiến vào Xích Tinh đại hội tư cách.

Thương Tuyết Chân sững sờ ngay tại chỗ, hắn không nghĩ tới Mộ Phong thế mà cứ như vậy quan bên trên phòng tu luyện đại môn.

"Gia hỏa này lại dám không nhìn ta! Đáng ghét!"

Thương Tuyết Chân tức hổn hển, chỉ cảm thấy một cỗ sỉ nhục lớn lao, nếu không phải hắn còn có lý trí tại, đã sớm xông qua đi đập cửa.

Hắn vội vàng tìm tới Tư lão, muốn để cái sau hỗ trợ mở ra Mộ Phong phòng tu luyện.

Đương nhiên, vì để cho Tư lão có thể xác định giúp hắn, hắn tự nhiên cho Tư lão không ít đồ tốt, lúc này mới đả động Tư lão.

"Vẫn quy củ cũ! Quyết không thể ra tay với người ở bên trong, càng không thể làm ra cái gì phá làm hỏng quy củ hành vi! Nếu không đừng trách lão hủ trở mặt!"

Tư lão nghiêm túc nhắc nhở Thương Tuyết Chân nói.

Thương Tuyết Chân tự nhiên liên tục gật đầu, nhưng song quyền lại gấp siết chặt, thầm nói chỉ muốn mở ra phòng tu luyện, hắn cũng mặc kệ Tư lão nhắc nhở, trực tiếp đánh thức Mộ Phong, để hắn tiếp nhận khiêu chiến.

A

Đây là có chuyện gì?

Làm sao không mở được?"

Đột nhiên, Tư lão phát ra kinh dị thanh âm, ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn phát hiện, Mộ Phong chỗ ở phòng tu luyện, hắn thế mà không mở được?

Như có người tại trong phòng tu luyện khóa trái, nhưng sao lại có thể như thế đây?

Phòng tu luyện cấm chế đều là hắn thiết trí, ai sẽ có bản lĩnh cải biến hắn cấm chế đến khóa trái phòng tu luyện đâu?.