Chương 765: Biệt khuất Liêm Vịnh Ca

Chương 765: Biệt khuất Liêm Vịnh Ca

Ba mươi đại bản qua đi, Tô Tâm Di bờ mông máu thịt be bét, tươi máu nhuộm đỏ nàng cái kia hoa mỹ váy dài, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Hai tên hạ nhân không nhìn Liêm Vịnh Ca sắc mặt âm trầm, dựng lên Tô Tâm Di, không khách khí chút nào đem Tô Tâm Di ném ra vườn hoa cửa.

"Tâm Di! Ngươi không sao chứ?"

Vườn hoa ngoài cửa, một mực quan sát đến bên trong Trương Khang Sinh cùng Dư Ngọc Thụ hai người, trông thấy bị ném ra tới thê thảm Tô Tâm Di, ánh mắt kinh hãi, liền tranh thủ Tô Tâm Di đỡ lên.

Tô Tâm Di mặt bên trên không có chút huyết sắc nào, hàm răng cắn chặt môi anh đào, bởi vì quá mức dùng sức, cơ hồ cắn chảy ra máu.

"Lưu Quang huynh! Như không có chuyện khác, ta liền cáo từ trước!"

Liêm Vịnh Ca đối với Đông Cung Lưu Quang liền ôm quyền, lạnh lùng nhìn Mộ Phong một chút, chính là phất tay áo rời đi.

Lần này, hắn có thể nói là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ném quá mất mặt phát.

"Vịnh ca!"

Liêm Vịnh Ca đi ra vườn hoa cửa nháy mắt, bị Trương Khang Sinh, Dư Ngọc Thụ vịn Tô Tâm Di, ủy khuất gọi nói.

"Không có tiền đồ gia hỏa!"

Liêm Vịnh Ca lạnh lùng đặt xuống lấy câu nói này về sau, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Tô Tâm Di thất hồn lạc phách, đôi mắt đẹp tràn đầy thống khổ, nàng nguyên cho rằng lần này giúp Liêm Vịnh Ca về sau, sẽ để cho Liêm Vịnh Ca đối với nàng coi trọng mấy phần.

Chỗ nào nghĩ đến, cuối cùng sự tình phát triển, ngoài ngoài dự liệu của nàng.

Không chỉ có sự tình làm hỏng, mà lại Liêm Vịnh Ca đối với nàng tựa như càng thêm thất vọng.

"Đều do Phó Ức Tuyết cùng cái kia Mộ Phong! Nếu như không phải bọn hắn, Vịnh Ca đã sớm đối với ta vài phần kính trọng!"

Tô Tâm Di trong lòng tràn đầy phẫn nộ, đem tất cả sai lầm đều đẩy lên Mộ Phong cùng Phó Ức Tuyết trên người.

Thật tình không biết, là Tô Tâm Di trước giá họa Phó Ức Tuyết, Mộ Phong cùng Phó Ức Tuyết căn bản không sai, chẳng qua là chính nàng tự làm tự chịu mà thôi.

Tô Tâm Di mặc dù trong lòng phẫn hận, nhưng cũng không dám thật đối với Mộ Phong, Phó Ức Tuyết thế nào.

Cổ Học Nghĩa, Thương Tuyết Chân cùng Tư lão thế mà đều cùng Mộ Phong nhận biết, cái này khiến nàng ý thức được, nàng xem thường Mộ Phong.

Kẻ này bối cảnh mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng nhân mạch thế mà mạnh như vậy, Tô Tâm Di trong lòng mặc dù phẫn hận, lại cũng không dám lại trêu chọc Mộ Phong.

Trong hoa viên.

Đông Cung Lưu Quang đi lên phía trước, phong độ nhẹ nhàng đối với Mộ Phong chắp tay thi lễ, nói: "Mộ huynh! Lần này là ta thất trách, còn xin Mộ huynh thứ tội!"

Tại nhìn thấy Cổ Học Nghĩa, Thương Tuyết Chân cùng Tư lão đều biết Mộ Phong, hơn nữa còn có chút coi trọng cái sau, Đông Cung Lưu Quang liền ý thức được Mộ Phong cũng không đơn giản.

Kỳ thật, Đông Cung Lưu Quang trong lòng cũng rất là tò mò, Mộ Phong khí tức cũng không mạnh, cũng liền tam giai Võ Vương mà thôi.

Đông Bình quận cũng không có họ Mộ thế lực cường đại, hắn không nghĩ ra là, vì sao Tư lão bọn hắn sẽ có chút để ý cái này Mộ Phong đâu?

Mộ Phong thản nhiên nhìn Đông Cung Lưu Quang một chút, nói: "Chỉ là hiểu nhầm mà thôi! Mới ta cũng có chút xung động, hi vọng Nhị thế tử đừng trách!"

Đông Cung Lưu Quang bật cười lớn nói: "Ta như thế nào quái đâu?

Kia là nhân chi thường tình! Ta cũng không nghĩ tới, cái kia Tô Tâm Di như thế tâm địa hiểm ác, vậy mà ở ngay trước mặt ta, hãm hại người khác!"

Nói, Đông Cung Lưu Quang mắt nhìn trở lại Mộ Phong bên người Phó Ức Tuyết, mỉm cười.

"Giả mù sa mưa! Đông Cung Lưu Quang, ta nhìn ngươi đã sớm nhìn ra, chỉ bất quá mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi!"

Cổ Học Nghĩa khịt mũi coi thường, hắn chính là không quen nhìn Đông Cung Lưu Quang loại này đùa nghịch tâm cơ gia hỏa.

Thương Tuyết Chân ánh mắt lấp lóe, đứng ở một bên, cũng không xen vào, chỉ là nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt có chút phức tạp.

Xem ra hắn còn là xem thường cái này Mộ Phong, không có nghĩ tới tên này thế mà còn nhận biết Cổ Học Nghĩa cùng Tư lão.

"Cổ huynh! Ngươi đây liền hiểu nhầm ta!"

Đông Cung Lưu Quang nghiêm mặt nói.

"Tốt! Sự tình cũng đã giải quyết, ta liền không ở thêm, Nhị thế tử, cáo từ!"

Mộ Phong đối với Đông Cung Lưu Quang liền ôm quyền, liền dẫn Phó Ức Tuyết rời đi hoa viên.

Theo Mộ Phong rời đi, Cổ Học Nghĩa, Thương Tuyết Chân cùng Tư lão cũng nhao nhao rời đi.

"Nhị thế tử! Ngươi tính cứ tính như thế?"

Vạn Cường che thụ thương cánh tay phải, đôi mắt bên trong có không cam lòng chi sắc, vô duyên vô cớ bị Cổ Học Nghĩa kích thương, để trong lòng của hắn rất là phẫn nộ.

"Vậy ngươi muốn thế nào?

Vì ngươi tìm Cổ Học Nghĩa chiến một trận?"

Đông Cung Lưu Quang lạnh lùng nhìn Vạn Cường một chút nói.

Vạn Cường trong lòng run lên, cúi đầu xuống liền không dám xưng.

"Cái này Mộ Phong có chút ý tứ?

Kẻ này tu vi không mạnh, tại Đông Bình quận bảng xếp hạng cũng hẳn là rất dựa vào sau, thế mà có thể kết bạn Cổ Học Nghĩa, Thương Tuyết Chân cùng Tư lão!"

Đông Cung Lưu Quang mắt lộ ra vẻ suy tư, hắn đối với Mộ Phong càng phát hiếu kì, kẻ này là như thế nào leo lên Cổ Học Nghĩa bọn hắn.

"Đi cho ta hảo hảo điều tra thêm cái này Mộ Phong, liên quan tới hắn bối cảnh lai lịch cùng cùng Liêm gia, Phó gia quan hệ!"

Đông Cung Lưu Quang đối với Vạn Cường phân phó một tiếng, cái sau liền vội vàng gật đầu xác nhận.

"Mộ Phong! Cám ơn ngươi!"

Tiến về phòng khách chính đường bên trên, Phó Ức Tuyết thất hồn lạc phách cùng tại Mộ Phong bên người, ngẩng đầu, nhẹ giọng nói.

"Ức Tuyết! Ngươi không cần vì Tô Tâm Di mà âm thầm thần thương, nàng vốn là không có coi ngươi là bằng hữu, cũng không đáng được ngươi vì thế khổ sở!"

Mộ Phong dừng bước lại, nghiêm túc nói.

Phó Ức Tuyết khẽ giật mình, đôi mắt chỗ sâu chết lặng, dần dần phun phóng ra quang mang.

Mộ Phong một câu nói trúng, triệt để giải khai trong lòng nàng gông xiềng.

"Cám ơn ngươi!"

Phó Ức Tuyết lần nữa nói lời cảm tạ, thanh âm bên trong tràn đầy kiên định.

Mộ Phong gật gật đầu, quay người nhìn về phía đi theo phía sau ba người, nói: "Ba vị! Các ngươi dự định theo tới lúc nào?"

Theo ở phía sau Cổ Học Nghĩa, Thương Tuyết Chân cùng Tư lão hai mặt nhìn nhau.

"Mộ huynh! Ngươi ta không đánh nhau thì không quen biết, ngươi đã là ta bằng hữu tốt nhất, lần thịnh hội này ngươi ta hảo hảo uống một bữa!"

Cổ Học Nghĩa cởi mở cười nói.

"Không muốn!"

Mộ Phong lắc đầu.

"Vì sao?"

Cổ Học Nghĩa ánh mắt trừng một cái nói.

"Ngươi là Đông Bình quận bảng thứ ba thiên tài, ngươi cùng ở bên cạnh ta, sẽ chỉ quá làm cho người chú ý, ta thích thanh tịnh chút!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cổ Học Nghĩa gãi gãi đầu, Mộ Phong lý do này cũng là hợp tình hợp lý, nhưng muốn để hắn giả không biết Mộ Phong, thực tại không phù hợp tính cách của hắn.

"Mộ Phong! Ban đầu là ngươi khảo nghiệm thời điểm, ta hư ảnh là ngươi đánh bại a?

Ngươi không cần không thừa nhận, ta khẳng định là ngươi!"

Thương Tuyết Chân một đôi mắt chăm chú nhìn Mộ Phong, hùng hổ dọa người hỏi.

"Là ta!"

Mộ Phong thật cũng không phủ nhận.

"Vậy ta ngươi tái chiến một trận! Trước ngươi đánh bại hư ảnh, bất quá là ta trước kia hư ảnh, hiện tại ta tu vi tăng nhiều, ngươi tuyệt không phải là đối thủ của ta!"

Thương Tuyết Chân chiến ý ngập trời nói.

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Sáu quận đại chiến sắp đến, ngươi ta chiến đấu còn nhiều cơ hội, làm gì nóng lòng nhất thời?"

Thương Tuyết Chân ngây ngẩn cả người, hừ lạnh nói: "Ta là người nóng tính, có thể chờ không lâu như vậy!"

"Ngươi cũng tìm ta bốn năm tháng! Mà sáu quận đại chiến bốn chừng mười ngày lại bắt đầu, ngươi liền chút lòng kiên trì ấy đều không có, ngươi tâm tính rõ ràng không được!"

Mộ Phong lắc đầu nói.

Thương Tuyết Chân giận dữ, nói: "Ai nói tâm ta tính không được! Đã như vậy, vậy liền sáu quận đại chiến tái chiến, đến lúc đó ta nhất định có thể bại ngươi!"

Tư lão trong lòng âm thầm lắc đầu, cái này Thương Tuyết Chân vẫn là tuổi tác quá nhỏ, Mộ Phong như thế một kích liền bị lừa rồi.

"Tư lão! Ta biết ngươi tìm ta cần làm chuyện gì?

Chờ thiên tài thịnh hội kết thúc, ngươi ta lại giao lưu cũng không muộn!"

Mộ Phong nhìn về phía Tư lão.

Hắn biết rõ, Tư lão tìm hắn đơn giản chính là muốn hướng hắn lĩnh giáo liên quan tới linh trận phương diện sự tình.

"Ha ha! Mộ tiểu hữu quả nhiên là minh bạch người, đã như vậy, vậy thịnh hội kết thúc về sau, lão phu xin đợi đại giá!"

Tư lão cười ha ha một tiếng, ngầm hiểu, liền cáo từ rời đi..