Chương 773: Liên sát thất giai

Chương 773: Liên sát thất giai

Sưu sưu sưu! Ba tên người áo đen cầm trong tay linh kiếm, vạch phá không khí, lấy tam giác chi thế hướng phía Mộ Phong lướt ngang mà tới.

Bọn hắn không có chút nào lưu thủ, linh nguyên, võ pháp, ý cảnh chi lực đều sử ra, vì chính là nhất kích tất sát.

Tại phát hiện hai tên đồng bạn bị Mộ Phong gọn gàng giết chết về sau, ba người nào còn dám chủ quan, chủ quan liền sẽ chết.

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, thất giai Võ Vương cùng lục giai Võ Vương mặc dù vẻn vẹn chỉ có kém một cấp, nhưng là ngày đêm khác biệt.

Bởi vì thất giai Võ Vương đã coi như là cao giai Võ Vương, vô luận là linh nguyên vẫn là đối với ý cảnh cảm ngộ, đều gần như phát sinh thuế biến.

Mà lục giai Võ Vương vẫn như cũ là tại trung giai Võ Vương phạm trù.

Mộ Phong sở dĩ có thể tuỳ tiện giết chết cái kia hai tên thất giai Võ Vương, chủ yếu là xuất kỳ bất ý, lại thêm lên Mộ Phong sử dụng kiếm ý chí lực lượng.

Nếu không phải như thế, Mộ Phong cũng có thể giết chết bọn hắn, nhưng không bại lộ át chủ bài tình huống hạ, rất khó nhất kích tất sát.

Mộ Phong liếc mắt cách đó không xa nhìn chằm chằm Tố Tâm ba người, lại cảm nhận được thuyền hoa một tầng, tầng hai cửa ra vào đông đảo lục giai Võ Vương, trong lòng lập tức liền có quyết đoán.

Hắn nhất định phải nhanh chóng giải quyết hết cái này ba tên thất giai Võ Vương, không cho Tố Tâm ba người mặc cho gì phản ứng cơ hội.

Một khi Tố Tâm ba người bọn họ kịp phản ứng, đồng thời ra tay với hắn, đem sẽ trở nên rất phiền phức.

"Cực Sát Kiếm Pháp!"

Mộ Phong tay phải Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm chém ra, thi triển ra Cực Sát Kiếm Pháp, cuồn cuộn sát phạt chi khí như dòng lũ càn quét mà ra, kiếm chi ý chí càng là như lôi đình tự kiếm khí bên trong tiêu xạ mà ra.

Cùng lúc đó, Mộ Phong bàn chân đạp nhẹ, cả người như nhẹ nhàng hồ điệp, hướng phía sau lui ra phía sau mấy bước.

"Quả nhiên là kiếm chi ý chí!"

Ba tên thất giai Võ Vương con ngươi thu nhỏ lại, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, trong lòng càng cảnh giác.

Thất giai Võ Vương đã tiến vào cao giai Võ Vương phạm trù, ý chí lực phương diện đã rất cường đại, tại có đề phòng tình huống hạ, ba người vẻn vẹn chỉ là bị ảnh hưởng nửa hơi thở thời gian mà thôi.

"Giết hắn!"

Cầm đầu một tên người áo đen ánh mắt sắc bén, trong tay linh kiếm dâng lên ra như vực sâu biển lớn linh nguyên, chặn cuốn tới hừng hực sát phạt chi khí, đồng thời đối còn lại hai tên người áo đen quát nói.

Hai gã khác người áo đen ngầm hiểu, thi triển thân pháp, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, trong nháy mắt đến Mộ Phong trước người.

Mà tinh thần của bọn hắn cũng hơi buông lỏng xuống, Mộ Phong kiếm chi ý chí mặc dù cường đại, nhưng đối bọn hắn ảnh hưởng thực tại là có hạn.

Lại thêm lên Mộ Phong tu vi so với bọn hắn còn thấp một cấp, bọn hắn tự tin bọn họ liên thủ đủ để diệt sát Mộ Phong.

Chết

Hai tên người áo đen đôi mắt lộ ra vẻ dữ tợn, trong tay linh kiếm ở giữa không trung xẹt qua lăng lệ tia sáng, đâm về Mộ Phong yếu hại chỗ.

"Đại Nhật Lưu Diễm Kiếm!"

Mộ Phong tự nhiên nhìn thấy hai người trong ánh mắt thư giãn, đôi mắt của hắn chỗ sâu bắn ra ra sắc bén hàn mang, lập tức thi triển ra tự thân mạnh nhất võ pháp Đại Nhật Lưu Diễm Kiếm.

Hừng hực lưu diễm, tự lưỡi kiếm chỗ phun trào mà ra, như mặt trời trong nháy mắt đem toàn bộ không gian càn quét, óng ánh mà loá mắt.

Cùng lúc đó, Mộ Phong phía sau hư không một vòng chiếu sáng rạng rỡ triều dương từ từ bay lên, một vòng tàn huy như máu tịch dương chậm rãi rơi xuống.

Hai tên người áo đen căn bản không nghĩ tới Mộ Phong lại bỗng nhiên bộc phát ra xa so với kiếm chi ý chí càng kinh khủng thế công, phân biệt bị dâng lên triều dương, rơi xuống tịch dương trực tiếp oanh trúng.

Chỉ nghe hai đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai tên người áo đen bị hai vòng mặt trời thôn phệ, máu thịt, xương cốt, lông tóc các loại đều bị hừng hực nhiệt độ cao thiêu thành tro tàn.

Mà vô tận lưu diễm, còn như vực sâu biển lớn xâm nhập mà ra, thuyền hoa tầng ba triệt để bị lưu diễm tràn ngập, sau đó ầm vang nổ vỡ ra tới.

Lui

Tố Tâm, Quỷ Cốt ba người sắc mặt đại biến, bàn chân đạp nhẹ, nháy mắt liền thoát ly tầng ba, nhảy lên một cái, lướt đến giữa không trung.

Tại bọn hắn lui ra thuyền hoa nháy mắt, Mộ Phong kiếm thế biến đổi, tràn ngập hừng hực lưu diễm linh kiếm, lấy vô song chi thế chém về phía thứ ba người áo đen.

Giờ phút này, tên này người áo đen vừa phá vỡ Mộ Phong Cực Sát Kiếm Pháp sát phạt chi khí, đã nhìn thấy khác hai người đồng bạn bị thiêu đến ngay cả cặn cũng không còn, trong lòng sợ hãi, chiến ý hoàn toàn không có.

Mắt thấy Mộ Phong lướt ngang mà đến, mang bọc lấy càng kinh khủng kiếm thế cùng lưu diễm phóng tới hắn, dọa đến hắn vội vàng chạy trối chết.

Nhưng khi hắn xoay người nháy mắt, triệt để ngây ngẩn cả người, bởi vì thuyền hoa ba tầng không gian, hoàn toàn bị hừng hực lưu diễm tràn ngập, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đường lui.

Mà chính là hắn như thế ngây người một lúc công phu, Mộ Phong lấy vô song chi thế lao đến, Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm chém ngang mà tới.

"Không. . ." Tên này người áo đen mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhưng rất nhanh đôi mắt lộ ra vẻ hung ác, biết hiện tại nhất định phải liều mạng, nếu không chỉ có một con đường chết.

"Hắc Sát Lôi Nhận!"

Người áo đen trong tay đen nhánh trường kiếm bỗng nhiên bổ ra, vô số hắc lôi quanh quẩn tại lưỡi kiếm bên trên, theo kiếm thế lôi động mà ra, khí thế khiếp người.

Nhưng khiến hắn tuyệt vọng là, kiếm thế của hắn vung ra nháy mắt, liền bị hừng hực lưu diễm nghiền ép ăn mòn, mà hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị lưu diễm thôn phệ, thẳng đến ý thức biến mất.

Ầm ầm! Mộ Phong một kiếm chém giết tên này người áo đen về sau, nóng bỏng kiếm khí mang bọc lấy lưu diễm, dư thế không giảm, bắt đầu điên cuồng hướng lấy thuyền hoa tầng hai, một tầng lan tràn.

Tạch tạch tạch! Chỉ thấy tầng hai, một tầng sàn nhà đều nổ vỡ ra đến, đông đảo còn ở bên trong không tránh kịp người, đều bị lưu diễm nuốt hết, chết không thể chết lại.

Mà mai phục ở bên trong hai mươi tên lục giai Võ Vương, phản ứng đều rất nhanh, đều là kịp thời rút lui đi.

Ầm ầm! Lưu diễm càng ngày càng kinh khủng, rốt cục, lớn như vậy thuyền hoa không chịu nổi ầm vang nổ vỡ ra tới.

Giờ phút này, Đông Bình Hà ven bờ vô số người đều là bị nơi xa trong sông tâm thuyền hoa hấp dẫn, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, Đông Bình Hà lớn nhất thuyền hoa 'Y Nỉ Hào' thế mà bị thiêu huỷ.

Bất quá, không người dám tiến đến xem xét, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, tại Y Nỉ Hào bên trong, tồn tại rất nhiều nói kinh khủng khí tức, chỉ sợ là có cao giai Võ Vương ở bên trong chiến đấu.

Loại cấp bậc này chiến đấu, võ giả tầm thường căn bản không có tư cách nhúng tay, một khi nhúng tay, không là muốn chết?

Sưu! Mộ Phong phải tay khẽ vẫy, Dẫn Hồn Cốt Phiên hoành không mà đến, từng đạo cường đại linh hồn bị cốt phiên đều thu vào.

"Mộ Bắc, Tà Hồn! Giúp ta bảo vệ cẩn thận Cổ Học Nghĩa, ta liền sẽ cân nhắc đem thất giai Võ Vương hồn phách đưa các ngươi thôn phệ! Như bảo hộ không tốt, ta tự sẽ để bọn hắn hồn phách để thay thế các ngươi!"

Mộ Phong lạnh lùng mắt nhìn cách đó không xa, hồn thể ảm đạm Mộ Bắc cùng Tà Hồn, thanh âm lãnh đạm nói.

Mộ Bắc, Tà Hồn nghe xong Mộ Phong là thất giai Võ Vương hồn phách, lập tức tinh thần phấn chấn, không ngừng hướng Mộ Phong cúi đầu khom lưng, cam đoan sẽ bảo vệ tốt Cổ Học Nghĩa.

Mộ Phong gật gật đầu, bàn chân lăng không đạp mạnh, phù diêu mà bên trên, cướp ra lưu diễm ăn mòn thuyền hoa, xuất hiện tại Đông Bình Hà trên không.

Giờ phút này, Mộ Phong trong tay kiếm, toàn thân đều bị hừng hực lưu diễm vờn quanh, phía sau hư không triều dương, tịch Dương Luân thay dâng lên cùng rơi xuống, cả người chói mắt giống như hạ phàm thiên thần.

Mà đối diện, Tố Tâm, Quỷ Cốt đám ba người cùng cái khác từ thuyền hoa bên trong trốn tới Âm Sát Tông những nhân viên khác, sắc mặt đều khó coi.

"Triều dương ý chí, tịch dương ý chí. . . Chúng ta xa xa đánh giá thấp kẻ này!"

Tố Tâm đôi mắt đẹp rét lạnh, nhìn chằm chằm Mộ Phong, cắn răng nghiến lợi nói.

Lần này, bọn hắn tổn thất quá thảm trọng, năm tên thất giai Võ Vương toàn diệt.

Đây chính là thất giai Võ Vương a, tại Xích Tinh Tôn Quốc, thất giai Võ Vương đều xem như trụ cột vững vàng cường giả.

Bồi dưỡng một cái dạng này cường giả, tốn hao một cái giá lớn là cực lớn, tổn thất một cái đều là tổn thất trọng đại, lại càng không cần phải nói lập tức tổn thất năm cái.

Tố Tâm có thể nói đem Mộ Phong cho hận đến thực chất bên trong..