Chương 782: Thất giai Võ Vương

Chương 782: Thất giai Võ Vương

Mộ Phong trở về Phó gia thời điểm, đã là giờ Mão.

Phó Ức Tuyết, Yến Vũ Hoàn đám người cũng không biết chuyện xảy ra tối hôm qua, mặc dù nghi hoặc Mộ Phong như thế muộn trở về, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Lần này, Mộ Phong cùng Qua Long, Tố Tâm dạng này bát giai Võ Vương đánh một trận xong, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng cũng có lĩnh ngộ.

Nếu như Mộ Phong hiện tại là lục giai Võ Vương đỉnh phong, có cực lớn xác suất là có thể xung kích thất giai Võ Vương.

Đáng tiếc là, Mộ Phong mới vừa vặn đột phá lục giai Võ Vương không bao lâu.

Bất quá, Mộ Phong loại trạng thái này lại là phục dụng Tử Kim Linh Khiếu Đan trạng thái tốt nhất.

"Hi vọng Tử Kim Linh Khiếu Đan đừng để ta thất vọng!"

Mộ Phong lấy ra Tử Kim Linh Khiếu Đan, tự lẩm bẩm một phen, chính là không chút do dự đem nuốt đi vào.

Sau đó, Mộ Phong ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, trong cơ thể vận chuyển « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » gia tốc hấp thu Tử Kim Linh Khiếu Đan dược lực hấp thu.

Gian phòng bên trong, một cái mèo hoang thấy Mộ Phong đang tu luyện, đứng thẳng người lên, một đôi móng vuốt nhỏ hư không bấm quyết, bố trí ra mấy đạo linh trận bao phủ gian phòng.

"Cửu Uyên đại nhân! Chủ nhân đây là dự định đột phá thất giai Võ Vương sao?

Ta nhớ được hắn vừa đột phá lục giai Võ Vương không bao lâu a?"

Tiểu Tang bố trí xong linh trận về sau, đối với bên cạnh không khí nói một câu.

Chỉ thấy trong không khí hiện lên một đạo kim mang, một cái lông đen chuột xuất hiện, không khách khí chút nào cưỡi tại Tiểu Tang cổ bên trên.

"Tiểu tử này vừa rồi phục dụng hẳn là Tử Kim Linh Khiếu Đan, có thể trực tiếp trợ cao giai Võ Vương tăng lên một cái tiểu cảnh giới cường đại linh đan!"

"Đan dược này dược lực cực kỳ bá đạo, tiểu tử này cũng đủ làm loạn, mới lục giai Võ Vương liền dám phục dụng loại đan dược này đột phá!"

Cửu Uyên cưỡi tại Tiểu Tang đầu bên trên, nhìn xem giường bên trên thiếu niên, một đôi nhỏ tròng mắt hơi nhíu lại.

"Cửu Uyên đại nhân! Ngươi cũng đừng xem thường chủ nhân, hắn làm sự tình nhưng cho tới bây giờ không xúc động, đã hắn trước giờ phục dụng Tử Kim Linh Khiếu Đan, hẳn là hắn có đầy đủ mà nắm chặt!"

Tiểu Tang chất phác cười một tiếng, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt tràn đầy tự tin.

Cửu Uyên nhún nhún vai, nói: "Ngươi ngược lại là rất tin tưởng hắn a!"

Thời gian dần dần trôi qua, một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Mộ Phong trên người khí tức càng ngày càng mãnh liệt, mà lại bên trong căn phòng nhiệt độ cũng không ngừng tăng lên, đạt đến cực kì khủng bố tình trạng.

Nhìn kỹ lại, Mộ Phong toàn thân đều bốc lên ra vô số màu trắng hơi khói, trên người, mặt bên trên càng là bốc lên ra rất nhiều mồ hôi.

"Chủ nhân hắn. . ." Tiểu Tang trông thấy Mộ Phong trên mặt vẻ thống khổ, không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

"Hừ! Ta liền nói là đang hồ nháo, Tử Kim Linh Khiếu Đan dược lực quá bá đạo, coi như hắn thực lực rất mạnh, chưa hẳn có thể chịu được!"

Cửu Uyên lạnh hừ một tiếng, ánh mắt lấp lóe, nghĩ nghĩ, vẫn là không có xuất thủ.

Bởi vì hắn phát hiện, Mộ Phong mặc dù lộ ra vẻ thống khổ, nhưng còn giống như có thể chịu được.

Thời gian dần dần trôi qua, Mộ Phong sắc mặt càng phát ra tái nhợt, bên trong căn phòng nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

Mà Mộ Phong khí tức thì là kéo lên đến lục giai Võ Vương đỉnh phong thời điểm, liền tựa như gặp bình cảnh, chậm chạp không cách nào thuận lợi đột phá.

"Không thể tiếp tục như vậy! Tiểu tử này chậm chạp không cách nào đột phá thất giai Võ Vương, kinh mạch sẽ không chịu nổi dược lực bá đạo, cuối cùng sẽ ra sự tình!"

Cửu Uyên lông mày cau lại, bàn chân đạp nhẹ, hướng phía Mộ Phong bay vút đi.

Tại tới gần Mộ Phong trước người, hắn duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ, điểm hướng Mộ Phong vùng đan điền.

Chỉ là, khi hắn móng vuốt nhỏ vừa chạm đến Mộ Phong đan điền nháy mắt, một cỗ rộng lớn khí tức như hồng thủy vỡ đê, từ Mộ Phong trong cơ thể bộc phát mà ra.

Cửu Uyên nhất thời không tra, trực tiếp bị oanh trúng, cả người bay ngược mà ra, trình hình chữ đại ngã xuống mặt đất bên trên.

Cùng lúc đó, Mộ Phong bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, mà hắn khí tức đạt đến đỉnh điểm, nháy mắt càn quét mà ra.

Tạch tạch tạch! Tiểu Tang tự mình bố trí ở chung quanh linh trận, bị cỗ này khí tức xung kích lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

Tiểu Tang trong lòng chấn kinh, nó bố trí thế nhưng là Vương giai siêu hạng linh trận a, Mộ Phong vẻn vẹn khí tức liền có thể rung chuyển nó linh trận, có thể thấy được Mộ Phong thời khắc này khí tức khủng bố đến mức nào.

"Chủ nhân! Ngài đột phá thất giai Võ Vương rồi?"

Tiểu Tang vô ý thức hỏi.

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười, trong lòng cũng tràn đầy hưng phấn, nói: "Phải! Cái này Tử Kim Linh Khiếu Đan thật đúng là thần kỳ, lại thật có thể trực tiếp đem cảnh giới của ta tăng lên một cái tiểu cảnh giới!"

Nói, Mộ Phong nhìn thấy cách đó không xa trình hình chữ đại nằm dưới đất Cửu Uyên, kinh ngạc nói: "Cửu Uyên! Ngươi nằm trên mặt đất bên trên làm gì?"

"Trên mặt đất mát mẻ! Ngươi quản ta?"

Cửu Uyên hung tợn trừng Mộ Phong một chút.

Nó một đời anh danh, tại vừa rồi hủy hoại chỉ trong chốc lát, thực tại là thật mất thể diện.

Mộ Phong cảm giác không hiểu thấu, cái này Cửu Uyên nhìn ánh mắt của hắn, có chút bất thiện cùng u oán, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra?

"Tiểu Tang! Hiện tại là giờ gì?"

Mộ Phong không quan tâm Cửu Uyên, ánh mắt thì là rơi trên người Tiểu Tang.

"Hiện tại hẳn là giờ Mùi!"

Tiểu Tang nói.

"Ta đi một chuyến Thương gia! Nếu như ai tới tìm ta, ngươi đến tiếp đãi!"

Mộ Phong nói, liền rời đi Phó gia.

"Bản tọa đã sớm biết tiểu tử này có thể thuận lợi đột phá, mới cũng bất quá là hơi thử dò xét một cái, tiểu tử này quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Mộ Phong vừa rời đi, Cửu Uyên nhảy lên một cái, chắp tay sau lưng sau lưng, lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

". . ." Tiểu Tang có chút không nói nhìn một chút vẫn còn giả bộ Cửu Uyên, nó lúc đầu muốn vô tình vạch trần, nhưng nghĩ tới Cửu Uyên cường đại cùng lai lịch, nó lập tức liền sợ.

. . . Thương gia cách Phó gia cũng không xa.

Mộ Phong thuận theo chủ đường phố đi thời gian một nén nhang, liền đến Thương gia phủ đệ.

Mộ Phong lấy ra Thương Tinh Lan cho hắn ngọc bội, giao cho giữ cửa hộ vệ về sau, liền bị hạ nhân cung kính mời vào trong phủ đệ.

Trước khi đến tiếp khách đại sảnh đường bên trên, Mộ Phong đối diện gặp được người quen Thương Tuyết Chân.

Thương Tuyết Chân vẫn như cũ mặc một thân đạo bào, số sợi tinh tế tùy ý rối tung tại trên trán, nhìn qua có chút tiêu sái tự nhiên.

Thương Tuyết Chân hiển nhiên cũng phát hiện Mộ Phong, hắn lạnh hừ một tiếng, cái cằm nhấc lên cao, một bộ lỗ mũi nhìn người, cứ như vậy cùng Mộ Phong gặp thoáng qua.

Mộ Phong âm thầm lắc đầu, đối với Thương Tuyết Chân loại này hờn dỗi giống như không nhìn, hắn còn thật không để trong lòng bên trên.

Dù sao người ta số tuổi thật sự đúng là mười lăm mười sáu tuổi, mà Mộ Phong cũng không phải.

"Gia hỏa này tuổi tác cùng ta giống nhau lớn, dựa vào cái gì giả trang ra một bộ ông cụ non dáng vẻ?"

Thương Tuyết Chân thấy Mộ Phong cũng không để ý tới hắn, trong lòng càng không phục, quay đầu nhìn về phía Mộ Phong bóng lưng, ánh mắt lấp lóe không thôi.

"Không được! Loại này đồ hèn nhát có tư cách gì cùng ta tỷ chung sống một phòng?

Ta muốn cùng đi qua nhìn một chút, ta muốn để tiểu tử này bị trò mèo!"

Thương Tuyết Chân càng nghĩ càng giận, dứt khoát đường cũ trở về.

Khi Mộ Phong đến tiếp khách đại sảnh về sau, phát hiện Thương Tinh Lan sớm đã ở bên trong chờ đã lâu.

Hôm nay Thương Tinh Lan trang điểm đạm trang, mặc vào kiện sa mỏng váy dài, thiếu đi một chia hoa hồng bụi khí, ngược lại là nhiều một phân tiên khí.

"Mộ công tử! Cảm tạ nể mặt đến ta Thương gia!"

Thương Tinh Lan mỉm cười nói.

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Tinh Lan cô nương! Ngươi như có gì cần ta làm, cứ việc nói thẳng tốt! Như ta có thể làm đến, tự nhiên sẽ giúp ngươi, nếu là làm không được, vậy liền lực bất tòng tâm!"

Thương Tinh Lan đôi mắt đẹp lấp lóe, cười khẽ nói: "Mộ công tử xem ra là cái người sảng khoái, vậy ta cũng liền không vòng quanh! Ta cần Mộ công tử giúp ta Thương gia phá một đạo cấm chế.".