Chương 784: Khó giải trận văn

Chương 784: Khó giải trận văn

Thạch thất rất trống trải, bên trong không có vật gì.

Duy nhất khiến Mộ Phong chú ý là, tại thạch thất cuối cùng, có một viên to lớn hòn đá màu đen.

Mà hòn đá màu đen đằng sau, hẳn là cái nào đó thông đạo, nhưng lại bị cái này khối cự thạch chặn.

Giờ phút này, hòn đá màu đen phía trước, đứng thẳng một đạo thon dài thân ảnh.

Nhìn từ xa quá khứ, hẳn là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn đưa lưng về phía Mộ Phong, Nhạc lão đám người, chính nhìn về phía trước hòn đá màu đen xuất thần.

"Phụ thân!"

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân đi lên phía trước, đối với cái kia người đàn ông tuổi trung niên thi lễ một cái.

Nam tử trung niên quay người, mặt mỉm cười nhìn về phía Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân, cuối cùng đôi mắt rơi tại Mộ Phong trên người, ánh mắt có chút cứng đờ.

"Tinh Lan! Kẻ này chính là như lời ngươi nói vị kia linh trận sư?"

Nam tử trung niên ngạc nhiên nói.

Mộ Phong đối với nam tử trung niên chắp tay, biết cái sau hẳn là Thương gia gia chủ Thương Phi Ưng.

"Vâng thưa phụ thân!"

Thương Tinh Lan cung kính nói.

Thương Phi Ưng lông mày cau lại, nghiêm túc nói: "Tinh Lan! Hiện tại cũng không phải nói đùa thời điểm!"

Mộ Phong lông mày nhíu lại, biết Thương Phi Ưng cũng không tin hắn trận đạo trình độ, dù sao tuổi của hắn quá nhỏ.

Thương Tuyết Chân thì là có chút nhìn có chút hả hê nhìn Mộ Phong một chút.

"Phụ thân! Ta tin tưởng Mộ công tử, dù sao người hắn đã tới, liền để hắn thử một chút đi!"

Thương Tinh Lan nghiêm túc nói.

Thương Phi Ưng nhìn chằm chằm Thương Tinh Lan một chút, thầm than nói: "Ngươi đã sớm biết ta sẽ cự tuyệt, cho nên trước đó mới không đem kẻ này tin tức nói với ta đúng không?"

Thương Tinh Lan đôi mắt đẹp lấp lóe, khẽ gật đầu một cái.

Lần này dẫn tiến Mộ Phong đến phá giải cấm chế, nàng đúng là không có cùng Thương Phi Ưng nói rõ chi tiết, nàng biết rõ Thương Phi Ưng tính cách.

Nếu nàng nói ra Mộ Phong tuổi tác cùng hình tượng lời nói, Thương Phi Ưng tất nhiên sẽ không đồng ý, cho nên nàng liền tiền trảm hậu tấu, tự tiện đem Mộ Phong trước mời đi theo.

"Thật sự là tự tác chủ trương! Cùng mẫu thân ngươi thật giống. . ." Thương Phi Ưng lông mày nhẹ nhăn nhăn, chợt thở dài, nói: "Thôi được! Đã người đều mang tới, vậy liền để hắn thử một chút đi!"

Nói, Thương Phi Ưng lúc này mới nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Tiểu tử! Ta không biết ngươi là có hay không có bản lĩnh thật sự, nhưng ta cần phải nhắc nhở ngươi một câu, đất này hạ bí tàng cấm chế rất khủng bố!"

"Nếu ngươi trận đạo trình độ không đủ, rất dễ dàng bị phản phệ, từ đó làm bị thương tinh thần của ngươi cùng linh hồn! Lúc trước từng có vài vị linh trận vương sư tổn thương đến tinh thần, từ đó biến thành si ngốc!"

"Nếu như ngươi sợ hãi, hiện tại liền có thể rời đi, bằng không mà nói, nếu là xảy ra điều gì bên ngoài, ta khái không chịu trách nhiệm! Hiện tại, ngươi còn muốn nếm thử sao?"

Mộ Phong nhìn Thương Phi Ưng một chút, nghĩ nghĩ, nói: "Thương gia chủ! Tinh Lan cô nương trước đó từng hứa hẹn qua, ta nếu là thuận lợi phá giải cấm chế này, các ngươi Thương gia sẽ cho ta trăm đàn Quỳnh Ngọc Tương! Phần Nguyên Linh Tửu miễn phí cầm, điều kiện này có thể là thật?"

Mộ Phong cảm thấy, phá trận điều kiện, vẫn là cần hỏi rõ ràng mới được.

Dù sao Thương gia gia chủ là Thương Phi Ưng mà không phải Thương Tinh Lan, nếu là hắn vất vả phá trận thành công, Thương gia quỵt nợ làm sao bây giờ?

Về phần Thương Phi Ưng nhắc nhở, Mộ Phong căn bản không thèm để ý, tinh thần lực của hắn đã đột phá Tôn giai, cũng không phải bình thường vương sư có thể so sánh.

Trước mắt cấm chế này có thể thương vương sư, có thể chưa hẳn có thể thương hắn.

Thương Phi Ưng sững sờ, không khỏi nhìn về phía Thương Tinh Lan, cái sau gật đầu nói: "Phụ thân! Ta đúng là đáp ứng hắn điều kiện này!"

Nhạc lão, Thương Tuyết Chân lông mày cau lại, thầm nói Thương Tinh Lan cho điều kiện không khỏi quá phong phú a?

Lúc trước bọn hắn Thương gia hứa hẹn cho cái khác linh trận tôn sư điều kiện, cũng bất quá là tám mươi đàn Quỳnh Ngọc Tương, Thương Tinh Lan thế mà cho càng nhiều.

Cái này Mộ Phong có tài đức gì có thể đạt được dạng này thù lao?

"Tinh Lan! Điều kiện này nhiều!"

Thương Phi Ưng trầm giọng nói.

Thương Tinh Lan bình tĩnh nói: "Mộ công tử cùng Tuyết Chân cùng tuổi! Hắn có thể phá giải bí tàng cấm chế, giá trị trăm đàn Quỳnh Ngọc Tương!"

Thương Phi Ưng, Nhạc lão nhìn nhau, lộ ra minh ngộ chi sắc.

Thương Tinh Lan chỗ nói không sai, Mộ Phong mới mười lăm mười sáu tuổi, như hắn thật có thể phá giải cấm chế, trình độ vượt qua Đông Bình quận tất cả tôn sư.

Vậy hắn chính là hoàn toàn xứng đáng thiếu niên tôn sư! Bực này nhân vật thiên tài, giá trị đến bọn hắn giao ra càng nhiều thù lao đến kết giao.

"Tốt! Vậy thì cứ dựa theo điều kiện này đến!"

Thương Phi Ưng gật gật đầu, như Mộ Phong thật có thể phá giải, đừng nói trăm đàn Quỳnh Ngọc Tương, liền xem như ngàn đàn hắn cũng cho.

Nhưng Mộ Phong phá giải không được, cái kia điều kiện này tự nhiên cũng liền hết hiệu lực, bọn hắn Thương gia cũng không có thua thiệt.

Đã Thương Phi Ưng đồng dạng Thương Tinh Lan hứa hẹn điều kiện, Mộ Phong mới yên lòng, ánh mắt rơi tại trước mắt màu đen cự thạch bên trên.

Mới nhìn từ xa, Mộ Phong ngược lại là không có chú ý, hiện tại đi vào, phát hiện nham thạch mặt ngoài trải rộng lít nha lít nhít màu đen đường vân.

Nguyên bản đây cũng là một viên phổ thông nham thạch, nhưng bị những này màu đen đường vân hoàn toàn bao trùm về sau, liền thành trước mắt màu đen cự thạch.

"Đây là trận văn?

Hơn nữa còn là phức tạp như vậy trận văn!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, lông mày chậm rãi nhàu.

Trận văn, tên như ý nghĩa chính là trận đường vân  bất kỳ cái gì linh trận cũng phải cần trận văn tạo dựng mà thành, mà không phải trống rỗng tạo ra.

Chỉ bất quá, trận văn là hình thành linh trận cơ sở, cũng là linh trận môi giới.

Nhưng trước mắt màu đen trên mặt đá trận văn, phức tạp mà tối nghĩa, lúc trước đem trận văn đánh vào cái này màu đen nham thạch bên trên linh trận sư mục đích cũng không phải là vì tại nham thạch bên trên hình thành linh trận.

mục đích thật sự hẳn là thông qua vô số đạo trận văn phác hoạ xen lẫn, hình thành một loại nào đó không thể phá vỡ cấm chế.

Loại cấm chế này rất phức tạp, căn bản không có quy luật mà theo.

Mộ Phong thậm chí hoài nghi, những này trận văn là năm đó cái kia linh trận sư ngẫu nhiên đánh vào đi, nếu để cho vị kia đến phá giải, chưa hẳn cũng có thể phá giải ra.

Như vậy cũng tốt so tại giấy bên trên phác họa, nếu ngươi có quy luật vạch ra mấy đầu tuyến, ngươi còn có thể tìm ra biên điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng.

Nhưng ngươi nếu là tại giấy bên trên tùy tiện loạn bôi vẽ linh tinh, cuối cùng vạch ra một đoàn rối bời đường cong, liền liền bản thân ngươi đều chưa hẳn có thể tìm tới tuyến đầu nguồn.

Mà lúc trước tại nham thạch cắn câu siết phức tạp như vậy trận văn linh trận sư, chính là như là tại giấy bên trên loạn bôi vẽ linh tinh gia hỏa.

Hắn mục đích chỉ sợ sẽ là đem nham thạch phía sau thông đạo vĩnh viễn phong ấn, ai cũng đừng hòng phá giải.

Dù sao linh trận sư phá trận là cần muốn tìm tới quy luật tài năng hạ thủ phá trận, mà khi cấm chế không có quy luật về sau, đó chính là vô giải.

Nếu là bình thường linh trận tôn sư hoặc là linh trận hoàng sư, muốn phá giải trước mắt cái này vô giải hắc thạch, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Nhưng đối với Mộ Phong đến nói, lại cũng không là đặc biệt khó.

Bởi vì hắn nắm giữ « Hồi Hồn Đại Pháp » có thể mượn nhờ năm đó vị kia linh trận sư lưu ở đây trong thạch thất một nhỏ bộ phận linh, đến tái hiện năm đó vị kia phác hoạ trận văn tràng cảnh.

Bất quá, cái này đối với tinh thần lực tiêu hao rất lớn, dù sao cái này hắc thạch tồn tại thời gian hẳn là đã rất lâu rồi.

Càng là xa xưa linh, như muốn triệu hồi một bộ phận, đối với Mộ Phong tinh thần lực tiêu hao cũng là càng lớn.

"Hắc hắc! Mộ Phong, ngươi là không có chỗ xuống tay đi?

Nếu là không có chỗ xuống tay, cái kia thì mau cút đi, không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Thương Tuyết Chân thấy Mộ Phong cúi đầu trầm tư, không nói một lời, dương dương đắc ý cười nói.

Thương Phi Ưng, Nhạc lão thấy Mộ Phong chậm chạp không động thủ, cũng là không khỏi lắc đầu, biết cái sau cũng là vô kế khả thi.

Thương Tinh Lan thì là trong lòng hơi có chút thất vọng, xem ra nàng coi trọng cái này Mộ Phong sao?

"Ta có thể phá giải, bất quá cần thời gian!"

Mộ Phong ngẩng đầu, nhìn thẳng hắc thạch, cũng không quay đầu lại nói.

Lời ấy một ra, Thương Tinh Lan đôi mắt đẹp hiện lên một sợi tinh mang, Thương Phi Ưng, Nhạc lão mấy người cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc..