Chương 788: Cửu Đan Kim Dịch

Chương 788: Cửu Đan Kim Dịch

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân hai người liền vội vàng đứng dậy, đối với Thương Phi Ưng thi lễ một cái.

Mộ Phong đối với Thương Phi Ưng gật gật đầu, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại bàn bát tiên, không có chút nào muốn đứng dậy ý tứ.

Mời hắn đến Thương gia phá giải cấm chế chính là Thương Tinh Lan, hắn có thể cùng Thương Tinh Lan chuyện trò vui vẻ, cũng có thể tôn kính cái sau.

Nhưng Thương Phi Ưng liền miễn đi, dù sao cái trước ở dưới đất thạch thất thời điểm, còn kém chút muốn đuổi hắn đi.

Thương Phi Ưng cũng là không thèm để ý, có chút nhiệt tình đem vò rượu trong tay tử đặt ở bàn bát tiên bên trên.

Mộ Phong tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng trận đạo trình độ lại là hắn theo không kịp, dạng này thiên tài là đáng giá hắn bỏ xuống tư thái.

"Mộ đại sư! Phi Ưng có mắt không biết Thái Sơn, lãnh đạm ngài, còn xin ngài đừng có tức giận!"

Nói, Thương Phi Ưng nhìn về phía Thương Tuyết Chân, nghiêm sắc mặt, quát lớn nói: "Tuyết Chân, còn không qua đây cho Mộ đại sư xin lỗi?"

A

Phụ thân, cái này có quan hệ gì với ta?

Ta. . ." Thương Tuyết Chân bĩu môi nói.

"Còn không qua đây?

Nếu như không phải ngươi một mực nói Mộ đại sư nói xấu, vi phụ cũng sẽ không bị ngươi ảnh hưởng, còn không nhận sai?"

Thương Phi Ưng nghiêm túc nói.

Thương Tuyết Chân một mặt mộng bức.

Hắn một mực nói Mộ Phong nói xấu, còn ảnh hưởng tới ngươi?

Hắn làm sao không biết?

Thương Tuyết Chân trong lòng đặc biệt ủy khuất, hắn giống như tại Thương Phi Ưng trước mặt, một câu đều không có đề cập qua Mộ Phong sự tình, làm sao lại nói Mộ Phong nói xấu rồi?

Mà lại hắn Thương Tuyết Chân dù sao cũng là Đông Bình quận bảng trước mười thiên tài, cái kia cần ở sau lưng nói người khác nói xấu.

Mắt thấy Thương Phi Ưng cho hắn nháy mắt, Thương Tuyết Chân rầu rĩ không vui đi đến Mộ Phong trước mặt, cúi đầu nhận cái sai.

"Mộ đại sư! Ngươi nhìn ta đã giáo huấn qua Tuyết Chân, về sau hắn lại cũng sẽ không nói nói xấu ngươi, cái này cũng đều tại ta, quản giáo bất lợi! Ai. . ." Thương Phi Ưng lúc này mới nhìn về phía Mộ Phong, mặt bên trên lộ ra ân cần tiếu dung, đồng thời lắc đầu than thở.

Mộ Phong ngược lại là thờ ơ, nói: "Thương gia chủ! Sự tình đi qua liền đi qua, ta cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người! Đã ta phá giải cấm chế, như vậy cái kia trăm đàn Quỳnh Ngọc Tương?"

Thương Phi Ưng cười ha ha một tiếng, phủi tay, lập tức một tên xinh đẹp thị nữ đi tới, hai tay đem một chiếc không gian giới chỉ đưa cho Thương Phi Ưng.

"Mộ đại sư! Cái này trong không gian giới chỉ là một trăm hai mươi đàn Quỳnh Ngọc Tương! Còn xin xem qua!"

Thương Phi Ưng đem không gian giới chỉ đưa cho Mộ Phong, cái sau sau khi nhận lấy, phát hiện không gian giới chỉ mặt ngoài cũng không cấm chế ba động.

Mộ Phong trực tiếp đem tâm thần dò xét nhập trong không gian giới chỉ, đúng là phát hiện bên trong có một trăm hai mươi đàn Quỳnh Ngọc Tương, thầm nói Thương Phi Ưng còn thật là đại thủ bút a.

Tại hứa hẹn trăm đàn Quỳnh Ngọc Tương cơ sở bên trên, còn nhiều cho hai mươi đàn.

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân trong lòng cũng âm thầm chấn kinh, muốn biết bọn hắn Thương gia Quỳnh Ngọc Tương tồn kho cũng bất quá là hơn hai trăm đàn.

Thương Phi Ưng thoáng một cái liền đưa tới một nửa, có thể thấy được cái trước đối với Mộ Phong là thật phi thường trọng thị.

"Mộ đại sư! Trừ cái này một trăm hai mươi đàn Quỳnh Ngọc Tương, cái này miếng ngọc bội ngài cũng cầm!"

Thương Phi Ưng đem không gian giới chỉ giao cho Mộ Phong về sau, lại là lấy ra một viên bạch ngọc ngọc bội, đem đưa cho Mộ Phong.

"Phàm là nắm giữ cái này miếng ngọc bội người, về sau tại chúng ta Thương gia bất luận cái gì tửu trang đều có thể miễn phí mua bất luận cái gì linh tửu, bất quá một ngày là có hạn mức cao nhất!"

Thương Phi Ưng mỉm cười giải thích nói.

"Đa tạ Thương gia chủ!"

Mộ Phong sắc mặt hòa hoãn, đối với Thương Phi Ưng chắp tay nói lời cảm tạ.

Thương Phi Ưng nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm, trong lòng thì là thở dài một hơi.

Mộ Phong lại là thiếu niên tôn sư, là cần cực lực giao hảo, đây cũng là hắn vì sao đem tư thái bỏ xuống nguyên nhân.

"Phụ thân! Trong tay ngươi cái này vò rượu là cái gì?"

Thương Tinh Lan đôi mắt đẹp rơi tại bàn bát tiên bên trên cũ bình rượu, tò mò hỏi.

Nghe vậy, Thương Phi Ưng ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nói: "Đây là ta ở dưới đất thạch thất tìm tới! Đây là chúng ta Thương gia cấp cao nhất linh tửu, tên là 'Cửu Đan Kim Dịch' ."

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân hai người thất kinh, thầm nói bọn hắn tổ thượng ghi lại lại là thật, ở trong đó thế mà thật tồn tại Cửu Đan Kim Dịch loại này linh tửu.

Rượu này vô luận là cảm giác, hiệu quả, linh khí đều vượt xa khắp trời bên dưới bất luận một loại nào linh tửu, đã đạt đến linh tửu cực hạn.

Tại mấy trăm năm trước, bọn hắn Thương gia còn cường thịnh thời kì, Xích Tinh Tôn Quốc có không ít Võ Hoàng cường giả tự mình đến đây cầu mua rượu này.

Thời điểm đó Thương gia, cỡ nào huy hoàng a! Đáng tiếc là, về sau không biết nguyên nhân gì, Thương gia một vị cường giả đem Cửu Đan Kim Dịch phối phương cho phong tồn tại dưới đất thạch thất.

Từ nay về sau, Cửu Đan Kim Dịch như vậy thất truyền, mà Thương gia cũng dần dần xuống dốc, cuối cùng biến thành Đông Bình quận tứ đại gia tộc quyền thế một trong.

Hiện tại, Thương Phi Ưng lần nữa tìm được 'Cửu Đan Kim Dịch' phối phương, hắn liền minh bạch bọn hắn Thương gia quật khởi có hi vọng.

Mộ Phong mặc dù lần đầu tiên nghe nói cái này cái gọi là Cửu Đan Kim Dịch, bất quá thấy Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân biểu lộ, hắn cũng ý thức được thứ này cực kỳ bất phàm.

"Xem ra cái này Cửu Đan Kim Dịch hẳn là so cái kia Quỳnh Ngọc Tương cao cấp hơn linh tửu!"

Mộ Phong trong lòng thầm nghĩ, không khỏi đối với Thương gia coi trọng mấy phần.

Quỳnh Ngọc Tương bực này linh tửu, liền xem như Võ Tôn cường giả tu luyện đều có nhất định tác dụng, mà cái này Cửu Đan Kim Dịch cao cấp hơn Quỳnh Ngọc Tương, há không là nghịch thiên?

"Mộ đại sư! Dưới đất bí tàng cấm chế có thể phá vỡ, may mắn mà có ngài xuất thủ! Cái này đàn Cửu Đan Kim Dịch liền tạm thời cho là chúng ta Thương gia tạ lễ!"

Thương Phi Ưng hai tay dâng cái kia cũ bình rượu, một mực cung kính đem đưa cho Mộ Phong, ánh mắt tràn đầy trang nghiêm.

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân hai người há hốc mồm, cuối cùng không nói gì.

Bọn hắn dù sao cũng là Thương gia người, biết Cửu Đan Kim Dịch trân quý.

Đừng nhìn cái này vẻn vẹn chỉ có một vò, nhưng giá trị đã vượt xa cái kia một trăm hai mươi đàn Quỳnh Ngọc Tương.

Nhưng nghĩ tới bọn hắn Thương gia có thể được đến Cửu Đan Kim Dịch cùng phối phương đều là Mộ Phong công lao, bọn hắn ngược lại cũng không nói gì.

Tuy nói cái này tạ lễ đúng là quá mức trân quý, nhưng Mộ Phong giá trị đến bọn hắn đưa ra dạng này tạ lễ.

Mộ Phong nghĩ nghĩ, cũng không có khách khí nhận.

Đừng nhìn cái này Cửu Đan Kim Dịch trân quý, lúc trước hắn tại phá vỡ hắc thạch cấm chế về sau, thế nhưng là tại cái kia chỗ sâu trong thạch thất nhìn thấy không dưới bảy tám đàn dạng này cũ bình rượu.

Tuy nói dựa theo ước định, coi như Thương Phi Ưng một vò đều không đưa hắn đều là hợp tình hợp lý.

Nhưng đã Thương Phi Ưng chịu tặng hắn một vò, cũng thuyết minh cái trước là có lòng.

"Mộ đại sư! Cửu Đan Kim Dịch hiệu quả rất cường đại, ngài nếu là muốn uống, tốt nhất lấy ra một giọt để vào một vò trong nước pha loãng lại uống, sẽ không có sự tình!"

Thương Phi Ưng nghĩ nghĩ, ánh mắt ngưng trọng nhắc nhở Mộ Phong nói.

Cửu Đan Kim Dịch bên trong chứa năng lượng cùng cương liệt quá kinh khủng, nếu là không nhắc nhở, Mộ Phong nếu là cùng Quỳnh Ngọc Tương như thế uống, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Ồ

Cái này rượu rất mạnh?"

Mộ Phong kinh ngạc hỏi.

"Rất mạnh, mà lại năng lượng ẩn chứa rất khủng bố, cái này một vò liền xem như Võ Tôn cường giả duy nhất một lần uống xong, đều sẽ xảy ra vấn đề."

Thương Phi Ưng nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, đối với Cửu Đan Kim Dịch ngược lại là dâng lên một tia hứng thú.

"Thương gia chủ, Tinh Lan cô nương, nếu là không sao, Mộ mỗ liền cáo từ trước!"

Mộ Phong thu hồi Cửu Đan Kim Dịch về sau, đứng dậy đối với Thương Phi Ưng, Thương Tinh Lan chắp tay cáo từ.

Về phần Thương Tuyết Chân, thì là vô ý thức bị Mộ Phong bỏ qua.

"Mộ đại sư! Ta đến tiễn ngươi đi!"

Thương Phi Ưng rất là nhiệt tình, mang theo Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân tự mình đem Mộ Phong đưa ra Thương gia.

Một đường bên trên, không ít Thương gia hạ nhân trông thấy một màn này, đều là trợn mắt hốc mồm, ám tự suy đoán Mộ Phong thân phận.

Thương gia cửa.

Thương Tinh Lan đưa mắt nhìn Mộ Phong bóng lưng rời đi, nói: "Phụ thân! Cái này Mộ Phong xuất thân cũng không cao, chúng ta hẳn là cực lực lôi kéo hắn!"

Thương Phi Ưng lắc đầu, nói: "Tinh Lan! Ngươi quá ngây thơ, ngươi cảm thấy thiếu niên tôn sư tùy tiện liền có thể tu thành?

Nếu không có thế lực lớn ở sau lưng ủng hộ, sao có thể trở thành thiếu niên tôn sư?"

"Phụ thân, ý của ngươi là?"

Thương Tinh Lan tựa như nghĩ đến cái gì.

"Kẻ này có thể là Thần Thánh Triều bên kia thế lực lớn hậu bối, Ly Hỏa Vương Quốc xuất thân có thể là hắn ngụy trang! Chính là không biết đến Xích Tinh Tôn Quốc là lịch luyện vẫn là cái khác mục đích!"

Thương Phi Ưng trí tuệ vững vàng, lạnh nhạt tự nhiên nói.

Thương Tinh Lan kịp phản ứng, gật gật đầu, rất tán thành, ngược lại là Thương Tuyết Chân gãi gãi đầu, nói: "Phụ thân, ta cảm thấy không quá giống a!"

Thương Phi Ưng một bàn tay chụp Thương Tuyết Chân não môn, không khách khí nói: "Ngươi cái óc lợn, về sau tại Mộ đại sư trước mặt khiêm tốn một chút, lại cho ta hồ ngôn loạn ngữ, ta trước làm thịt ngươi!"

Thương Tuyết Chân vuốt vuốt đầu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Hắn cái gì cũng không làm a, chính là tùy tiện nói một câu, liền bị Thương Phi Ưng dạng này cảnh cáo.

Hắn quá oan!.