Chương 789: Tập hợp

Chương 789: Tập hợp

Mộ Phong trở lại Phó gia về sau, lần nữa bế quan.

Đột phá thất giai Võ Vương về sau, hắn cảnh giới còn không có triệt để vững chắc, tại Thương gia thời điểm, Quỳnh Ngọc Tương mặc dù đối với hắn vững chắc cảnh giới có chỗ tốt.

Nhưng lúc đó bàn bên trên chỉ có một bình Quỳnh Ngọc Tương, còn thiếu rất nhiều đem hắn cảnh giới triệt để vững chắc.

Bế xem xét, Mộ Phong thì là lấy ra một vò Quỳnh Ngọc Tương, vừa uống vào Quỳnh Ngọc Tương, vừa củng cố cảnh giới.

Không thể không nói, Quỳnh Ngọc Tương hiệu quả xác thực cực giai, Mộ Phong củng cố cảnh giới tốc độ không chỉ có tăng lên rất nhiều, tu vi cũng hơi trướng một chút.

Sau năm ngày, Đông Bình quận phủ cho Đông Bình quận bảng mỗi vị thiên tài thế lực sau lưng phát một phong thư mời.

Mà thư mời nội dung rất đơn giản, đó chính là sáu quận đại chiến sẽ ở một tháng sau cử hành, hôm nay Đông Bình thái thú Đông Cung Nguyên Chính chuẩn bị mang theo đông đảo thiên tài tiến về Bộc Dương quận.

Phó Ức Tuyết tại thu được thư mời về sau, lập tức liền tiến về Mộ Phong chỗ ở sương phòng.

Chỉ là, nàng vừa đến Mộ Phong sương phòng trước đình viện, liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi rượu.

"Thật nồng mùi rượu! Mộ Phong hắn uống rượu?"

Phó Ức Tuyết mắt lộ ra cổ quái, nhưng vẫn là gõ Mộ Phong cửa phòng.

Kẽo kẹt! Chỉ chốc lát sau, đóng chặt cửa phòng mở ra, một cỗ nức mũi mùi rượu đập vào mặt, khiến Phó Ức Tuyết sắc mặt biến hóa, không khỏi liền lùi mấy bước.

Khi nàng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Phong một mặt đỏ hồng, bước chân phù phiếm đi ra.

Mà sau lưng Mộ Phong, một cái mèo hoang đồng dạng mặt bên trên đỏ hồng, nện bước ưu nhã bước chân mèo, đi vài bước, một đầu mới ngã xuống đất bên trên, nhưng rất nhanh lại ngã trái ngã phải đứng lên.

"Mộ Phong! Ngươi mấy ngày nay đem chính mình nhốt ở trong phòng, không phải tu luyện, mà là đang uống rượu?"

Phó Ức Tuyết nhìn xem men say mông lung một người một mèo, lại nhìn một chút gian phòng bên trong lộn xộn ngã xuống đất bên trên mấy đàn bình rượu, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Ức Tuyết cô nương, tìm ta chuyện gì?"

Mộ Phong hai tay chống ở trước cửa, men say mông lung mà nhìn xem Phó Ức Tuyết cười ngây ngô hỏi.

Mộ Phong cùng Tiểu Tang sở dĩ biến thành dạng này, hoàn toàn là bái Cửu Đan Kim Dịch ban tặng.

Mộ Phong tối hôm qua tại thuận lợi củng cố thất giai Võ Vương cảnh giới về sau, bỗng nhiên nhớ tới Cửu Đan Kim Dịch, liền lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn nếm thử.

Hắn nhớ tới Thương Phi Ưng dặn dò, không dám uống nhiều, đem một giọt Cửu Đan Kim Dịch nhỏ vào một vò nước trong bên trong.

Cửu Đan Kim Dịch xác thực bất phàm, rượu dịch thành kim hoàng sắc, một giọt liền đem một vò nước trong nhuộm thành kim sắc, giống như hoàng kim hoá lỏng.

Mộ Phong vẻn vẹn uống một chén, toàn thân linh nguyên nhanh chóng vận chuyển, khí tức trực tiếp tăng vọt một mảng lớn.

Cùng lúc đó, kinh khủng cồn cương liệt xâm nhập đầu óc của hắn, khiến hắn hoa mắt váng đầu, sau đó hắn liền say.

Mà Tiểu Tang thì là mê rượu, cũng vụng trộm uống nửa chén, đến hiện tại cũng là bất tỉnh nhân sự.

Mộ Phong rất muốn đối với Thương Phi Ưng chửi ầm lên, nói xong một giọt pha loãng tại một vò nước trong bên trong không có việc gì, cái này mẹ nó nói cho ngươi hoàn toàn không giống nhau.

Kỳ thật, Thương Phi Ưng cũng rất bất đắc dĩ, đối với Cửu Đan Kim Dịch hiệu quả, hắn cũng chỉ là từ trong cổ tịch biết được, cụ thể thế nào hắn cũng chưa thử qua.

Chỗ nào biết, cái này Cửu Đan Kim Dịch cương liệt kinh khủng như vậy, pha loãng qua một giọt rượu dịch, Mộ Phong uống một chén liền say.

"Mộ Phong! Hôm nay là thái thú đại nhân mang bọn ta đi Bộc Dương quận thời gian, chúng ta cần phải đi quận phủ tập hợp! Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Phó Ức Tuyết mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn xem Mộ Phong.

"Dạng này a! Vậy chúng ta. . . Đi thôi!"

Mộ Phong ợ rượu, nhấc chân muốn đi ra cửa hạm, lại trực tiếp trượt chân, quẳng tại trên mặt đất.

"Không có việc gì. . . Ta không sao! Ta không có say, chính ta có thể đi!"

Phó Ức Tuyết nghĩ đi lên đỡ, Mộ Phong vội vàng khoát tay, một lần nữa đứng dậy, vượt ra cửa hạm, tiếp tục hướng phía trước đi.

Chỉ là đi đến đình viện cửa lớn, hắn lần nữa bị cánh cửa vặn ngã, trên mặt đất bên trên giãy dụa trong chốc lát, trực tiếp liền đã ngủ mê man rồi.

"Tiểu tử này là chuyện gì xảy ra a?"

Yến Vũ Hoàn giờ phút này cũng chạy đến, trông thấy ngược lại tại cửa đình viện mê man quá khứ Mộ Phong, liền tranh thủ đỡ lên, nhìn về phía Phó Ức Tuyết.

"Uống say!"

Phó Ức Tuyết trung thực đáp nói.

Yến Vũ Hoàn cũng nhìn thấy gian phòng bên trong, meo meo gọi bậy Tiểu Tang, cùng nồng đậm mùi rượu, bất đắc dĩ lắc đầu, đi vào giữa phòng, một tay lấy Tiểu Tang cũng tóm lấy.

"Thật sự là kỳ quái! Lấy Mộ Phong thực lực cùng tinh thần lực, không có khả năng dễ dàng như vậy say a, hắn uống đến là rượu gì?"

Yến Vũ Hoàn trong lòng có chút kỳ quái, ánh mắt thì là rơi tại nơi hẻo lánh chỗ vò rượu.

"Là cái này rượu sao?"

Yến Vũ Hoàn đi ra phía trước, lập tức ngửi thấy khó mà kháng cự mùi rượu, khiến ánh mắt của hắn lộ ra một tia mê say.

"Thơm quá a! Cái này rượu không bình thường, nếm thử nhìn kỹ, liền nếm một chén! Liền một chén!"

Yến Vũ Hoàn chép miệng, thực tại nhịn không được Cửu Đan Kim Dịch dụ hoặc, múc một cốc rượu dịch, liền một uống mà hết.

"Rượu ngon. . ." Yến Vũ Hoàn tán thưởng một tiếng, liền bước chân phù phiếm không thôi, gương mặt cũng là không bình thường đỏ hồng.

"Yến lão! Ngài không có sao chứ?

Chúng ta nên đi quận phủ tập hợp, hôm nay là thái thú đại nhân mang bọn ta tiến về Bộc Dương quận thời gian!"

Phó Ức Tuyết thấy Yến Vũ Hoàn cũng tìm đường chết uống bên trong căn phòng rượu, trong lòng tràn đầy im lặng.

May mà Yến Vũ Hoàn tu vi là Võ Tôn, mà lại ý chí lực cực cao, cũng không có hoàn toàn say, ý thức còn có chút thanh tỉnh.

"Cái này rượu thật mạnh! Mộ Phong tiểu tử này không phúc hậu a, rượu ngon như vậy thế mà che giấu, nếu không phải hôm nay có sự tình, ta làm sao cũng phải uống cái thống khoái!"

Yến Vũ Hoàn tự lẩm bẩm, cũng không có mê rượu, mang theo Phó Ức Tuyết vội vàng rời đi Phó gia.

Bất quá, trước lúc rời đi, Yến Vũ Hoàn ngược lại là mượn gió bẻ măng đem hũ kia pha loãng qua Cửu Đan Kim Dịch cho thu nhập trong không gian giới chỉ.

. . . Đông Bình quận phủ, to lớn diễn võ trường bên trên.

Giờ phút này đã tụ tập không ít tuổi trẻ thiên tài, đây đều là đạt được Đông Cung Nguyên Chính thông tri đến đây tập hợp Đông Bình quận bảng thiên tài.

Tại trung ương diễn võ trường chỗ, vắt ngang lấy một chiếc to lớn thú thuyền.

Cái này thú thuyền chiếm cứ diễn võ trường một nửa không gian, mà thú thuyền bốn phía trói buộc lấy bốn con linh thú càng là uy vũ vô song, vẻn vẹn tản ra thú uy đều làm ở đây không ít tuổi trẻ thiên tài kinh hồn táng đảm.

Không hề nghi ngờ, cái này bốn con linh thú đều là cao giai Võ Vương cấp bậc, bình thường cao giai Võ Vương võ giả chỉ sợ đều chưa hẳn là cái này bốn con linh thú đối thủ.

Không thể không nói, Đông Bình quận phủ đúng là tài đại khí thô, loại cấp bậc này thú thuyền, thế nhưng là có giá trị không nhỏ a.

Mà lại cái này bốn con linh thú am hiểu phi hành, liền xem như chở thú thuyền, tốc độ kia cũng cao hơn đại bộ phận giai Võ Vương nhanh rất nhiều.

"Tỷ! Cái kia Cửu Đan Kim Dịch tửu kình cũng quá mạnh đi?

Pha loãng qua đi, ta uống một chén, liền ngủ mê ba ngày ba đêm! Phụ thân nghiêm trọng đánh giá thấp cái này rượu lợi hại a!"

Trong đám người, Thương Tuyết Chân đứng tại Thương Tinh Lan bên người, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Ai bảo ngươi uống trộm đâu?"

Thương Tinh Lan trừng Thương Tuyết Chân một chút, chợt có chút lo lắng nói: "Ta hiện tại lo lắng chính là Mộ đại sư! Nếu như hắn trong thời gian này uống Cửu Đan Kim Dịch. . ." Thương Tuyết Chân thì là không nói chuyện, nhưng trong lòng rất là tò mò Mộ Phong say rượu dáng vẻ.

Gia hỏa này tuổi tác cùng hắn tương tự, lại luôn là một bộ ổn trọng đại khí bộ dáng.

Hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút Mộ Phong sau khi say rượu đến cùng sẽ là cái bộ dáng gì đâu?

Đột nhiên, bên ngoài diễn võ trường, lại tới ba đạo thân ảnh.

Chỉ là cái này ba đạo thân ảnh có chút kỳ quái, cầm đầu là lão giả, chỉ là lão giả khuôn mặt đỏ hồng, mùi rượu trùng thiên.

Tại hai tay của hắn bên trên, một tay nắm lấy một tên thiếu niên, một tay nắm lấy một cái mèo hoang.

Tại lão giả bên cạnh, thì là an tĩnh đi theo một thiếu nữ.

"Là Phó Ức Tuyết đến rồi! Bên cạnh hắn lão giả là ai a?

Có ai nhận biết?"

"Không biết! Đúng rồi lão giả này tay bên trên nắm lấy thiếu niên là Mộ Phong sao?

Nhìn xem rất giống a!"

"Cái gì rất giống! Đó chính là Mộ Phong!"

Khi Phó Ức Tuyết ba người vừa tiến vào diễn võ trường về sau, đông đảo thiên tài lập tức nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người đều cổ quái nhìn xem cái kia say mê man đi qua Mộ Phong.

Mộ Phong tại Đông Bình quận bảng xếp hạng mặc dù không cao, nhưng trước đó tại thiên tài thịnh hội bên trên thế nhưng là thật to ra danh tiếng, làm cho nhiều người đều đối với Mộ Phong khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ nhìn thấy Mộ Phong say như chết, đều cảm thấy rất nghi hoặc.

Tu vi đến Võ Vương về sau, muốn uống say, cơ bản rất không có khả năng, cái này Mộ Phong say thành dạng này không nên a!.