Chương 792: Bộc Dương quận thành

Chương 792: Bộc Dương quận thành

Mộ Phong lại là hỏi thăm Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa liên quan tới sáu quận thực lực tổng hợp vấn đề, cuối cùng đối với sáu quận có đại khái hiểu rõ.

Cổn Châu sáu quận, cường đại nhất không hề nghi ngờ chính là Bộc Dương quận, dù sao nơi đây là Cổn Châu hạch tâm nhất quận vực, liền Cổn Châu mục đều định cư ở chỗ này.

Sáu quận thực lực tổng hợp xếp hạng từ cao tới thấp, theo thứ tự là Bộc Dương, Đông Ngân, Trần Lưu, Tể Âm, Long Sơn cùng Đông Bình.

Từ sáu quận thiên tài tại Cổn Châu bảng bên trên danh ngạch, cũng có thể nhìn ra một hai, Long Sơn cùng Đông Bình tổng cộng cũng mới năm cái danh ngạch.

Mà xếp hạng thứ tư Tể Âm quận, liền có năm cái danh ngạch tiến vào Cổn Châu bảng.

Tể Âm quận còn vẻn vẹn chỉ là xếp hạng thứ tư mà thôi, nghe nói đệ nhất Bộc Dương quận thiên tài tại Cổn Châu bảng chiếm cứ mười hai cái danh ngạch.

Thứ hai Đông Ngân quận thì là tám cái danh ngạch, thứ ba Trần Lưu quận là sáu cái danh ngạch.

Cùng cái này bốn cái quận vực so sánh, Đông Bình cùng Long Sơn chênh lệch liền thực tại là quá lớn.

"Bộc Dương, Đông Ngân, Trần Lưu cùng Tể Âm bốn cái quận vực, được công nhận mạnh quận, duy có chúng ta Đông Bình cùng Long Sơn là yếu quận!"

"Chúng ta Đông Bình là không thể nào cùng mạnh quận cạnh tranh, chúng ta mục tiêu lần này chính là đánh bại Long Sơn, chỉ cần thành công, chính là chúng ta Đông Bình phúc."

Cổ Học Nghĩa thấy Mộ Phong một mặt ngưng trọng, không khỏi mở miệng nói.

"Nói cách khác, Đông Bình quận liền không có nghĩ qua là muốn tiến thêm một bước, tiến vào mười hạng đầu ngạch tham gia Xích Tinh đại hội?"

Mộ Phong bất đắc dĩ nói.

Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa khẽ giật mình, chợt lắc đầu.

Nói đùa, tham gia Xích Tinh đại hội điều kiện, thế nhưng là nhất định phải tiến vào Cổn Châu trước mười mới được.

Phàm là có thể đi vào Cổn Châu bảng trước mười, đó cũng đều là tài năng ngút trời, bọn hắn Đông Bình quận còn không người có thể làm được đến.

"Mộ Phong! Ngươi muốn tham gia Xích Tinh đại hội, chỉ sợ có chút khó khăn, thực lực của ngươi vẫn là chênh lệch quá xa!"

Phó Ức Tuyết đôi mắt đẹp tràn đầy phức tạp, nàng là biết Mộ Phong tham gia sáu quận đại chiến mục đích chủ yếu là vì Xích Tinh đại hội.

Lúc trước nàng chỉ cho rằng Mộ Phong là tùy tiện nói một chút, cho nên cũng không có quá để ý.

Hiện tại, Mộ Phong lại nhấc lên Xích Tinh đại hội, nàng minh bạch Mộ Phong có thể là nghiêm túc, nhưng đó thật là quá khó.

"Mộ huynh! Ngươi muốn tham gia Xích Tinh đại hội?"

Cổ Học Nghĩa bất khả tư nghị nói.

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân đồng dạng là một mặt cổ quái nhìn về phía Mộ Phong.

Lời này nếu để cho Đông Cung Hồng Quang đến nói lời, bọn hắn còn cảm thấy có một khả năng nhỏ nhoi.

Nhưng Mộ Phong thì là không có bất kỳ cái gì khả năng, dù sao hiện tại Mộ Phong chỗ biểu hiện ra ra khí tức bất quá là tam giai Võ Vương mà thôi.

Cho dù Mộ Phong tinh thần lực tạo nghệ rất cao, nhưng cái này có thể không thể đại biểu chiến lực, cùng Cổn Châu bảng thiên tài chân chính so, vẫn là chênh lệch quá xa.

Cổ Học Nghĩa cũng tương tự không tin, hắn mặc dù biết Mộ Phong lĩnh ngộ ý chí chi lực, nhưng tu vi chênh lệch quá xa.

Mà lại phàm là có thể đi vào Cổn Châu bảng thiên tài, cái nào không phải nắm giữ ý chí chi lực, thậm chí có chút mạnh còn nắm giữ hai loại cùng càng nhiều ý chí chi lực.

"Chẳng lẽ không được sao?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Mộ Phong tin tưởng, nếu là hắn tu vi có thể thuận lợi đột phá bát giai Võ Vương, vậy thì có hi vọng xung kích Cổn Châu bảng trước mười.

Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa bọn hắn cũng không có nhiều lời, trong lòng thì là xem thường.

Chờ đợi Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa đám người rời đi khoang tàu về sau, Mộ Phong một lần nữa khép kín khoang thuyền môn, lâm vào vẻ suy tư.

"Rượu. . . Rượu. . . Chủ nhân, còn có rượu không?"

Tiểu Tang sau khi tỉnh lại, nhảy lên một cái, rơi tại Mộ Phong bên giường, mặt bên trên lộ ra lấy lòng tiếu dung.

Mộ Phong cho Tiểu Tang một cước, gia hỏa này uống Cửu Đan Kim Dịch về sau, tựa như nghiện, một tỉnh lại liền lẩm bẩm rượu, thật sự là không có thuốc nào cứu được.

"Giúp ta trong phòng bố trí trận pháp, ta muốn tiếp tục tu luyện! Nếu là ngươi biểu hiện tốt, ta sẽ phân ngươi một chút Quỳnh Ngọc Tương!"

Mộ Phong liếc mắt che lấy đầu Tiểu Tang, chính là lấy ra một vò Quỳnh Ngọc Tương.

Cửu Đan Kim Dịch cố nhiên đối với tu luyện hiệu quả xa tại Quỳnh Ngọc Tương bên trên, nhưng tửu kình quá lớn, Mộ Phong hiện tại còn gánh không được.

Ngược lại là Quỳnh Ngọc Tương, hiện tại thích hợp nhất Mộ Phong dùng để tu luyện, rượu này hắn chỉ cần không quá độ uống, liền sẽ không say ngã.

Tiểu Tang cái mũi run run, trông mong nhìn xem Mộ Phong vừa uống vào Quỳnh Ngọc Tương, vừa ở nơi đó tu luyện, liền chảy nước miếng đều sắp lưu lại.

Bất quá, Tiểu Tang không dám uống trộm, vội vàng trong phòng bố trí linh trận.

Nó biết chỉ cần nó ra sức làm việc, chủ nhân tổng hội phân nó một chút linh tửu đến uống.

Thời gian dần dần trôi qua, chín ngày thoáng một cái đã qua.

Khi Mộ Phong từ trong tu luyện sau khi tỉnh dậy, rõ ràng có thể cảm giác được, thú thuyền tốc độ dần dần chậm lại, đồng thời hướng hạ xuống rơi.

"Xem ra Bộc Dương quận sắp đến!"

Mộ Phong ánh mắt lấp lóe, có mấy phần suy đoán.

Hắn nhìn một chút gian phòng bên trong chín đàn không cái bình, trong lòng ngược lại là có chút thổn thức.

Cái này trong chín ngày, hắn bình quân mỗi ngày uống một vò Quỳnh Ngọc Tương đến phụ trợ tu luyện, tốc độ tu luyện có thể nói là nhanh hơn rất nhiều, tu vi cũng đạt tới thất giai Võ Vương đỉnh phong.

Lại cho hắn một đoạn thời gian, Mộ Phong liền có thể nước chảy thành sông đột phá tới bát giai Võ Vương.

"Ra cửa nhìn kỹ một chút!"

Mộ Phong không để ý đến gian phòng bên trong còn ôm một cái vò rượu, gương mặt đỏ hồng Tiểu Tang, phối hợp thuận theo cầu thang hướng phía boong tàu bên trên đi đến.

Giờ phút này, trong khoang thuyền, có không ít cửa phòng cũng nhao nhao mở ra, ở bên trong tu luyện thiên tài, hiển nhiên cũng cảm nhận được thú thuyền hạ xuống, đều là ra.

Khi Mộ Phong đi đến boong tàu thời điểm, phát hiện boong tàu bên trên đã tụ tập không ít thiên tài, chính ba năm thành nhóm ở nơi đó trò chuyện với nhau.

Tại thú thuyền chung quanh, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có một vị quận phủ cao thủ trông coi.

Đầu thuyền chỗ, Đông Cung Nguyên Chính chắp hai tay sau lưng, chính tại hướng về phía trước trông về phía xa.

Mộ Phong thuận theo Đông Cung Nguyên Chính ánh mắt, nhìn thấy nơi xa một tòa cự đại thành trì hình dáng.

Tòa thành trì này ngoại hình rất giống một vòng mặt trời, là thành hình bầu dục, diện tích rất lớn.

Tại trong thành trì, từng tòa kiến trúc san sát mà lên, san sát nối tiếp nhau, lít nha lít nhít.

"Kia là Bộc Dương quận hạch tâm thành trì Bộc Dương Thành!"

Đột nhiên, một đạo lạ lẫm mà thanh âm khàn khàn, tự Mộ Phong sau lưng truyền đến.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai tên khuôn mặt tuấn dật thanh niên, chính chậm rãi đi tới.

Cái này hai tên thanh niên tướng mạo có chút cùng loại, trong đó một tên tuổi nhỏ còn cầm một cái quạt xếp, nhìn qua có chút bựa.

Hai người này Mộ Phong tự nhiên không xa lạ gì, bọn hắn theo thứ tự là Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang.

Mà người nói chuyện, hẳn là đi ở trước nhất Đông Cung Hồng Quang.

Đông Cung Hồng Quang nhìn Mộ Phong một chút, khóe miệng mỉm cười, đi đến Mộ Phong bên người thời điểm, đột nhiên ngừng lại.

"Mộ Phong! Ta nghe nói Tinh Lan đoạn thời gian trước đi khoang thuyền của ngươi?

Không biết nàng là cần làm chuyện gì?"

Đông Cung Hồng Quang tuyệt không dùng mắt nhìn thẳng Mộ Phong, ngữ khí kiêu căng mà lơ đễnh, hiển nhiên Mộ Phong căn bản không có thả trong mắt hắn.

Mộ Phong trong lòng cười thầm, cái này Đông Cung Hồng Quang quả thật đối với Thương Tinh Lan có chút ý tứ, xem ra đối với Thương Tinh Lan tiến vào khoang thuyền của hắn có chút khúc mắc.

"Ngươi trực tiếp đến hỏi Tinh Lan cô nương không được sao! Tại sao phải đến hỏi ta đây?

Dù sao chúng ta cũng không quen!"

Mộ Phong cười nhạt nói.

Đông Cung Hồng Quang ánh mắt ngưng lại, hiện lên một tia lãnh quang, nói: "Ngươi không nói?"

Mộ Phong lắc đầu, không tiếp tục để ý Đông Cung Hồng Quang, mà là cùng nó dịch người mà qua, đi đến boong tàu biên giới, nhìn phía xa càng ngày càng gần Bộc Dương Thành.

Đông Cung Hồng Quang mặc dù là Đông Bình quận bảng mạnh nhất thiên tài, nhưng cuối cùng vẫn là người thiếu niên, bực này tranh giành tình nhân hành vi, ở trong mắt Mộ Phong, thực tại là quá ngây thơ.

Mà hắn tự nhiên cũng không hứng thú bồi Đông Cung Hồng Quang náo xuống dưới, căn bản không cần thiết.

Đông Cung Hồng Quang đôi mắt tức giận, nhưng cũng không nói gì thêm, hắn dù sao cũng là Đông Bình quận mạnh nhất thiên tài, nếu là cùng Mộ Phong tính toán chi li, đây chẳng phải là quá đề cao hắn.

"Hừ! Sáu quận đại chiến, ta tất nhiên toàn lực ứng phó, để Tinh Lan nhìn xem, ai mới thật sự là cường giả, ai mới thật sự là xứng đáng bên trên nàng."

Đông Cung Hồng Quang trong lòng thì thào, sắc mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Hắn không biết Thương Tinh Lan vì sao đối với Mộ Phong nhìn với con mắt khác, nhưng hắn biết Mộ Phong tuyệt đối không bằng hắn, mà lại là kém xa tít tắp..