Chương 801: Bế quan

Chương 801: Bế quan

"Nhìn Mục Lặc Ung khí thế hung hăng bộ dáng, hắn là muốn một lần nữa khiêu chiến hạng chín sao?"

"Nói nhảm! Khẳng định như thế, Mục Lặc Ung thực lực vẫn là rất mạnh, nói không không chừng thật có thể khiêu chiến thành công!"

". . ." Một đám người líu ríu, ánh mắt rơi ở trung ương phía trên quầy hàng màn sáng, đều đang đợi bảng danh sách xuất hiện lần nữa biến hóa.

Tả Khải Phong dựa vào ở hậu phương một cây cột đá bên cạnh, hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem màn sáng bên trên tên Lý Phong.

"Hi vọng Mục Lặc Ung cái này ngốc đại cá tử có thể cho ta cung cấp đầu mối hữu dụng!"

Tả Khải Phong khóe miệng hơi vểnh tự lẩm bẩm.

Ước chừng thời gian một nén hương, màn sáng bên trên bảng danh sách chậm chạp không có đổi mới, mà Mục Lặc Ung thì là đầy bụi đất tự thang đá bên trên đi xuống.

Tả Khải Phong ánh mắt ngưng lại, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, kết quả như vậy hắn đã sớm có đoán trước.

Đại sảnh đám người, thì là xôn xao tiếng nổ lớn, bọn hắn đều hiểu Mục Lặc Ung đây là khiêu chiến thất bại.

"Cái này Lý Phong thật sự là nghịch thiên, Mục Lặc Ung lần nữa khiêu chiến thế mà thất bại, xem ra người này thực lực rất mạnh, mạnh mẽ hơn Mục Lặc Ung không ít!"

"Ta còn cho rằng cái này Lý Phong là may mắn đánh bại Mục Lặc Ung hư tượng, hiện tại xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với cái kia chưa từng gặp mặt Lý Phong, tràn đầy kính sợ cùng vẻ kiêng dè.

Cường giả, chú định sẽ bị người kính sợ!"Mục huynh! Ngươi lần này tự mình cùng Lý Phong đọ sức, thế nhưng là nhìn thấy hắn hình dáng rồi?"

Tả Khải Phong nghênh đón tiếp lấy, hỏi thăm nói.

Mục Lặc Ung ánh mắt tràn đầy thất lạc, lườm Tả Khải Phong một chút, nói: "Kẻ này là mang theo mặt nạ, ta căn bản không nhìn thấy chân dung."

Tả Khải Phong ánh mắt ngưng lại, thầm nói cái này Lý Phong còn thật là cẩn thận, khiêu chiến Cổn Châu bảng dùng giả danh cũng coi như, thế mà còn mang lên mặt nạ che lấp chân dung.

"Vậy hắn thi triển võ pháp còn có thể chất đặc thù đặc thù, cái này ngươi dù sao cũng nên cung cấp cho ta đi?"

Tả Khải Phong tiếp tục truy vấn.

"Ta hiện tại không tâm tình!"

Mục Lặc Ung nhìn cũng không nhìn Tả Khải Phong, nhanh chóng nhanh rời đi đại sảnh.

Tả Khải Phong thì là không buông tha, đuổi theo, nói: "Mục huynh, chẳng lẽ ngươi không muốn biết cái này Lý Phong thân phận chân thật sao?

Kẻ này tuyệt đối liền ở tại nơi này phiến Tiêu phủ an bài khu nhà ở."

"Ngươi nếu là nói thêm cung cấp ta một chút tin tức, ta liền có thể càng mau tìm hơn ra người này! Đến lúc đó ta ngay lập tức thông tri ngươi như thế nào?"

Mục Lặc Ung ngừng lại, trầm ngâm một lát, nói: "Ta có thể nói cho ngươi! Ngươi nếu là tìm tới cái này Lý Phong, không chỉ có muốn nói cho ta biết hắn tin tức, ngươi còn muốn tìm ra nhược điểm của hắn, tại sáu quận trước khi đại chiến, ta sẽ lần nữa khiêu chiến hắn!"

"Ta cũng không muốn ta lấy loại này xếp hạng tham gia sáu quận đại chiến."

Tả Khải Phong mỉm cười, đáp ứng Mục Lặc Ung yêu cầu, chợt yên lặng nghe cái sau tự thuật liên quan tới Lý Phong đặc thù.

"Nắm giữ kiếm, triều dương, tịch dương cùng mây mưa bốn loại ý chí?

Mà lại có được vượt qua Vương giai thể chất đặc thù. . ." Tả Khải Phong càng nghe càng giật mình, nắm giữ bốn loại ý chí chi lực, cho dù là Cổn Châu bảng thiên tài, cũng chỉ có trước ba có thể đạt tới.

Mà lại cái này Lý Phong nắm giữ bốn loại ý chí chi lực bên trong, trừ kiếm chi ý chí, ba loại khác ý chí chi lực còn rất cường đại.

Đặc biệt là Mục Lặc Ung đối với Lý Phong thể chất đánh giá, thế mà cao như vậy, là vượt qua Vương giai thể chất, cái này liền càng hiếm thấy hơn.

"Hiện tại ta có thể trăm phần trăm xác định kẻ này tuyệt không phải chúng ta Bộc Dương quận thiên tài, hẳn là cái khác quận vực thiên tài!"

Tả Khải Phong trầm giọng nói.

Mục Lặc Ung tò mò nói: "Tả Khải Phong! Ngươi giống như này soạt định?"

Tả Khải Phong nhàn nhạt nói: "Ta mạng lưới tình báo, chẳng lẽ ngươi còn không tin được! Bộc Dương quận mỗi vị thiên tài tận nằm ở trong lòng bàn tay của ta, chỉ có cái khác quận vực thiên tài nắm giữ tin tức còn chưa đủ sung túc!"

"Tại Bộc Dương quận bên trong, tuyệt không có một thiên tài là nắm giữ cái này bốn loại ý chí chi lực, ta có thể khẳng định!"

Mục Lặc Ung nhíu mày nói: "Hừ! Nói cách khác, ta là thua với cái khác quận vực thiên tài, cái này. . . Thật sự là mất mặt a! Ta muốn trở về hảo hảo bế quan!"

Mục Lặc Ung cũng là lôi lệ phong hành, nói xong liền chào hỏi cũng không đánh, kích động rời khỏi nơi này.

"Được thật tốt điều tra thêm cái này Lý Phong mới được! Kẻ này đối chiến Mục Lặc Ung hẳn là cũng còn chưa xuất hết toàn lực, thật là không tầm thường gia hỏa!"

Tả Khải Phong tự lẩm bẩm, lấy ra đưa tin ngọc giản, truyền một cái tin tức về sau, liền cũng rời đi nơi đây.

. . . Mộ Phong trở về dinh thự về sau, liền trực tiếp bế quan tu luyện.

Mặc dù lấy hắn thực lực trước mắt cầm tới Cổn Châu mười hạng đầu ngạch hẳn là tỉ lệ rất lớn, nhưng lại còn có nhất định phong hiểm.

Bởi vì lo lắng cho hắn sáu quận đại chiến bên trong lại xuất hiện một chút ẩn thế thiên tài, hoặc là một chút khinh thường tại tranh bảng thiên tài, nhưng thực lực không kém gì trước mười thiên tài.

Như đúng như đây, cái kia thực lực của hắn bây giờ vẫn còn có chút yếu, hắn nhất định phải tiếp tục mạnh lên mới được.

Như hắn có thể tiến quân Cổn Châu bảng trước năm, Mộ Phong cảm thấy dạng này liền tương đối an toàn rất nhiều.

Mộ Phong từ trong không gian giới chỉ lấy ra từng vò từng vò Quỳnh Ngọc Tương, nhìn xem vờn quanh ở chung quanh bình rượu, mặt bên trên lộ ra một vòng ý cười.

Hắn tu vi vốn đến liền đã đạt tới thất giai Võ Vương đỉnh phong, nếu là bình thường tu luyện, trong một tháng, xác suất lớn có thể đột phá đến bát giai Võ Vương.

Nhưng có nhiều như vậy Quỳnh Ngọc Tương, Mộ Phong biết tốc độ tu luyện của hắn sẽ chỉ càng nhanh, tại sáu quận đại chiến, hắn có thể có hi vọng xung kích cửu giai Võ Vương.

Mộ Phong trên người tổng cộng có một trăm hai mươi đàn Quỳnh Ngọc Tương, hắn tại bế quan trước, phân biệt cho Phó Ức Tuyết, Cổ Học Nghĩa năm đàn, cũng là vì để cho bọn hắn lợi dụng khoảng thời gian này tận khả năng mạnh lên.

"Hi vọng khoảng thời gian này, dựa vào những này Quỳnh Ngọc Tương có thể giúp ta xung kích cửu giai Võ Vương!"

Mộ Phong mang tới một vò Quỳnh Ngọc Tương, xốc lên vải đỏ cái nắp, đem giơ lên, ra sức uống.

Tại ra sức uống đồng thời, trong cơ thể hắn vận chuyển « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » mênh mông linh nguyên ở trong người kinh mạch cấp tốc tuần hoàn lưu chuyển, đang nhanh chóng hấp thu rượu dịch bên trong bành trướng năng lượng.

Tại Mộ Phong ra sức uống Quỳnh Ngọc Tương đồng thời, Tiểu Tang vụng trộm tiến vào đi, một đôi móng vuốt nhỏ gian nan giơ một cái không cái bình, chuyên môn đi tiếp Mộ Phong lộ ra ngoài rượu dịch.

Khi Mộ Phong nâng ly xong một vò Quỳnh Ngọc Tương về sau, Tiểu Tang cũng tiếp đến không cái bình một phần mười rượu dịch.

Nhìn xem trong bình xanh biếc như ngọc rượu dịch, Tiểu Tang lộ ra mừng khấp khởi cười ngây ngô, sau đó cảnh giác nhìn về phía Mộ Phong, phát hiện cái sau uống xong một vò Quỳnh Ngọc Tương về sau, đã nhắm hai mắt lúc tu luyện, nó mới thở dài một hơi.

"Rượu ngon ta tới rồi!"

Tiểu Tang đứng tại vò rượu biên giới, làm cái tiêu chuẩn nhảy cầu động tác, nhảy lên một cái, liền chui vào bình rượu muốn ra sức uống một phen.

Một đạo kim mang thiểm lược mà đến, màu đen móng vuốt gào thét mà đến, một bàn tay liền đem Tiểu Tang đập bay.

Tiểu Tang kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra, khảm đính vào cách đó không xa vách tường bên trên, hõm vào.

"Ngươi cái này bất hiếu đồ, có đồ tốt, thế mà không trước hiếu kính ngươi sư tôn, không cảm thấy xấu hổ sao?"

Một cái lông đen chuột xuất hiện tại vò rượu bên trên, một đôi con ngươi màu đen tử khinh thường liếc mắt từ vách tường lõm bên trong ra, rũ cụp lấy đầu Tiểu Tang.

Cửu Uyên lơ lửng phía trên vò rượu, tay phải gối cái đầu, tay trái hư không nhất câu, vò rượu bên trong xanh biếc rượu dịch lăng không mà lên, hình thành một ngấn nước dài ngoẵng, chui vào Cửu Uyên miệng bên trong.

"Ừm! Không sai, thật sự là rượu ngon!"

Cửu Uyên lộ ra vẻ say mê, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Nhưng cái này lại khổ Tiểu Tang, cái này vò rượu vẫn là nó tân tân khổ khổ từ Mộ Phong bên kia nhặt nhạnh chỗ tốt tới, hiện tại thế mà bị Cửu Uyên mạnh mẽ cướp đoạt, nó khóc không ra nước mắt.

Nhưng nó lại không dám đắc tội Cửu Uyên, ai bảo Cửu Uyên mạnh hơn hắn rất nhiều đâu, mà lại Cửu Uyên cũng dạy bảo nó rất nhiều liên quan tới tinh thần lực tu luyện cùng trận đạo phương diện tri thức, xem như nó sư tôn, nó liền xem như phàn nàn cũng không dám nói ra a..