Chương 807: Quần anh hội tụ

Chương 807: Quần anh hội tụ

Mộ Phong cùng Cổ Học Nghĩa phân biệt về sau, liền trở về gian phòng của mình, hắn hủy bỏ tiếp tục khiêu chiến Cổn Châu bảng dự định.

Hắn là không nghĩ tới, Tả Khải Phong thế mà hoài nghi đến đầu hắn đi lên, hắn nếu là lúc này còn đi khiêu chiến Cổn Châu bảng, không hề nghi ngờ sẽ bại lộ.

Bất quá, Mộ Phong cũng là không quá để ý, tấn cấp cửu giai Võ Vương về sau, thực lực của hắn tăng vọt gấp mười trở lên.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nghĩ muốn lấy được Cổn Châu mười cái danh ngạch, thật đúng là dễ như trở bàn tay.

"Nếu muốn kiểm nghiệm thực lực, chờ sáu quận đại chiến bắt đầu về sau, chính là tốt nhất kiểm nghiệm thời khắc!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, khoanh chân ngồi trong phòng, nháy mắt tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái, bắt đầu yên lặng cảm ngộ phía sau mười đạo ý cảnh cánh chim ý cảnh.

Theo hắn tu vi tấn cấp cửu giai Võ Vương về sau, hắn đối với mười đạo ý cảnh cánh chim bên trong mười loại ý cảnh có khắc sâu hơn cảm ngộ.

Hắn hiện tại chỉ kém một cơ hội, một khi lâm vào đối với mười loại ý cảnh đốn ngộ, như vậy hắn lập tức liền có thể cảm ngộ ra tương ứng ý chí chi lực.

Mà tới được khi đó, chiến lực của hắn sẽ lần nữa tăng vọt.

. . . Sáng sớm, trời hơi lạnh, phía đông chân trời vừa mới lộ ra ngân bạch sắc.

Bộc Dương quận thành bên trong, thường ngày nguyên bản hơi có vẻ quạnh quẽ đường phố, giờ phút này chợt mà trở nên náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng, dòng sông không hơi thở.

Những người này triều bên trong, có Bộc Dương quận thành võ giả, cũng có Bộc Dương quận những thành trì khác võ giả, càng có cái khác quận vực võ giả.

Khổng lồ dòng người, thuận theo chủ đường phố, trùng trùng điệp điệp mà dâng tới ở vào Bộc Dương quận thành khu vực hạch tâm Tiêu phủ cùng Tiêu phủ bên cạnh khổng lồ khu nhà ở.

Giờ phút này, Tiêu phủ cùng thiên tài tụ tập khu cư trú chung quanh, tràn ngập đại lượng võ giả.

Tất cả mọi người ánh mắt đều là lộ ra mong đợi, vẻ ước ao.

Bởi vì, hôm nay chính là sáu quận đại chiến chính thức bắt đầu thời gian.

Bực này thiên tài thịnh hội, vô số người đều nóng bỏng chú ý.

Giờ phút này, khu nhà ở trung ương quảng trường, từng người từng người quận vực thiên tài từ riêng phần mình dinh thự bên trong đi ra, nhao nhao tập hợp ở trung ương quảng trường bên trên.

Nhìn kỹ lại, lớn như vậy trung ương quảng trường bên trên, ẩn ẩn chia làm sáu chi đội ngũ, mà mỗi chi đội ngũ đại biểu cho tương ứng quận vực thiên tài.

"Mộ Phong!"

"Mộ đại sư!"

Khi Mộ Phong cùng Cổ Học Nghĩa, Phó Ức Tuyết đi ra dinh thự về sau, vừa lúc đụng phải Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan hai người.

Thương Tinh Lan mang theo Thương Tuyết Chân vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nàng nguyên bản cao lãnh gương mặt bên trên, nở rộ ra đủ để khiến rất nhiều nam tử si mê tiếu dung.

Thương Tuyết Chân mặt bên trên cũng mang theo có chút thần sắc hưng phấn, sáu quận đại chiến cuối cùng cũng bắt đầu, hắn khoảng thời gian này tiến bộ thế nhưng là bay nhanh, đã có được khiêu chiến Cổn Châu bảng tư cách.

Tuy nói Mộ Phong thành Mộ đại sư, hắn không dám tùy ý khiêu khích cái trước, nhưng hắn có thể tại sáu quận đại chiến bảo hộ Mộ Phong đến chứng minh sự cường đại của hắn.

"Hắc hắc! Mộ Phong, may mắn thắng ta một lần, ta mặc dù không thể khiêu chiến ngươi, nhưng ta có thể bảo hộ ngươi đến chứng minh ta so với ngươi còn mạnh hơn! Dạng này tỷ ta cùng ta cha cũng không lý tới từ trách cứ ta, mà ta cũng có thể vãn hồi mặt mũi của ta!"

Thương Tuyết Chân cười đắc ý, không khỏi giúp đỡ than mình thật sự là thiên tài, thế mà có thể nghĩ đến loại biện pháp này.

Đông Cung Hồng Quang đồng dạng tiến lên đón, mặt bên trên tràn đầy ấm áp tiếu dung, để người xem xét như mộc xuân phong, nhìn qua rất sảng khoái.

Nguyên bản theo sau lưng Đông Cung Hồng Quang Đông Cung Lưu Quang, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Cái này tình huống như thế nào?

Chính mình cái này đại ca lúc nào cùng Mộ Phong quan hệ tốt như vậy?

Gia hỏa này không phải đại ca hắn tình địch sao?

Đông Cung Lưu Quang một mặt mộng bức, thực tại không nghĩ ra Đông Cung Hồng Quang vì sao thái độ đối với Mộ Phong chuyển biến lớn như vậy.

Không chỉ có là Đông Cung Lưu Quang kinh ngạc, phàm là chung quanh rất nhiều Đông Bình quận thiên tài, cũng đều là cảm thấy khó có thể tin.

Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan bắt đầu bọn hắn Đông Bình quận ưu tú nhất thiên tài, cũng là duy nhất hai vị tiến vào Cổn Châu bảng yêu nghiệt.

Giờ phút này, thế mà nhao nhao bỏ xuống tư thái, lại kết giao một tên bất quá tứ giai Võ Vương Mộ Phong, mà lại cái này Mộ Phong tại Đông Bình quận bảng xếp hạng còn rất dựa vào sau, không có tiếng tăm gì.

Mộ Phong đối với Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan nhẹ nhàng gật đầu, Thương Tinh Lan thân cận hắn là bởi vì hắn trận đạo trình độ cao siêu, còn phá Thương gia khó giải cấm chế.

Nhưng Đông Cung Hồng Quang lại thái độ khác thường đối với hắn nhiệt tình như vậy, cũng làm cho Mộ Phong có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước ở trung ương quảng trường bên trong, hắn cũng liền thuận miệng nói, thậm chí còn mang theo một tia lắc lư thành phần, cái kia biết Đông Cung Hồng Quang tin là thật.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, là đem Mộ Phong trở thành tri kỷ?

Cách đó không xa, Liêm Vịnh Ca trông thấy bị Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan bao vây Mộ Phong, lông mày không khỏi nhíu lên, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia lạnh lẽo.

"Cái này tạp chủng không có thực lực, nhưng cái này giao tế năng lực thật đúng là mạnh! Đông Bình quận bảng trước ba thiên tài, thế mà đều cùng hắn thân cận!"

Liêm Vịnh Ca trong lòng thầm nghĩ: "May mà ta đã sớm chuẩn bị, coi như Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan cùng Mộ Phong thân cận lại như thế nào?

Chờ sáu quận đại chiến bắt đầu về sau, ai cũng cứu không được kẻ này."

"Mộ huynh, trước đó ngươi một phen ngôn luận, ta trở về hảo hảo suy tư, cảm thấy thật là hữu lý! Mà ta cũng rộng mở trong sáng, minh bạch ta đến sáu quận đại chiến mục tiêu!"

Đông Cung Hồng Quang có chút kích động nhìn về phía Mộ Phong nói.

Mộ Phong mặt ngoài phong độ mỉm cười, trong lòng thì là âm thầm oán thầm, thời gian quá khứ rất lâu, hắn đều có chút quên ngày đó nói với Đông Cung Hồng Quang cái gì.

"Đông Cung huynh! Ngươi có thể minh bạch liền tốt, hiện tại vẫn là đi trước trung ương quảng trường tập hợp đi!"

Mộ Phong thiện ý nhắc nhở nói.

Đông Cung Hồng Quang lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, vội vàng khôi phục tỉnh táo, đối với Mộ Phong gật gật đầu, liền dẫn Đông Bình quận thiên tài, hướng phía trung ương quảng trường đi đến.

Đông Cung Lưu Quang nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, lộ ra vẻ suy tư, chăm chú cùng sau lưng Đông Cung Hồng Quang.

Khi Mộ Phong đám người đến trung ương quảng trường về sau, phát hiện cái khác quận vực thiên tài, cơ bản đều đã tập hợp không sai biệt lắm.

Nhìn xem cái khác quận vực thiên tài, đều là bách nhân đội ngũ, mà bọn hắn Đông Bình quận nhân số không đủ trăm, Đông Bình quận không ít thiên tài không khỏi gương mặt nóng lên.

Tại Đông Bình quận đội ngũ bên cạnh, thì là Long Sơn quận đội ngũ.

Long Sơn quận đội ngũ một người cầm đầu thì là Miêu Căn Nguyên, sau lưng hắn đứng Dương Vĩnh Niên cùng Tăng Băng Ngưng.

Giờ phút này, Miêu Căn Nguyên đôi mắt bên trong kiệt ngạo chi sắc, ngược lại là thu liễm rất nhiều, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía bên phải bốn chi đội ngũ.

Cái kia bốn chi đội ngũ, tự nhiên là Bộc Dương, Đông Ngân, Trần Lưu cùng Tể Âm bốn quận thiên tài đội ngũ, đặc biệt là Bộc Dương quận đội ngũ, thực tại là quá chói mắt.

Cổn Châu bảng trước ba yêu nghiệt, toàn bộ đều ra tự Bộc Dương quận, mà lại Cổn Châu bảng trước mười càng là chiếm cứ trọn vẹn sáu cái danh ngạch.

Bộc Dương quận, so còn lại bốn quận mạnh hơn nhiều lắm, quả thực cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Xếp hạng thứ hai Đông Ngân quận, đồng dạng có ba cái yêu nghiệt tiến vào Cổn Châu bảng trước mười, bất quá thứ hạng là tương đối dựa vào sau.

Xếp hạng thứ ba Trần Lưu quận, nguyên bản còn có một tên yêu nghiệt tiến vào Cổn Châu bảng trước mười, chỗ nào nghĩ đến bỗng nhiên đụng tới cái 'Lý Phong' chiếm trước mười một cái danh ngạch.

Nguyên bản Trần Lưu quận mạnh nhất thiên tài là xếp hạng Cổn Châu bảng thứ mười, nhưng về sau bị Mục Lặc Ung cho chọn xuống dưới, đưa đến Trần Lưu quận lần này một cái Cổn Châu bảng trước mười đều không có, cái này khiến Trần Lưu quận thiên tài đối với cái kia bỗng nhiên xuất hiện 'Lý Phong' hận đến nghiến răng.

Nhưng cái kia Lý Phong quá thần bí, mà lại dùng hay là giả tên, còn mang theo mặt nạ, đến nay còn không người tra ra cái này Lý Phong thân phận chân thật..