Chương 811: Tiến vào trong hồ

Chương 811: Tiến vào trong hồ

"Cái này Miêu Căn Nguyên khinh người quá đáng!"

Đông Cung Lưu Quang đứng tại Đông Cung Hồng Quang bên người, ánh mắt rét lạnh mà nhìn xem Long Sơn quận các thiên tài rời đi thân ảnh.

Đông Cung Hồng Quang sắc mặt cũng khó coi, trong lòng thì tràn đầy bất đắc dĩ.

Miêu Căn Nguyên tuy nói nói khó nghe, lại nói là chân lý, bọn hắn Đông Bình quận nhân số quá ít, chỉ còn lại hơn ba mươi người.

Mà cái khác đội ngũ chí ít đều có bảy mươi trở lên người, đặc biệt là Đông Ngân quận nhân số cao tới chín mươi trở lên, mà Bộc Dương quận thì là một trăm người cả.

Nói cách khác, thành tích của bọn hắn nếu muốn vượt qua năm quận bên trong người số ít nhất Long Sơn quận, bình quân mỗi người lấy được điểm số ít nhất là Long Sơn quận hai lần trở lên.

Nhưng cái này thật sự là quá khó Đông Bình quận nhân số ít, cường giả càng ít, lần này chỉ sợ lại muốn đệm đáy.

"Chư vị! Tiến vào Phi Thiên Hồ bên trong về sau, mọi người không cần tách ra, chúng ta muốn thu hoạch được thành tích tốt, chỉ có đồng tâm hiệp lực, dạng này tài năng trong hồ kiên trì càng lâu, thu hoạch được cao hơn điểm số."

Đông Cung Hồng Quang quay người, nhìn về phía ở đây hơn ba mươi tên Đông Bình quận thiên tài, sắc mặt trang nghiêm, thanh âm trầm thấp nói.

"Đông Cung Hồng Quang nói đến đúng! Chúng ta tương đối thế yếu, nhất định phải tề tâm hợp lực, nếu không rất dễ dàng bị trong hồ linh thú tiêu diệt từng bộ phận!"

Thương Tinh Lan cũng đứng dậy.

"Ta cũng ủng hộ Đông Cung Hồng Quang!"

Cổ Học Nghĩa đồng dạng đứng ra ủng hộ Đông Cung Hồng Quang.

Đông Bình quận bảng thứ hai cùng thứ ba đều lựa chọn ủng hộ Đông Cung Hồng Quang, còn lại thiên tài tự nhiên cũng không có có dị nghị.

Thậm chí có chút thực lực yếu nhược thiên tài, mừng thầm trong lòng, có thể đi theo Đông Cung Hồng Quang dạng này thiên tài đằng sau, bọn hắn tại Phi Thiên Hồ bên trong có thể kiên trì càng lâu, cớ sao mà không làm đâu?

"Chúng ta nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, rất dễ dàng trở thành trong hồ linh thú bia ngắm! Các ngươi muốn cùng một chỗ, đó là các ngươi sự tình, ta là sẽ không lẫn vào."

Đột nhiên, nguyên bản trầm mặc không nói Liêm Vịnh Ca mở miệng, thần sắc hắn tỉnh táo, đối với Đông Cung Hồng Quang cái gọi là liên hợp hoàn toàn không đồng ý.

"Các ngươi còn không nhìn ra được sao?

Tiêu Dương Khưu đại nhân nói chuyện phong cách chính là nửa thật nửa giả, hắn chỉ nói tổng tích phân đến làm sáu quận xếp hạng, lại không nói tích phân đối với người tác dụng!"

"Mặc dù Tiêu Dương Khưu đại nhân không có nói, nhưng ta suy đoán, thứ hai cửa ải tích phân đối với người khẳng định cũng hữu dụng, tích phân càng nhiều, chỉ sợ đối với tham gia thứ ba cửa ải càng có lợi!"

Liêm Vịnh Ca lạnh lùng lườm Mộ Phong một chút, chợt nhìn về phía Đông Cung Hồng Quang, nói: "Đông Cung Hồng Quang! Kỳ thật trong lòng ngươi cũng rõ ràng, liền dựa vào Đông Bình quận chút nhân số này, coi như ngươi đoàn kết đám phế vật này, cũng đã không cải biến được Đông Bình quận hạng chót sự thật."

"Đã như vậy, sao không chính mình liều một phát, tranh thủ càng nhiều tích phân đâu?

Giảng lời nói thật, đám rác rưởi này sẽ chỉ kéo chúng ta những thiên tài này chân sau!"

Lời ấy một ra, Đông Bình quận rất nhiều thiên tài đều trợn mắt nhìn, cái này Liêm Vịnh Ca nói lời quá mức, thế mà tại trước mặt bọn hắn tuyên bố bọn hắn phế vật.

Đông Cung Hồng Quang nhíu mày nói: "Liêm Vịnh Ca! Chúng ta đều là cùng quận người, ngươi như thế ngôn ngữ không khỏi quá mức đi! Còn có một cửa ải này là đoàn thể thi đấu, như đồng tâm hiệp lực, chưa hẳn không có có cơ hội."

Liêm Vịnh Ca xùy cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi bồi đám rác rưởi này chơi đi, ta liền không phụng bồi!"

Nói, Liêm Vịnh Ca bàn chân đạp nhẹ, hoành không mà ra, nháy mắt chui vào Phi Thiên Hồ bên trong.

"Cái quái gì?

Cái này Liêm Vịnh Ca thật sự coi chính mình là rễ hành, không đồng ý Đông Cung huynh đề nghị cũng coi như, còn nhục mạ cùng quận người, cái này phản cốt con thật nên giết!"

Cổ Học Nghĩa xì một tiếng khinh miệt, hùng hùng hổ hổ nói.

Bất quá, trải qua Liêm Vịnh Ca kiểu nói này, trong đội ngũ mấy Đông Bình quận bảng trước mười thiên tài, cũng đều là ý động, nhao nhao đối với Đông Cung Hồng Quang liền ôm quyền, một mình tiến vào Phi Thiên Hồ bên trong.

"Cái khác quận vực thiên tài đều tiến vào Phi Thiên Hồ, chúng ta cũng đi vào đi!"

Đông Cung Hồng Quang ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bên bờ thiên tài trừ Bộc Dương quận đội ngũ rải rác mấy người về sau, liền chỉ còn lại bọn hắn Đông Bình quận người.

Mộ Phong ánh mắt thì là rơi tại Bộc Dương quận đội ngũ bên kia, ngạc nhiên phát hiện lưu lại lại là Cổn Châu bảng trước ba Tiêu Kinh Lược, Bạch Duệ Thông cùng Cát Thành.

Ba người này treo ở hồ nước trên không, thần sắc bình tĩnh, không hề bận tâm, không có chút nào tham gia thứ hai cửa ải ý tứ.

"Bộc Dương quận quá mạnh! Bọn hắn mạnh nhất ba vị yêu nghiệt thiên tài căn bản không cần xuất thủ, thứ hai cửa ải cũng có thể ổn thỏa cầm tới thứ nhất, đây chính là Cổn Châu bảng trước ba thiên tài quyết đoán!"

Thương Tinh Lan thuận theo Mộ Phong nhìn về phía Bộc Dương quận đội ngũ phương hướng, không khỏi hâm mộ nói.

Mộ Phong âm thầm gật đầu, Tiêu Kinh Lược, Bạch Duệ Thông cùng Cát Thành ba người thực lực đều rất cường đại, đặc biệt là Tiêu Kinh Lược, cho Mộ Phong một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Không hề nghi ngờ, Tiêu Kinh Lược thực lực rất mạnh, cường đại đến để hắn có cảm giác nguy cơ, cái này tại cùng thế hệ bên trong có thể nói là rất ít gặp.

Dù sao Mộ Phong làm người hai đời, dựa vào hắn kiếp trước cường đại kinh nghiệm võ đạo, mới đi đến một bước này, mà Tiêu Kinh Lược hiển nhiên không phải.

Ở trong mắt Mộ Phong, Tiêu Kinh Lược coi là thế hệ trẻ tuổi thiên tài chân chính.

Đương nhiên, cùng cái kia Sát Ma Tông ma nữ Mạn Châu so sánh, Tiêu Kinh Lược vẫn là kém hơn một chút.

Mạn Châu ma nữ thiên phú, liền liền Mộ Phong đều cảm thấy kinh diễm, nàng này là có cơ hội chứng đạo Ma Đế chi cảnh.

Đi

Giờ phút này, Đông Cung Hồng Quang hét lớn một tiếng, suất lĩnh lấy hơn hai mươi người xông vào Phi Thiên Hồ.

"Mộ huynh, Ức Tuyết cô nương, theo sát ta, nếu là gặp được nguy hiểm, ta sẽ bảo vệ tốt các ngươi!"

Cổ Học Nghĩa lăng không mà lên, không quên đối với sau lưng Mộ Phong, Phó Ức Tuyết dặn dò nói.

"Mộ đại sư! Có chúng ta tỷ đệ tại, ngươi sẽ không nhận bất kỳ tổn thương!"

Mộ Phong sau lưng, Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân theo sát, đặc biệt là Thương Tinh Lan, đôi mắt đẹp tràn đầy nghiêm túc cùng nghiêm túc.

Ngược lại là Thương Tuyết Chân cái này ngu ngơ, đang len lén cười ngây ngô, thầm nói Mộ Phong gia hỏa này hiện tại chỉ có thể bị hắn bảo hộ, vậy liền đại biểu cho gia hỏa này thực lực hoàn toàn không bằng hắn.

Cái này khiến Thương Tuyết Chân vừa lòng thỏa ý, toàn thân phồng lên ra cường đại linh nguyên, cố ý tại Mộ Phong trước mặt khoe khoang.

Mộ Phong mặt bên trên cười tủm tỉm, cũng là không ghét, đã có miễn phí bảo tiêu, vậy hắn cớ sao mà không làm đâu?

Mà lại hắn nguyên bản còn thật lo lắng Phó Ức Tuyết tại thứ hai cửa ải an nguy, hiện tại có Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan bọn hắn tại, hắn cũng không có dạng này nỗi lo về sau.

Rầm rầm! Vào nước nháy mắt, băng lãnh xúc cảm, càn quét toàn thân, Mộ Phong nháy mắt phun trào linh nguyên, tại quanh thân hình thành kiên cố linh Nguyên Quang che đậy, đem băng lãnh nước hồ đều ngăn cách.

Mà những người khác cũng nhao nhao như Mộ Phong như vậy, cổ động linh nguyên hình thành bình chướng, đem chung quanh nước hồ đều ngăn cách.

Khi mọi người xông vào nước hồ nháy mắt, ẩn nấp tại phụ cận cự thú lập tức bị kinh động, như mũi tên cấp tốc hướng phía bên này lướt đến.

Hống hống hống! Trầm muộn rống tiếng vang lên, Mộ Phong nhìn lại, phát hiện từ phụ cận trùng sát mà tới là ba đầu đủ vài trượng khổng lồ cá lớn.

Cái này ba đầu cá lớn toàn thân bao trùm lấy lớp vảy màu xanh, trên người vây cá giống như thế gian sắc bén nhất như lưỡi dao, lóe ra sắc bén ánh sáng..