Chương 814: Ôm cây đợi thỏ

Chương 814: Ôm cây đợi thỏ

Phi Thiên Hồ chỗ sâu, nước hồ khuấy động, bóng đen lắc lư.

Tại một chỗ chỗ nước cạn chỗ, hiện đầy đen nhánh mà thô ráp đá ngầm nhóm.

Ở đây đá ngầm nhóm hạch tâm chỗ sâu, lóe ra oánh oánh quang huy, chỉ bất quá cái này sợi quang huy rất vi diệu, căn bản khó mà phát giác.

Sưu! Một đầu mấy trượng khổng lồ cá lớn, lướt ngang mà đến, trong lúc vô tình tiến vào đá ngầm nhóm chỗ sâu.

Trong nháy mắt này, đá ngầm nhóm chỗ sâu yếu ớt quang huy, đột nhiên hừng hực lên, hình thành từng đạo giao thoa màu trắng lao tù, đem cá lớn khốn trong .

Rống! Cá lớn phát ra phẫn nộ rống lên một tiếng, to lớn đuôi cá kịch liệt đong đưa, bỗng nhiên đụng tại màu trắng lao tù biên giới nói đạo bạch mang hàng rào, nhưng căn bản không đột phá nổi, ngược lại là cá lớn bị phản chấn bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, màu trắng trong lao tù, bộc phát ra vô số quang tiễn, cá lớn nháy mắt bị trọng thương.

Giết

Tại một chỗ đá ngầm đằng sau, một tên cô gái trẻ tuổi cầm trong tay linh kiếm, như một đầu mạnh mẽ báo săn, nháy mắt bắn ra mà đến, trong tay linh kiếm ngang qua mà ra, đâm xuyên qua cá lớn đầu lâu.

Thuấn sát cá lớn về sau, cô gái trẻ tuổi lui về đá ngầm đằng sau, nàng đôi mắt có chút hưng phấn.

Mà ở đây đá ngầm đằng sau, trừ tên này cô gái trẻ tuổi bên ngoài, còn có bốn người khác, theo thứ tự là ba nam một nữ.

"Mộ Phong! Cám ơn ngươi, nếu không có ngươi cái này linh trận thủ đoạn, ta muốn đơn độc diệt sát sơ giai Vương Thú, còn thật không có dễ dàng như vậy!"

Cô gái trẻ tuổi đôi mắt đẹp nhìn về phía ba tên nam tử bên trong một tên thiếu niên mặc áo đen, lộ ra nụ cười xán lạn, đầy cõi lòng cảm kích nói.

Nghề này năm người, chính là Mộ Phong, Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa, Thương Tuyết Chân cùng Phó Ức Tuyết năm người, mới vừa xuất thủ đánh giết cá lớn, chính là Phó Ức Tuyết.

Bọn hắn năm người từ khi phá vây về sau, liền một đường đi về phía tây, đi tới chỗ này chỗ nước cạn khu đá ngầm nhóm bên trong.

Tại một đường đi về phía tây quá trình bên trong, bọn hắn cũng không thoải mái, thường xuyên sẽ gặp phải rất nhiều linh thú, may mà bọn hắn gặp phải đều cũng không phải là rất cường đại linh thú, đều rất nhanh liền giải quyết hết.

Nhưng mỗi lần giải quyết hết linh thú, bọn hắn đều gặp phải một cái phiền toái, đó chính là linh thú bị giết về sau, chỗ tiêu tán ra máu tươi, rất dễ dàng gây nên phụ cận cái khác linh thú chú ý.

Nếu bọn họ giết hết linh thú về sau, không lập tức thay đổi trận địa, rất dễ dàng sẽ bị vô cùng vô tận linh thú vây công.

Bọn hắn cũng rốt cục minh bạch cái này Phi Thiên Hồ đáng sợ, đừng nhìn bọn họ đánh giết sơ giai Vương Thú dễ dàng, nếu là đơn độc đối mặt một hai chỉ Vương Thú, bọn hắn ngược lại là hoàn toàn không sợ.

Nhưng đáng sợ là, Phi Thiên Hồ bên trong linh thú số lượng nhiều lắm, mỗi một lần chiến đấu tất nhiên mang máu, mà mùi máu tươi lại sẽ dẫn tới càng ngày càng nhiều linh thú.

Có thể nói, một khi ngươi xảy ra chiến đấu, như vậy tiếp xuống đối mặt chính là càng nhiều linh thú vây công.

Mà nếu ngươi bị vây công, như vậy ngươi liền đem đối mặt chính là vô cùng vô tận cơ hồ làm người tuyệt vọng vây giết.

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, một khi Vương Thú số lượng quá nhiều, liền xem như cao giai Võ Vương cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Mà lại cái này Phi Thiên Hồ bên trong, không chỉ có riêng chỉ có sơ giai Vương Thú, cũng không ít trung giai cùng cao giai Vương Thú.

Trong lúc này, bọn hắn cũng gặp phải một chút trung giai Vương Thú, loại cấp bậc này Vương Thú rất khó đối phó, mà lại cũng có chút giảo hoạt, đánh giết độ khó rất lớn.

Về phần cao giai Vương Thú, bọn hắn trước mắt còn chưa từng gặp qua.

Tại Phi Thiên Hồ bên trong, dám trắng trợn giết chóc không sợ linh thú vây công, chỉ sợ cũng chỉ có Cổn Châu bảng trước mười chân chính yêu nghiệt.

Khi bọn hắn phát hiện chỗ này chỗ nước cạn khu về sau, Mộ Phong liền đưa ra ở chỗ này ôm cây đợi thỏ kế hoạch.

Mà kế hoạch này cũng rất đơn giản, chính là Mộ Phong lợi dụng nơi đây đá ngầm khu vực địa thế, bố trí huyễn trận, khốn trận cùng một bộ phận sát trận.

Phàm là xông nhầm vào đá ngầm khu vực linh thú, chỉ cần lập tức khởi động linh trận, đem linh thú làm cho sắp chết trạng thái, sau đó ẩn tàng tại đá ngầm bên trong bọn hắn cho một kích cuối cùng, liền có thể thu được tương ứng tích phân.

Loại phương pháp này vô cùng ổn thỏa, đến nay bọn hắn đã giết trên trăm con linh thú, trong đó sơ giai Vương Thú từ Phó Ức Tuyết, Mộ Phong đến tự tay đánh chết, mà trung giai Vương Thú thì là Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan cùng Thương Tuyết Chân thay phiên đến giết.

Cái này mấy ngày kế tiếp, một nhóm năm người thậm chí đều không có bất kỳ cái gì tổn thương, liền thu được trên trăm điểm tích phân.

"Mộ huynh! Ngươi trận đạo trình độ thật đúng là lợi hại, có ngươi linh trận phụ trợ, chúng ta giết những linh thú này căn bản không có bất luận cái gì nỗi lo về sau, ."

Cổ Học Nghĩa đối với Mộ Phong giơ ngón tay cái lên, Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân cùng Phó Ức Tuyết cũng liên tục gật đầu.

Ở đây ôm cây đợi thỏ, so với bọn hắn tại trong hồ nước nước chảy bèo trôi, đồng thời cùng đàn thú chính diện chiến đấu, thực tại là muốn tốt rất nhiều.

Mà lại bởi vì có linh trận tồn tại, bọn hắn đánh giết linh thú căn bản không cần tốn nhiều sức.

Hiện tại, mọi người tại đây đối với Mộ Phong có thể nói là phá lệ tin phục, liền xem như trong lòng còn có chút không phục Thương Tuyết Chân, cũng triệt để công nhận Mộ Phong.

"Chính là hiệu suất có chút chậm, mà lại giết cũng không thống khoái!"

Cổ Học Nghĩa lại có chút phàn nàn nói.

Ở đây chỗ đá ngầm trong đám đó ôm cây đợi thỏ, vẫn là phải dựa vào vận khí, vận khí tốt, linh thú liền sẽ tới nhiều, bọn hắn liền có thể giết nhiều, vận khí kém khả năng liền không có một con linh thú tới.

"Dạng này hiệu suất đúng là chậm, chúng ta cần mồi nhử, đến hấp dẫn càng nhiều linh thú mới được."

Mộ Phong gật gật đầu, trước đó hắn bởi vì cẩn thận, bố trí linh trận thời điểm là cân nhắc đến máu tươi sẽ hấp dẫn số lớn linh thú đột kích, cho nên tại linh trận bên trong, hắn trước giờ đem mùi máu tươi tiêu trừ.

Cứ như vậy, bọn hắn coi như giết chết linh thú, phụ cận linh thú cũng sẽ không một loạt mà bên trên, tụ tập ở đây.

"Mộ đại sư! Ngươi dự định lấy máu tươi làm dẫn, hấp dẫn phụ cận linh thú sao?"

Thương Tinh Lan băng tuyết thông minh, lập tức đoán được Mộ Phong ý nghĩ.

"Đúng! Ta bố trí tại đá ngầm khu linh trận, có thể tự hành tiêu trừ mùi máu tươi! Chúng ta lấy máu tươi làm dẫn, hấp dẫn đủ nhiều linh thú, sau đó ta lại khởi động linh trận, chờ linh thú đều yếu ớt một hơi thở về sau, chúng ta tại xuất thủ cho bọn hắn một kích cuối cùng."

Mộ Phong trầm giọng nói.

Lời ấy một ra, đạt được còn lại bốn người nhất trí tán đồng.

"Mới Ức Tuyết cô nương giết chết linh thú thi thể mùi máu tươi đã bị linh trận tiêu trừ đi, hiện tại chúng ta nên ở đâu làm máu tươi?

Hay là nói, chúng ta đợi tiếp theo một đầu xâm nhập nơi này linh thú?"

Thương Tuyết Chân gãi gãi đầu, không khỏi hỏi, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện còn lại bốn người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn.

"Các ngươi. . . Nhìn ta như vậy làm gì?"

Thương Tuyết Chân bị nổi da gà lên.

"Tuyết Chân huynh quả nhiên thông minh! Câu nói này ngược lại là nhắc nhở ta, tiếp xuống có thể muốn vất vả Tuyết Chân huynh, ngươi cống hiến chúng ta là tuyệt sẽ không quên được!"

Mộ Phong cười tủm tỉm nhìn về phía Thương Tuyết Chân.

"Ngươi. . . Ngươi sẽ không muốn lấy máu của ta làm mồi nhử a?"

Thương Tuyết Chân trong lòng không ổn.

Mộ Phong nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, chậm rãi rút ra Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm, cười nhạt nói: "Tuyết Chân huynh đừng sợ, nam tử hán đại trượng phu, lấy một chút xíu máu có cái gì, ngoan ngoãn đưa tay ra đi, ta đến chặt. . . Lấy chút máu!"

"Hỗn trướng! Tỷ, ngươi có thể phải làm chủ cho ta, ta dù sao cũng là đường đường Thương gia Nhị công tử, có thể nào tùy ý ngươi lấy máu vũ nhục đâu?"

Thương Tuyết Chân lạnh hừ một tiếng.

Chỉ là hắn vừa dứt lời, Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa một trái một phải giữ lấy Thương Tuyết Chân hai tay..