Chương 816: Tín hiệu cầu cứu

Chương 816: Tín hiệu cầu cứu

"Thương Tinh Lan! Ngươi đè ép ta nhiều năm như vậy, hôm nay ngươi không ép được ta, đầu này thất giai Vương Thú là của ta!"

Cổ Học Nghĩa thét dài một tiếng, trong tay đại kích ngang qua mà ra, chung quanh vài trăm mét dòng nước bỗng nhiên tàn phá bừa bãi, hóa thành từng đạo Thủy Long, càn quét hướng Huyết Mãng.

Mà Cổ Học Nghĩa bị đông đảo Thủy Long vờn quanh, tay cầm đại kích, vô cùng nhanh tốc độ đâm về Huyết Mãng bảy tấc.

Thương Tinh Lan thần sắc bình tĩnh, chân ngọc điểm nhẹ, bồng bềnh như tiên, tốc độ lại so Cổ Học Nghĩa còn muốn nhanh, mà Thương Tinh Lan quanh thân còn quấn chín đạo tinh mang.

Nhìn kỹ lại, cái này chín đạo tinh mang đúng là chín chuôi đoản kiếm, mỗi chuôi đoản kiếm đều lóe ra yếu ớt tinh mang, hiển nhiên cái này chín chuôi đoản kiếm vật liệu tuyệt đối phi phàm.

Huyết Mãng cảm giác rất nhạy cảm, lập tức cảm giác được đôi nam nữ này chính là bát giai Võ Vương, tu vi tại nó bên trên.

Rống! Huyết Mãng gào thét lên tiếng, vờn quanh tại quanh thân nước cơn xoáy, nhao nhao tiêu xạ mà ra, nháy mắt bọc lại Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan, mà Huyết Mãng hoành không mà ra, cấp tốc hướng phía bãi đã ngầm chạy ra ngoài.

Đáng tiếc là, trải rộng trong bãi đã ngầm linh trận, cũng không phải bình thường Vương giai linh trận, mà là Tôn giai linh trận, Huyết Mãng ra sức va chạm, chẳng những không có phá tan linh trận hàng rào, ngược lại bị đâm đến hoa mắt.

"Súc sinh! Ngươi cho là ngươi trốn được?"

Cổ Học Nghĩa phá vỡ vô số nước cơn xoáy, cả người khí thế dâng cao, đạp không mà đến, trong tay đại kích quét ngang mà đến, đánh vào Huyết Mãng bảy tấc chỗ.

Ầm! Huyết Mãng kêu thảm một tiếng, thân rắn khổng lồ bay ngược mà ra, bảy tấc chỗ lân giáp đều phá vỡ đi ra, máu thịt be bét, máu tươi tuôn ra mà ra.

Sưu sưu sưu! Tại Huyết Mãng bay ngược nháy mắt, chín đạo tinh mang lặng yên mà tới, nháy mắt xuyên thủng Huyết Mãng to lớn đầu rắn, phá vỡ chín cái huyết động.

Rống! Huyết Mãng phát ra không cam lòng gầm rú, thân thể cao lớn trùng điệp ngã xuống đất bên trên, toàn thân run rẩy, cách cái chết không xa.

Ừm

Thương Tinh Lan lại mạnh lên!"

Cổ Học Nghĩa vừa định cho Huyết Mãng kích thứ hai, liền phát hiện Huyết Mãng đã sắp chết, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía cách đó không xa Thương Tinh Lan.

Thương Tinh Lan chậm rãi đạp đến, chín đạo tinh mang lướt ngang mà đến, vờn quanh tại nàng quanh thân, lấy một loại nào đó quy luật quỹ tích vòng đi vòng lại xoay tròn lấy.

Giờ phút này, Mộ Phong, Phó Ức Tuyết cùng Thương Tuyết Chân bên kia chiến đấu cũng đã kết thúc.

"Không hổ là tỷ ta, thật là lợi hại, một chiêu liền đánh chết cái này thất giai Vương Thú!"

Thương Tuyết Chân đạp không mà đến, có chút ân cần đối với Thương Tinh Lan tán dương nói.

Cổ Học Nghĩa thì là ánh mắt phức tạp, nhún nhún vai nói: "Thương Tinh Lan, tính ngươi lợi hại, đầu này thất giai Vương Thú tích phân thuộc về ngươi!"

Thương Tinh Lan thật cũng không khách khí, chân ngọc đạp nhẹ mà đến, tiêm tế ngón tay ngọc gảy nhẹ, một đạo tinh mang hoành không mà ra, xuyên thủng Huyết Mãng mi tâm.

Nguyên bản liền ở vào sắp chết trạng thái Huyết Mãng, gặp một kích trí mạng này, kêu rên một tiếng, triệt để không có khí tức.

Mà Thương Tinh Lan bên hông ngọc bài bên trên, cũng nhiều một trăm điểm tích phân, thấy Cổ Học Nghĩa đám người không ngừng hâm mộ.

Lần này, trừ Cổ Học Nghĩa bên ngoài, bốn người khác thu hoạch đều coi như không tệ.

Mộ Phong cùng Phó Ức Tuyết đánh giết sơ giai Vương Thú phân biệt thu được hơn bốn mươi tích phân, mà Thương Tuyết Chân thì là thu được hơn bảy mươi tích phân.

Thương Tinh Lan thu hoạch lớn nhất, lập tức đạt được một trăm điểm tích phân.

"Lần sau như còn có cao giai Vương Thú, liền từ Cổ huynh tới đi!"

Mộ Phong nhìn về phía Thương Tinh Lan, cái sau khẽ giật mình, chợt gật gật đầu, nói: "Tốt! Nghe Mộ đại sư ngài!"

Thương Tinh Lan cũng là băng tuyết nữ tử thông minh, lần này bọn hắn có thể nhẹ nhàng như vậy thu hoạch được tích phân, chủ yếu là dựa vào Mộ Phong trước giờ bố trí linh trận, bằng không mà nói, bọn hắn hiện tại chỉ sợ đã bị cái khác linh thú vây công chật vật đến cực điểm.

"Chư vị! Chúng ta hiện tại đã là cái đoàn đội, như vậy lẽ ra để mỗi người đều có tấn cấp tư cách! Dựa vào linh trận đến ôm cây đợi thỏ, ta giống như là cái thiết thực biện pháp khả thi!"

Mộ Phong thần sắc nghiêm túc, tiếp tục nói: "Đội ngũ chúng ta bên trong, trước mắt Tinh Lan cô nương là mạnh nhất, chúng ta trước hết để cho nàng dẫn đầu thu hoạch được một ngàn điểm tích phân, sau đó lại trợ giúp những người khác đạt tới một ngàn điểm tích phân! Ta nghĩ mọi người hẳn là không ý kiến a?"

"Đương nhiên không có ý kiến, chúng ta thế nhưng là đoàn đội, tự nhiên là phải bảo đảm mỗi người đều có thể tấn cấp thứ ba cửa ải, sau đó lại tận khả năng nhiều tích lũy tích phân, vì Đông Bình quận ra một phần lực!"

Cổ Học Nghĩa vỗ ngực một cái nói.

Thương Tinh Lan cũng là lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ đại sư! May mắn mà có có ngươi, lấy ngươi loại biện pháp này, theo dựa vào chúng ta mấy người này, hoàn toàn có thể đánh giết càng nhiều mạnh hơn linh thú, ngươi hiện tại có thể nói là Đông Bình quận hi vọng!"

Lời ấy một ra, Cổ Học Nghĩa, Thương Tuyết Chân cùng Phó Ức Tuyết cũng liên tục gật đầu.

Có Mộ Phong bố trí linh trận phụ trợ, bọn hắn thậm chí có thể yên tâm giết cao giai Vương Thú, thậm chí là có hi vọng cùng cửu giai Vương Thú đọ sức một phen.

"Tinh Lan cô nương nói quá lời! Chúng ta đều là Đông Bình quận một phần tử, tự nhiên cần phải nhiều hơn xuất lực mới được! Chúng ta hiện ở chỗ này tích lũy có thể thuận lợi tấn cấp tích phân về sau, liền một lần nữa thay cái chỗ càng sâu sân bãi, bắt đầu săn giết cao giai Vương Thú."

Mộ Phong ánh mắt rơi tại nước hồ chỗ sâu, có linh trận phụ trợ, Mộ Phong hoàn toàn có thể nhẹ nhõm săn giết cao giai Vương Thú.

Dù sao cao giai Vương Thú chỗ có thể thu được tích phân, xa so với sơ giai, trung giai nhiều gấp bội thậm chí là gấp trăm lần.

Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa bọn bốn người ánh mắt lẫm liệt, bọn hắn cũng nhìn ra Mộ Phong ý nghĩ, thầm nói Mộ Phong lá gan còn thật là lớn.

Bất quá, bọn hắn cũng không có lùi bước suy nghĩ, bởi vì bọn hắn đối với Mộ Phong trận đạo trình độ là tin tưởng không nghi ngờ.

Mấy ngày kế tiếp, Mộ Phong một nhóm năm người tiếp tục tiềm ẩn ở đây phiến bãi đã ngầm bên trong.

Bọn hắn không ngừng lợi dụng máu tươi đến dẫn dụ linh thú, sau đó khởi động linh trận đánh giết, lấy nguyên nguyên không ngừng thu hoạch được càng nhiều tích phân.

Trong lúc đó, bọn hắn lại đưa tới vài con thất giai Vương Thú, nhưng đều bị Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan liên thủ cho chém giết, tích phân tự nhiên là hai người chia đều.

Bất quá, trong năm người nhất không vui, không ai qua được Thương Tuyết Chân, hắn thậm chí cảm thấy rất ủy khuất.

Bởi vì, từ khi Mộ Phong bọn hắn dùng một lần máu của hắn đến làm mồi nhử về sau, tiếp xuống mỗi lần dẫn dụ đều muốn cưỡng ép cho hắn lấy máu.

Thương Tuyết Chân nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy Mộ Phong khinh người quá đáng.

Nhưng Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan hai người ở phía trước đè ép, hắn cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì, mỗi lần bi ai mà nhìn xem Mộ Phong dẫn theo kiếm cười híp mắt cho hắn lấy máu.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa tích phân liền đột phá một ngàn điểm lớn cửa ải.

Ngày thứ ba, Thương Tuyết Chân tích phân cũng thuận lợi phá ngàn; ngày thứ năm, Mộ Phong cùng Phó Ức Tuyết cũng lần lượt phá ngàn.

Bất quá năm ngày thời gian, Mộ Phong bọn hắn chi này năm người tiểu đội, đều là đạt đến tấn cấp vòng thứ ba tư cách.

Bọn hắn năm người hiện tại dùng ngọc bài lui ra Phi Thiên Hồ cũng không có vấn đề gì, bởi vì bọn hắn đã thuận lợi tấn cấp, sau tiếp theo vô luận lấy được điểm số nhiều hoặc ít, bọn hắn đều có tư cách tham gia sáu quận đại chiến thứ ba lần tỉ thí.

"Nên đổi sân bãi!"

Mộ Phong tay áo vung lên, thu hồi bố trí tại bãi đã ngầm chung quanh linh trận trận bàn, mang theo Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan bốn người lặng yên rời khỏi nơi này.

Bọn hắn hướng phía đáy hồ chỗ sâu lặn xuống dưới, đồng thời đem tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn, Mộ Phong còn cố ý trên người mỗi người bố trí ẩn nấp cấm chế, có thể ngăn chặn đại bộ phận Vương Thú cảm giác.

"Ồ! Có chúng ta Đông Bình quận người ở phụ cận đây!"

Đột nhiên, Phó Ức Tuyết dừng bước, chỉ chỉ bên hông ngọc bài, nhẹ giọng đối với đám người nói.

Mộ Phong ngừng lại, nhìn về phía Phó Ức Tuyết bên hông, phát hiện treo tại nàng bên hông ngọc bài, chính lóe ra màu nâu ánh sáng.

Không chỉ có là Phó Ức Tuyết, mấy người bọn họ bên hông ngọc bài cũng đều đang lóe lên quang mang.

Giống nhau quận vực thiên tài ngọc bài, là có thể lẫn nhau cảm ứng, nhưng không thể tiến hành thông tin.

Một khi có người gửi đi tín hiệu cầu cứu, như phụ cận có cùng quận thiên tài, ngọc bài của bọn họ liền sẽ lóe ra quang mang.

Hiện tại ngọc bài của bọn họ đều đang lóe lên quang mang, cái này thuyết minh phụ cận có Đông Bình quận thiên tài, mà lại hẳn là lâm vào trong nguy hiểm.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Mộ Phong lấy xuống bên hông ngọc bài, tại bốn phía cảm ứng hạ, tại xác định phương hướng về sau, liền dẫn Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan bốn người hướng phía tây nam phương hướng lao đi.

Tây nam phương hướng, cách Mộ Phong đám người đủ có mấy ngàn mét nước hồ chỗ sâu, hai đạo thân ảnh chật vật đang bị một đám người bao bọc vây quanh.

Hai người này không là người khác, chính là Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang hai huynh đệ. . ..