Chương 817: Phản đồ

Chương 817: Phản đồ

Phốc phốc! Đông Cung Hồng Quang tay phải che miệng, lòng bàn tay mở ra, tất cả đều là máu tươi.

Giờ phút này, Đông Cung Hồng Quang trạng thái rất kém cỏi, toàn thân hiện đầy dữ tợn vết thương, quần áo vỡ vụn, thành một cái huyết nhân.

Mà thảm hại hơn chính là Đông Cung Lưu Quang, hai cánh tay hắn sóng vai mà đoạn, hai tay vết thương bị lâm thời băng bó lại, nhưng máu tươi vẫn như cũ không ngừng chảy ra, khí tức so Đông Cung Hồng Quang hư yếu rất nhiều.

Tại hai chân người hạ, chất đầy không ít linh thú thi thể, ám máu đỏ tươi đem chung quanh nước hồ đều nhuộm thành màu đỏ, mùi máu tanh nức mũi không ngừng truyền bá ra.

Bất quá, khiến người kỳ quái là, như thế nồng đậm mùi máu tươi, thế mà không có hấp dẫn đến bất luận cái gì một đầu linh thú.

Tại vòng vây bên ngoài, lẳng lặng đứng thẳng bốn đạo thân ảnh, một người cầm đầu là một tên đuôi ngựa thiếu niên, đang mục quang kiêu căng nhìn xuống Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang hai người.

Đuôi ngựa thiếu niên không là người khác, chính là Miêu Căn Nguyên.

"Liêm Vịnh Ca! Ngươi thân là Đông Bình quận người, thế mà giúp người ngoài đối phó chúng ta, hơn nữa còn sử dụng như thế ti tiện thủ đoạn, ngươi thật là đáng chết!"

Đông Cung Hồng Quang vịn trọng thương Đông Cung Lưu Quang, ánh mắt phun lửa, gắt gao chờ lấy Miêu Căn Nguyên bên người cẩm phục thanh niên, thanh âm bên trong tràn ngập sát ý lạnh như băng.

Mấy ngày trước, Đông Cung Hồng Quang cùng nó đệ Đông Cung Lưu Quang phá vây linh thú vòng vây về sau, liền một bên đánh giết linh thú tích lũy tích phân, một bên tìm kiếm cùng quận thiên tài.

Về sau, bọn hắn trong lúc vô tình tìm được Liêm Vịnh Ca, đồng thời cùng nó hợp tác, hợp thành một tiểu đội, đồng lòng đánh giết linh thú tích lũy tích phân.

Nguyên bản ba người bọn họ chung đụng rất hòa hợp, mà lại theo đánh giết linh thú, bọn hắn không chỉ có phối hợp càng phát ra ăn ý, mà lại tích lũy tích phân cũng càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã đột phá một ngàn tích phân.

Về sau, Liêm Vịnh Ca thông báo cho bọn hắn, nơi đây có được quy mô không tính lớn đàn thú, mà lại cái này trong bầy thú vẫn tồn tại mấy cái thất giai Vương Thú.

Nếu có thể bắt lấy cái này quy mô nhỏ đàn thú, bọn hắn có thể thu lấy được gần ngàn điểm tích phân, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nguyên bản Đông Cung Hồng Quang còn có chút cẩn thận, không dám tùy ý chủ động trêu chọc đàn thú, nhưng không chịu nổi Liêm Vịnh Ca ba tấc không nát miệng lưỡi.

Tại trải qua Liêm Vịnh Ca nhiều lần thuyết phục về sau, Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang đều tâm động, tại là theo chân Liêm Vịnh Ca tới chỗ này.

Liêm Vịnh Ca xác thực không có lấn lừa bọn họ, nơi đây đúng là tồn tại quy mô nhỏ đàn thú.

Ba người bọn họ trước đó tại phụ cận thả ở có thể che giấu mùi máu tươi linh dược, sau đó liền đối với cái này đàn thú phát động lôi đình một kích.

Ba người phối hợp ăn ý, không ngừng chém giết, hao tốn nhất định một cái giá lớn, rốt cục đem đàn thú giải quyết hết.

Nhưng khi Đông Cung Hồng Quang, Đông Cung Lưu Quang hai người ta buông lỏng cảnh giác nháy mắt, Liêm Vịnh Ca xuất thủ, một kiếm chém Đông Cung Lưu Quang hai tay, đồng thời chém Đông Cung Hồng Quang phía sau một kiếm.

Đông Cung Hồng Quang, Đông Cung Lưu Quang kịp phản ứng thời điểm, Liêm Vịnh Ca đã lặng yên lui ra phía sau, mà Miêu Căn Nguyên cùng đông đảo Long Sơn quận thiên tài thì là tự chỗ tối xuất hiện, bắt đầu đối với hai người bọn họ phát động vây công.

Lấy Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang thực lực, nếu muốn phá vây, cũng không có vấn đề.

Nhưng hai người đều bị Liêm Vịnh Ca đánh lén mà trọng thương, thực lực trượt lợi hại, không chỉ có không có chạy đi, hơn nữa còn tổn thương thảm trọng.

Trong lúc này, Miêu Căn Nguyên cũng xuất thủ, đem Đông Cung Hồng Quang áp chế gắt gao xuống dưới, khiến cho Đông Cung Hồng Quang liền sử dụng ngọc bài truyền tống rời đi cơ hội đều không có.

Cuối cùng, Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang ngọc bài, đều đều bị Miêu Căn Nguyên cướp đi, hai người cũng thành thú bị nhốt, gần như sức cùng lực kiệt, đã bất lực tái chiến.

Đặc biệt là Đông Cung Lưu Quang, lúc đầu hai tay liền bị Liêm Vịnh Ca đánh lén chém đứt, sau lại bị Long Sơn quận thiên tài vây công, tổn thương càng thêm tổn thương, đã đến sắp chết tình trạng.

Liêm Vịnh Ca đứng tại Miêu Căn Nguyên, Dương Vĩnh Niên cùng Tăng Băng Ngưng ba người bên người, khúm núm, giống như một vị lão nô.

Hắn khinh thường liếc mắt Đông Cung Hồng Quang, cười lạnh nói: "Đông Cung Hồng Quang! Ta đã quyết định thoát ly Đông Bình quận, cải đầu Long Sơn quận, ta trợ giúp Long Sơn quận là thiên kinh địa nghĩa, sao là phản bội mà nói?"

Đông Cung Hồng Quang khí đến sắc mặt trắng bệch, Liêm Vịnh Ca vô sỉ quả thực vượt qua dự liệu của hắn bên ngoài, gia hỏa này thế mà cải đầu Long Sơn quận, hơn nữa còn một mặt đương nhiên.

Gia hỏa này chẳng lẽ không có có một điểm xấu hổ sao?

"Ngươi cũng đừng có trách ta, Đông Bình quận quá yếu, lần này tất nhiên đệm đáy! Mà các ngươi Đông Cung gia cũng sẽ bị vạch tội, hiện tại rời đi Đông Bình quận chính là thức thời!"

Liêm Vịnh Ca kiêu căng nói.

"Đông Cung Hồng Quang! Được làm vua thua làm giặc, ngươi là Đông Bình quận mạnh nhất thiên tài, ta nếu là tại thứ hai quan giết các ngươi, ta nghĩ Đông Cung thái thú sẽ cực kỳ bi thương a?

Dù sao các ngươi thế nhưng là hắn ưu tú nhất hai đứa con trai!"

Miêu Căn Nguyên hai tay ôm ngực, nhìn xuống Đông Cung Hồng Quang, đôi mắt bễ nghễ, tràn đầy miệt thị.

Đông Cung Hồng Quang căn bản không có để ý tới Miêu Căn Nguyên, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, hắn đang tìm kiếm đột phá khẩu.

Tại Miêu Căn Nguyên mang theo Long Sơn quận người, đến đây vây công hắn nháy mắt, hắn liền minh bạch Miêu Căn Nguyên là muốn giết bọn hắn huynh đệ hai người.

Đông Bình quận Đông Cung gia tộc cùng Long Sơn quận Miêu gia tại dĩ vãng là có ân oán không nhỏ, đây cũng là vì Hà Miêu chính chí như thế nhằm vào Đông Cung Nguyên Chính nguyên nhân.

Chỉ là, Đông Cung Hồng Quang vạn không nghĩ tới, Miêu Căn Nguyên bọn hắn có thể như thế hung ác, dự định tại sáu quận đại chiến bên trong giết bọn hắn.

Đông Cung Hồng Quang cũng không ngu ngốc, biết hiện tại cầu xin tha thứ cũng vô dụng, cho nên hắn phải tự mình giành một con đường sống.

Nhưng nhìn quanh một vòng về sau, hắn tuyệt vọng phát hiện, đường lui của hắn hoàn toàn bị Long Sơn quận thiên tài phong gắt gao.

Mà lại coi như hắn có thể đột phá vòng vây, bên ngoài Miêu Căn Nguyên, Dương Vĩnh Niên bốn người cũng sẽ lập tức xuất thủ, hắn không có đường lui.

"Đợi lâu như vậy, Đông Bình quận người cũng không có tới, xem ra kề bên này không có Đông Bình quận người, hoặc là Đông Bình quận người đều bị đào thải ánh sáng đi!"

Miêu Căn Nguyên trong tay cầm hai viên ngọc bài, đây là Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang ngọc bài, trước đó tín hiệu cầu cứu cũng không phải là Đông Cung Hồng Quang phát ra tới, mà là Miêu Căn Nguyên phát ra tới.

Hắn mục đích chính là dẫn tới càng nhiều Đông Bình quận thiên tài, sau đó cùng một chỗ giải quyết hết.

"Đông Cung Lưu Quang ngọc bài bên trên tích phân, hai người các ngươi phân đi! Đông Cung Hồng Quang ngọc bài tích phân ta muốn!"

Miêu Căn Nguyên đem Đông Cung Lưu Quang tiện tay ném cho Dương Vĩnh Niên cùng Tăng Băng Ngưng, còn hắn thì đem Đông Cung Hồng Quang ngọc bài thu vào.

Ừm

Ngươi có thể thu hoạch người khác ngọc bài tích phân?"

Đông Cung Hồng Quang lông mày cau lại hỏi.

Miêu Căn Nguyên thương hại nhìn Đông Cung Hồng Quang một chút, nói: "Thiên tài ở giữa tích phân đương nhiên có thể cướp đoạt, đây chính là sáu quận đại chiến bên trong quy tắc ngầm! Tiêu Dương Khưu không có nói rõ, nhưng cũng không có minh xác cấm chỉ cướp đoạt tích phân!"

"Tiêu Dương Khưu so với chúng ta bất luận kẻ nào đều muốn ác hơn, cái này thứ hai cửa ải hắn không chỉ có muốn chúng ta cùng trong hồ linh thú giết chóc, hắn cũng càng muốn chúng ta các quận thiên tài lẫn nhau giết chóc! Có thể nói, người nào phát hiện ra trước tích phân có thể cướp đoạt, người đó liền sẽ trước chiếm được tiên cơ!"

"Ta cũng là trong lúc vô tình giết các ngươi Đông Bình quận một thiên tài, hắn ngọc bài bên trên tích phân thêm đến ta ngọc bài bên trong, chờ các ngươi chết về sau, ngọc bài trong tay ai, phía trên tích phân liền sẽ thuộc về người đó!"

Đông Cung Hồng Quang sắc mặt đại biến, khó trách Miêu Căn Nguyên muốn giết bọn hắn, trừ mối hận cũ bên ngoài, cũng là thu hoạch bọn hắn trên người tích phân.

"Giết bọn hắn!"

Miêu Căn Nguyên băng lãnh âm thanh âm vang lên.

Vờn quanh tại Đông Cung Hồng Quang chung quanh Long Sơn quận thiên tài, mắt lộ ra sát cơ, điên cuồng hướng lấy Đông Cung Hồng Quang cùng Đông Cung Lưu Quang phát động thế công. . ..