Chương 819: Đối chọi tương đối

Chương 819: Đối chọi tương đối

"Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan! Các ngươi cũng coi là nhân tài, mà lại cùng Đông Cung Hồng Quang bọn hắn không giống nhau, không phải thái thú hậu duệ! Nếu như các ngươi cũng cùng Liêm Vịnh Ca đồng dạng gia nhập chúng ta Long Sơn quận, ta không chỉ có sẽ không đối phó các ngươi, mà lại cũng sẽ giúp các ngươi tiến vào thứ ba quan!"

Miêu Căn Nguyên nhìn xuống Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan đám người, ánh mắt bễ nghễ, ngữ khí kiêu căng nói.

Ừm

Liêm Vịnh Ca?"

Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan đám người lúc này mới chú ý tới cách đó không xa đứng tại Dương Vĩnh Niên, Tăng Băng Ngưng bên người Liêm Vịnh Ca, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Liêm Vịnh Ca đã đầu nhập Long Sơn quận! Hắn cố ý tìm được ta cùng Lưu Quang, sau đó thời điểm then chốt ám toán chúng ta, chúng ta mới rơi vào hiện tại kết cục như thế!"

Đông Cung Hồng Quang lạnh như băng nhìn Liêm Vịnh Ca một chút, trầm thấp nói.

"Cái gì?

Liêm Vịnh Ca cái này phản cốt con, ngươi thật sự là cho chúng ta Đông Bình quận mất mặt, không chỉ có ám toán cùng quận thiên tài, còn đầu nhập đối địch Long Sơn quận! Như ngươi loại này rác rưởi phế vật, còn sống chính là một loại sỉ nhục."

Cổ Học Nghĩa chửi ầm lên, cảm xúc kích động.

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân cùng Phó Ức Tuyết ba người cũng là mắt lộ ra khinh thường chi sắc, cái này Liêm Vịnh Ca thật sự là chẳng có một chút gan dạ, thế mà quay đầu liền cải đầu Long Sơn quận.

Liêm Vịnh Ca ánh mắt âm trầm, cái này Cổ Học Nghĩa mắng thực tại là quá khó nghe, mà lại Thương Tinh Lan đám người cái kia miệt thị ánh mắt cũng làm cho hắn rất cảm thấy khuất nhục.

"Hừ! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa còn có Thương Tuyết Chân, các ngươi như không muốn chết, hiện tại giết Mộ Phong, Phó Ức Tuyết, sau đó đầu nhập Long Sơn quận, bằng không, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Liêm Vịnh Ca ánh mắt băng lãnh, lườm Mộ Phong một chút, trong mắt không che giấu chút nào sát cơ của hắn.

Mộ Phong nhàn nhạt nhìn Liêm Vịnh Ca, trong lòng cười lạnh, cái này Liêm Vịnh Ca thậm chí Liêm gia quả nhiên giết hắn tâm không chết.

Miêu Căn Nguyên nhàn nhạt lườm Liêm Vịnh Ca một chút, ngược lại cũng không nói gì, cái kia Mộ Phong, Phó Ức Tuyết đúng là năm người này trung khí hơi thở yếu nhất hai người, coi như ném dựa vào bọn họ đội ngũ, cũng tăng cường không được bất luận cái gì chiến lực.

Hai người này chết cũng liền chết, nhưng Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan cùng Thương Tuyết Chân không giống, ba người bọn họ đều là cao giai Võ Vương.

Đặc biệt là Cổ Học Nghĩa cùng Thương Tinh Lan, đều là bát giai Võ Vương, đều tiến vào Cổn Châu bảng, chiến lực cũng không yếu, hai người này như có thể gia nhập bọn hắn Long Sơn quận, giá trị cao hơn Liêm Vịnh Ca không ít.

"Liêm Vịnh Ca, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách uy hiếp ta?"

Cổ Học Nghĩa khinh thường nói.

Liêm Vịnh Ca cười lạnh, nói: "Xem ra các ngươi đều không muốn đầu nhập Long Sơn quận?

Thật muốn chết như vậy?"

Cổ Học Nghĩa đám người cự tuyệt đầu hàng, Liêm Vịnh Ca trong lòng ngược lại là có chút mừng rỡ, dù sao Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan đều mạnh mẽ hơn hắn, một khi đầu nhập Long Sơn quận, hắn liền sẽ bị bọn hắn ép một đầu.

Đây cũng không phải là Liêm Vịnh Ca muốn xem đến cục diện.

"Miêu huynh! Bọn hắn xem ra là không nguyện ý đầu nhập Long Sơn quận, trực tiếp ra tay đi! Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan thực lực bọn hắn không yếu, trên người ngọc bài tích phân khẳng định không ít!"

Liêm Vịnh Ca nhìn về phía Miêu Căn Nguyên nói.

Miêu Căn Nguyên nhàn nhạt lườm Liêm Vịnh Ca, chợt nhìn về phía Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa, nói: "Hai vị! Nếu các ngươi nguyện ý đầu nhập ta, chỉ cần bất quá phân điều kiện ta đều có thể đáp ứng các ngươi!"

"Tỉ như các ngươi muốn bảo đảm cái kia Mộ Phong cùng Phó Ức Tuyết, ta có thể cho các ngươi làm chủ, hoặc là các ngươi muốn khu trục cái này Liêm Vịnh Ca, ta cũng sẽ không nói hai lời làm theo! Chỉ muốn các ngươi đầu nhập ta!"

Liêm Vịnh Ca sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Miêu Căn Nguyên lại nói ra khu trục hắn đến, nhưng hắn lại một câu lời cũng không dám phản bác, chỉ là cúi đầu, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Hắn biết, Miêu Căn Nguyên chướng mắt thực lực của hắn, hiện tại đối với Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan phi thường coi trọng, giá trị của hắn cùng hai người này hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhưng Miêu Căn Nguyên ở trước mặt nói ngay, lại làm cho hắn cảm thấy rất sỉ nhục.

Cổ Học Nghĩa vẩy một cái lông mày, trong lòng hơi có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Miêu Căn Nguyên đối với hắn và Thương Tinh Lan lại coi trọng như thế, lại ở trước mặt nói ra khu trục Liêm Vịnh Ca lời nói.

"Ta cự tuyệt! Ta Cổ Học Nghĩa cùng một ít người không giống, là có điểm mấu chốt của mình, ta thà chết trận cũng sẽ không ném dựa vào các ngươi!"

Cổ Học Nghĩa lắc đầu, nhàn nhạt nói.

"Cổ Học Nghĩa! Nhìn ngươi bình thường tùy tiện, như cái ngốc lớn a, thời điểm then chốt vẫn là rất đáng tin!"

Thương Tinh Lan đi tới, lườm Cổ Học Nghĩa một chút, chợt ngẩng đầu nhìn thẳng Miêu Căn Nguyên, nhàn nhạt nói: "Ta cũng cự tuyệt!"

Miêu Căn Nguyên ánh mắt híp lại, hàn mang chợt hiện, nói: "Tốt! Rất tốt! Đã các ngươi cự tuyệt, đây cũng là đừng trách ta hạ thủ vô tình."

Nói, Miêu Căn Nguyên bàn chân đạp mạnh, phương viên vài trăm mét nước hồ, nhấc lên kinh khủng chảy đầm đìa, mà hắn hướng phía Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan đám người đi đến.

Dương Vĩnh Niên, Tăng Băng Ngưng hai người bao bọc mà đến, cùng Miêu Căn Nguyên thành tam giác chi thế, đem Mộ Phong một đoàn người đường lui triệt để phong bế.

Liêm Vịnh Ca thở dài một hơi, đôi mắt thì là lộ ra oán độc cùng khoái ý chi sắc.

Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa, ba người các ngươi tại Đông Bình quận bảng đè ép ta lâu như vậy, hôm nay các ngươi cuối cùng đấu không lại ta.

Chờ ba người các ngươi chết rồi, như vậy ta chính là Đông Bình quận đệ nhất nhân, mà cũng không ai biết ta phản bội Đông Bình quận sự tình.

"Miêu huynh! Cái kia Mộ Phong giao cho ta được chứ?"

Liêm Vịnh Ca ánh mắt rơi trên người Mộ Phong, bỗng nhiên đối với Miêu Căn Nguyên mở miệng nói.

"Mục tiêu của chúng ta là Cổ Học Nghĩa cùng Thương Tinh Lan! Về phần cái này Mộ Phong, tùy ngươi!"

Miêu Căn Nguyên cũng không quay đầu lại, đôi mắt bên trong có một tia khinh thường, cái này Liêm Vịnh Ca cũng liền điểm ấy ra hơi thở, liền biết chọn chút quả hồng mềm đến bóp.

"Cổ Học Nghĩa, Tuyết Chân! Hai người các ngươi mang theo Mộ đại sư, Đông Cung Hồng Quang bọn hắn phá vây rời đi, Miêu Căn Nguyên ba người bọn họ giao cho ta đến ngăn cản!"

Thương Tinh Lan đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kiên định, chín chuôi lóe ra tinh mang đoản kiếm, vờn quanh tại nàng uyển chuyển thân thể bên trên, nhanh chóng xoay tròn, phát ra ra sắc bén mà hung hãn khí thế.

"Tỷ! Ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, ngươi một người chiến ba người bọn họ sẽ chết!"

Thương Tuyết Chân sắc mặt đại biến, không khỏi kích động nói.

"Thương Tinh Lan! Ngươi đừng sính cường, ngươi dạng này căn bản chính là chịu chết, ta cùng ngươi cùng một chỗ ngăn cản Miêu Căn Nguyên bọn hắn! Để Thương Tuyết Chân mang theo Mộ đại sư bọn hắn phá vây đi!"

Cổ Học Nghĩa lắc đầu nói.

Hắn thân là đường đường nam tử hán, há có thể để Thương Tinh Lan một cái nữ lưu hạng người cản ở phía trước đâu?

"Liêm Vịnh Ca liền có thể cuốn lấy Tuyết Chân, mà Long Sơn quận bên trong, còn có mấy vị thất giai Võ Vương cấp bậc cường giả, chỉ dựa vào Tuyết Chân, là không thể nào thuận lợi phá vây! Duy có chúng ta bên trong một người dẫn đầu, mới có thể thuận lợi phá vây!"

Thương Tinh Lan tỉnh táo nói.

"Cái kia cũng hẳn là từ để ta chặn lại Miêu Căn Nguyên bọn hắn, ngươi mang theo Mộ huynh bọn hắn phá vây!"

Cổ Học Nghĩa quật cường nói.

Thương Tinh Lan lắc đầu nói: "Ngươi mới vừa vào bát giai Võ Vương, căn bản ngăn không được Miêu Căn Nguyên ba người bọn họ, thậm chí kéo dài đều làm không được! Chỉ có ta có thể, ta tu vi sắp đến bát giai Võ Vương đỉnh phong!"

Cổ Học Nghĩa trầm mặc lại, Thương Tinh Lan chỗ nói không sai, cái sau ngăn trở Miêu Căn Nguyên ba người là sự chọn lựa tốt nhất.

Hi sinh Thương Tinh Lan một người, có thể đổi lấy bọn hắn những người còn lại còn sống sót.

"Đông Bình quận cùng Long Sơn quận?

Thật đúng là xảo, ta còn đang muốn tìm hai người các ngươi quận vực người, lại không nghĩ rằng như thế nhanh liền gặp được, hơn nữa còn gặp được hai, vận khí cũng không tệ!"

Đột nhiên, phía trước nước hồ tách ra, một chi đội ngũ vạch nước mà đến, treo lơ lửng dừng ở cách đó không xa..