Chương 839: Công địch

Chương 839: Công địch

Cát Thành nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đã cái này Lý Phong có thể đi vào Cổn Châu bảng thứ chín, khẳng định là cửu giai Võ Vương! Còn lại bốn cái quận vực bên trong, Trần Lưu quận cùng Tể Âm quận khẳng định không người là cái kia Lý Phong đối thủ!"

"Duy nhất có thể áp chế Lý Phong, cũng chỉ có Bộc Dương cùng Đông Ngân mấy cái kia Cổn Châu bảng trước mười gia hỏa! Đông Ngân Tiền Nhu cùng Cố Tử Kỳ xếp hạng đều cao hơn Lý Phong, cái kia Lý Phong tuyệt sẽ không là đối thủ! Ta nghĩ thế lần Đông Bình quận hẳn là có thể xếp thứ ba tả hữu."

Tiêu Kinh Lược cười nhạt nói: "Ta cảm thấy chỉ có thể sắp xếp thứ tư! Cửa ải thứ hai thế nhưng là đoàn thể thi đấu, hiện tại Đông Bình quận chỉ còn lại bảy người! Cho dù có cái kia Lý Phong tại, cũng nhiều nhất có thể áp chế Tể Âm quận thiên tài! Trần Lưu quận nhưng cũng có cửu giai Võ Vương tu vi Minh Vĩnh Hinh, lại có nhân số ưu thế, nếu là hai quận gặp nhau, Đông Bình quận không chiếm được chỗ tốt! Thậm chí có khả năng phải bị thua thiệt!"

Bạch Duệ Thông gật gật đầu, nói: "Ta cũng đồng ý Tiêu huynh quan điểm! Đoàn thể thi đấu, lực lượng cá nhân cuối cùng không được tính quyết định nhân tố, trừ phi cái này cá nhân thực lực mạnh đến không người có thể địch!"

"Tỉ như ba người chúng ta  bất kỳ cái gì một người tiến vào cửa ải thứ hai, đều có thể tùy ý đánh bại Bộc Dương quận bên ngoài cái khác năm quận thiên tài, nhưng cái kia Lý Phong lại há có thể cùng ba người chúng ta đánh đồng đâu?"

Nghe vậy, Cát Thành gật gật đầu, nói: "Ngược lại là ta cân nhắc không chu toàn, chỉ cân nhắc cá thể lực lượng, không để ý đến đoàn đội lực lượng."

Tuy nói Long Sơn quận tổng tích phân thành tích đã ra tới, nhưng Tiêu Dương Khưu tuyệt không công bố ra, vây xem rất nhiều võ giả cũng đều còn không biết Long Sơn quận toàn viên đào thải, tổng tích phân là không sự tình.

"Thật không nghĩ tới, sáu quận bên trong Long Sơn quận trước hết nhất toàn viên ra! Ta còn cho rằng sẽ là Đông Bình quận đâu?"

"Ta cũng tưởng rằng Đông Bình quận, bất quá cái này trước ra sau ra cũng không ảnh hưởng thành tích! Có chút tích lũy đầy đủ tích phân, trước hết ra, có chút tích phân không đủ, một mực trốn tránh không có săn giết linh thú, sau ra thành tích cũng chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào!"

"Nói cũng đúng! Cái này Đông Bình quận chỉ còn lại bảy người, hơn hai mươi ngày quá khứ thế mà một người đều không có ra, nghĩ đến là tránh tại một nơi nào đó không ra ngoài đi!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người đối với Long Sơn quận dẫn đầu ra đều có chút nghi hoặc, nhưng cũng không quá để ý.

Dù sao, cửa ải thứ hai xếp hạng cũng không phải nhìn ra được thứ tự trước sau, mà là nhìn mỗi chi đội ngũ tích lũy tổng tích phân.

Cho nên, vẫn như cũ không nhiều ít người xem trọng Đông Bình quận, cho rằng lần này hạng bét vẫn như cũ sẽ là Đông Bình quận.

Liền liền Đông Bình quận võ giả, đại bộ phận cũng là cầm ý tưởng giống nhau, từng cái sắc mặt khó coi.

Thời gian cực nhanh, lại là ba ngày.

Phi Thiên Hồ bờ tây cách đó không xa đáy hồ, một chi đội ngũ chính đang vây tại một đầu cự thú chung quanh.

Cái này cự thú ngoại hình giống như con cua, cứng rắn giáp xác mặt ngoài, hiện ra sắc bén mà rét lạnh ánh sáng, cái kia hai con đủ vài trượng khổng lồ cái càng, tùy ý kẹp lấy, đều có thể đem võ giả chặn ngang kẹp đoạn.

Rống! Đột nhiên, một tên thanh niên nhảy lên một cái, hai tay cầm chuôi đao, linh nguyên, ý chí chi lực, thể chất các loại lực lượng đều bộc phát, một đao bỗng nhiên chém xuống dưới.

Cự thú quơ to lớn cái càng, thẳng vút đi, cùng cái kia trường đao hung hăng đụng vào nhau.

Khanh! Trường đao cùng cái kìm va chạm, ma sát ra rất nhiều hoả tinh, sau đó trường đao lại thế như chẻ tre đem con cua cái càng chém thành hai đoạn, mà lại kinh khủng đao mang ngang qua mà ra, rơi tại con cua trên người.

Xoạt xoạt! Con cua cự thú cứng rắn như sắt giáp xác, trực tiếp nứt toác ra, xanh máu tươi màu lục dâng trào mà ra.

Cái này giống như con cua cự thú, đạt tới cực hạn, phát ra một đạo thê lương bi thảm âm thanh, nặng nề mà ngã lăn quay đáy hồ bùn nhão bên trong.

Thanh niên cầm trong tay trường đao, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, hai chân chậm rãi rơi tại cự thú thi thể bên trên.

"Không hổ là Viên huynh, thực lực càng ngày càng mạnh, hiện tại cũng có thể một mình chém giết cửu giai Vương Thú!"

"Từ khi Viên huynh củng cố cửu giai Võ Vương cảnh giới về sau, thực lực tăng lên thật nhanh, hiện tại coi như tại gặp được cái kia Mộ Phong, chỉ sợ có thể tuỳ tiện đem cái sau đánh bại!"

". . ." Chung quanh đồng đội nhao nhao đối với thanh niên lớn thêm tán thưởng, đôi mắt bên trong có không che giấu được kính sợ.

Chi đội ngũ này chính là Tể Âm quận đội ngũ, cái kia cầm đao thanh niên không là người khác, tự nhiên là lúc trước bị Mộ Phong đánh bại Viên Đức Hữu.

Từ khi bị Mộ Phong đánh bại, đồng thời toàn đội tích phân bị tước đoạt về sau, Viên Đức Hữu điên rồi giống nhau săn giết linh thú, đồng thời không ngừng ma luyện thực lực bản thân cùng kỹ xảo.

Cái này hơn hai mươi ngày cơ hồ mỗi ngày đều tại giết chóc, Viên Đức Hữu tiến bộ địa cực nhanh, không chỉ có củng cố tự thân cảnh giới, mà lại thực lực cũng có tăng lên cực lớn.

Viên Đức Hữu hít sâu một hơi, bình phục trong cơ thể khuấy động linh nguyên, có chút ngạo nghễ mà nói: "Hừ! Nếu là lại để cho ta gặp được cái kia Mộ Phong, hắn muốn lần nữa bại ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy! Huống hồ, chúng ta Tể Âm quận phần lớn người đều ở nơi này, các ngươi cùng ta phối hợp, bắt lấy cái kia Mộ Phong cũng không có vấn đề gì."

Trong đội ngũ đám người liên tục đối với Viên Đức Hữu lấy lòng không thôi.

"Cái này Mộ Phong chỉ sợ cũng tự thân khó bảo toàn! Khoảng thời gian này, Tả Khải Phong thế nhưng là rộng phát mời, mời chúng ta cùng một chỗ tìm ra cái kia Mộ Phong! Cái này Mộ Phong lá gan ngược lại là rất lớn, liền Bộc Dương quận người đều dám chọc."

Một tên thanh niên cười lạnh nói.

"Hắc hắc! Gia hỏa này đều muốn trở thành công địch, hưởng ứng không chỉ có riêng chỉ có Bộc Dương quận cùng chúng ta Tể Âm quận, Đông Ngân cùng Trần Lưu hai quận đại biểu cũng nhao nhao hưởng ứng! Chỉ cần cái kia Mộ Phong vừa lộ đầu, lập tức liền sẽ bại lộ hành tung, đến lúc đó tự có người trở về đào thải hắn!"

Một tên khác thanh niên có chút nhìn có chút hả hê nói.

Viên Đức Hữu gật gật đầu, trong lòng cũng có chút vui sướng, nói: "Cái này Mộ Phong cũng thật là ngu xuẩn, liền Bộc Dương quận, Đông Ngân quận cái này hai đại mạnh quận người cũng dám gây, lần này Cổn Châu bảng trước mười thiên tài, đều ở đây hai quận bên trong."

Đồng đội cũng nhao nhao gật đầu, đều tùy ý thảo luận, thậm chí nhục mạ Mộ Phong là kẻ ngu ngu xuẩn, nói lời có thể nói là có chút khó nghe.

Ồ

Mộ Phong trở thành công địch?"

Đột nhiên, một đạo bình tĩnh thanh âm tự cách đó không xa truyền đến, đưa tới ở đây chú ý của mọi người.

Viên Đức Hữu đôi mắt ngưng lại, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đáy hồ vũng bùn bên trong, tồn tại một chỗ động quật, thanh âm chính là từ cái này trong động quật truyền đến.

"Người nào?"

Viên Đức Hữu hét lớn nói.

"Vừa mới các ngươi còn đang thảo luận ta, hiện tại cũng không nhận ra ta rồi?"

Trong động quật, lần nữa truyền đến cái kia nói bình tĩnh thanh âm, chợt một thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Mộ Phong?

Ngươi cái tên này theo dõi chúng ta!"

Viên Đức Hữu con ngươi thu nhỏ lại, gắt gao nhìn chằm chằm đi xuất động quật thân ảnh, thanh âm mang theo một tia thanh âm rung động.

Mộ Phong không nói nhìn Viên Đức Hữu một chút, cái sau tính cái rễ hành nào, còn đáng giá hắn tận lực đi theo dõi?

Hắn vừa lúc ở phụ cận đây bế quan lĩnh ngộ mộc cùng gió hai loại ý chí chi lực, hắn mới vừa từ bế quan bên trong ra, liền gặp được Viên Đức Hữu.

Có đôi khi, duyên phận luôn luôn tới rất kịp thời.

Hắn xuất quan vốn muốn đem Viên Đức Hữu đám người tích phân cùng thu hoạch được, lại không nghĩ rằng bọn gia hỏa này chính mình đụng phải họng súng của hắn bên trên.

"Nói cho ta một chút, vì sao ta thành công địch?"

Mộ Phong ngữ khí tràn đầy không thể nghi ngờ.

Ba ngày nay, hắn toàn bộ tâm tư đều thả tại lĩnh ngộ ý chí chi lực bên trên, căn bản là vô dụng ma nhãn giám thị cái khác quận vực thiên tài, những ngày này chuyện xảy ra, hắn tự nhiên cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Viên Đức Hữu cau mày, không khỏi cho người bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau lặng lẽ lấy ra đưa tin ngọc giản, đang định phát tin tức thời điểm, một đạo kiếm quang lặng lẽ im ắng hơi thở lướt đến, chém xuống người này hai tay.

"A. . ." Người này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong tay đưa tin ngọc giản cũng rơi rơi xuống, máu tươi cấp tốc lan tràn ra.

"Thật nhanh. . ." Viên Đức Hữu sắc mặt triệt để thay đổi, mới đạo kiếm quang kia, hắn thế mà chưa kịp phản ứng, người đứng bên cạnh hắn hai tay liền bị chém rụng.

Nếu là đạo kiếm quang này là chỉ hướng hắn, hắn có thể hay không chống đỡ được?

Viên Đức Hữu môn tâm tự hỏi một câu, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, vô cùng kiêng kỵ mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong..