Chương 844: Lấy một địch bảy

Chương 844: Lấy một địch bảy

"Động thủ!"

Tại Khổng Thải Anh bốn người xuất thủ nháy mắt, Đông Ngân quận trong đội ngũ Tiền Nhu đồng dạng mang theo Cố Tử Kỳ liền xông ra ngoài.

Tuy nói Đông Ngân quận không chỉ có hai người bọn họ cửu giai Võ Vương, nhưng chỉ có hai người bọn họ là tiến vào Cổn Châu bảng trước mười, những người khác thực lực còn chưa đủ.

Mà lại bọn hắn cũng muốn lưu chút lực lượng đi phòng bị Bộc Dương quận thiên tài, tuy nói Bộc Dương quận bốn tên mạnh nhất thiên tài đều xuất thủ, nhưng còn dư lại còn lại thiên tài, có thể đều không phải loại lương thiện, trong đó càng nắm chắc hơn vị cửu giai Võ Vương.

Nếu là Bộc Dương quận những tên kia, thừa dịp lấy bọn hắn liên thủ đối phó Mộ Phong thời điểm, đối bọn hắn Đông Ngân quận động thủ, bọn hắn Đông Ngân quận cũng không đủ cao thủ tại, tất nhiên phải bị thua thiệt.

"Giang Hoài! Đợi lát nữa Đông Ngân, Bộc Dương hai chi đội ngũ có động tác gì, ngươi lập tức mang theo đội ngũ trốn, biết sao?"

Minh Vĩnh Hinh đối với bên người Giang Hoài dặn dò một câu, đơn thương độc mã liền xông ra ngoài.

Minh Vĩnh Hinh vốn không muốn tham gia lần này tiễu trừ, nhưng Bộc Dương, Đông Ngân người ở đây, lại minh xác đề ra để bọn hắn Trần Lưu quận cùng một chỗ, nàng liền biết nàng căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

Nàng rất rõ ràng, nàng nếu là cự tuyệt, nàng cùng Trần Lưu quận tướng sẽ bị Bộc Dương, Đông Ngân dẫn đầu vây quét rơi.

Đương nhiên, liền xem như đáp ứng, nàng cũng hoàn toàn không tin được cái này hai quận thiên tài, một khi Mộ Phong bại vong, chỉ sợ Bộc Dương quận liền sẽ đối với cái khác quận vực xuất thủ, Minh Vĩnh Hinh mới không muốn đội ngũ của nàng lâm vào loại này hiểm cảnh bên trong.

"Cái này Mộ Phong xong đời! Một đối bảy. . ." Nơi xa, Viên Đức Hữu mang theo Tể Âm quận đội ngũ thành viên, yên lặng nhìn phía trước một màn, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Vây công Mộ Phong bảy người này, đều là Cổn Châu bảng tiến lên mười cường giả a, liền xem như yếu nhất Minh Vĩnh Hinh, đã từng đã từng từng tiến vào Cổn Châu bảng thứ mười, chỉ bất quá về sau bị Mục Lặc Ung cho chen đến tên thứ mười một mà thôi.

Mà như Viên Đức Hữu loại ý nghĩ này, giờ phút này trong đám người có thể nói là chỗ nào cũng có, tất cả mọi người cho rằng cái này Mộ Phong xong đời.

Mộ Phong ánh mắt hơi có chút ngưng trọng, chỉ nghe cạch coong một tiếng, hắn rút ra Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm, đồng thời từ cự thạch bên trên đứng lên.

Bảy người này đều không phải hạng người bình thường, Mộ Phong căn bản không dám khinh thường.

Oanh! Mộ Phong trong cơ thể vang lên như sấm rền bạo hưởng, bành trướng như vực sâu biển lớn linh nguyên, từ hắn quanh thân huyệt khiếu phồng lên mà ra, chung quanh hắn nước hồ bỗng nhiên nổ vỡ ra đến, mà chân hắn hạ cự thạch đồng dạng vỡ thành bột mịn.

"Đao Quang Thiên Nhận!"

Khổng Thải Anh dẫn đầu vọt tới, hai tay cong đao, hướng phía phía trước chém tới, hai tay của nàng càng là ở phía trước hợp lại cùng nhau, chỉ thấy tay nàng bên trên cong đao bộc phát ra vô số đao quang, như rồng quyển bao trùm Mộ Phong, muốn đem xé rách thành phấn vụn.

"Cực Sát Kiếm Pháp Cực Lục Thức!"

Mộ Phong tay phải một kiếm chém ra, kiếm chi ý chí nương theo lấy kim chi ý chí ngưng tụ tại mũi kiếm bên trong, hừng hực kiếm quang bỗng nhiên tự lưỡi kiếm của hắn bên trong sáng lên, chiếu sáng toàn bộ đáy hồ.

Xoẹt! Vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân vô số đao quang, ầm vang tán loạn, mà Mộ Phong một kiếm như ảnh tùy hành lướt ra, đâm thẳng hướng Khổng Thải Anh.

"Cực Sát Kiếm Pháp Sát Lục Thức!"

Một kiếm này tràn đầy sát phạt chi khí, Khổng Thải Anh phảng phất đối mặt không phải một thanh kiếm, mà là kinh khủng Tu La máu trận, cái kia mãnh liệt sát lục chi khí làm nàng tâm linh hơi có chút run lên.

Hừ

Nhưng rất nhanh, Khổng Thải Anh liền lấy lại tinh thần, song đao vẩy một cái, đem Mộ Phong một kiếm này đón đỡ ra, mà nàng mảnh khảnh đùi phải hoành đá mà đến, đánh phía Mộ Phong huyệt Thái Dương.

"Thiên Địa Sát Quyền!"

Mộ Phong hữu quyền bỗng nhiên oanh ra, một quyền này uy thế cực kỳ khủng bố, hắn lập tức bạo phát ra bốn loại ý chí chi lực, theo thứ tự là kim, mộc, thủy, hỏa, khiến uy lực của một quyền này tăng nhiều.

Ầm ầm! Quyền cước giao xúc, không gian bên trong vang lên chói tai bạo hưởng thanh âm, giữa hai người nước hồ càng là nổ vỡ ra đến, hình thành một loại nào đó hình cái vòng vòi rồng gợn sóng.

Khổng Thải Anh sắc mặt biến hóa, nàng không nghĩ tới Mộ Phong một quyền này lại bạo phát ra bốn loại ý chí chi lực, kêu lên một tiếng đau đớn, không khỏi liền lùi lại hơn mười bước.

Tại Khổng Thải Anh bị Mộ Phong một quyền bức lui về sau, Chiêm Lệ, Tả Khải Phong cùng Mục Lặc Ung ba người đã chạy đến.

Chém

Chiêm Lệ hai tay giơ lên trọng kiếm, trùng điệp chém xuống dưới, đừng nhìn hắn gầy yếu vô cùng, nhưng lực lượng lại cực kỳ khủng bố.

Khi trọng kiếm đập xuống tới nháy mắt, Mộ Phong chợt phát hiện, hắn ánh mắt trở nên đen kịt một màu, chung quanh cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể thông qua thanh âm đến phân rõ.

"Ám chi ý chí?"

Mộ Phong trong lòng kinh ngạc, ngược lại là không nghĩ tới cái này Chiêm Lệ vậy mà nắm giữ ám chi ý chí, nhưng hắn cũng không có bối rối, nghe chung quanh tiếng nước chảy, hắn thi triển thân pháp Vạn Ảnh Vô Tung, đồng thời dùng phong chi ý chí phụ trợ.

Chiêm Lệ một kiếm chém tại Mộ Phong trên người, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Hắn nắm giữ ám chi ý chí về sau, thường xuyên lợi dụng ám chi ý chí đặc tính làm âm thầm, mỗi lần đều là một âm một cái chuẩn, lần này Mộ Phong chỉ sợ cũng là bị lừa rồi.

Sưu! Nhưng khiến Chiêm Lệ ngạc nhiên là, hắn trọng kiếm chém trúng chỉ là Mộ Phong tàn ảnh.

Cùng lúc đó, Tả Khải Phong cùng Mục Lặc Ung hai người cũng là vồ hụt.

"Ở nơi đó!"

Đột nhiên, Chiêm Lệ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Phong chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại ba người hậu phương mấy chục mét chỗ dòng nước bên trên.

"Mộ Phong! Nhìn ngươi trốn nơi nào?"

Tiền Nhu dẫn theo một cây dài nhỏ hoa thương, đâm thẳng Mộ Phong mi tâm mà đến, chiêu thức quyết đoán tàn nhẫn, không chút do dự.

Cố Tử Kỳ cùng Minh Vĩnh Hinh, phân biệt từ Mộ Phong một trái một phải công tới, Minh Vĩnh Hinh hai tay cầm rực rỡ kim sắc trường kiếm, Cố Tử Kỳ thì là cầm một thanh dài nhỏ linh đao, phân biệt chém về phía Mộ Phong eo cùng lồng ngực.

"Đại Nhật Lưu Diễm Kiếm!"

Mộ Phong ánh mắt băng lãnh, không còn lưu thủ, một kiếm chém ra, lưỡi kiếm bắn ra ra vô tận lưu diễm, nháy mắt đem cả người hắn bao phủ đi vào.

Tiền Nhu, Cố Tử Kỳ cùng Minh Vĩnh Hinh ba sắc mặt người triệt để thay đổi, bọn hắn vậy mà trong một kiếm này cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Khanh! Mộ Phong lưỡi kiếm chém tại hoa thương bên trên, vô số lưu diễm xâm nhập mà ra, trong cơ thể kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, băng, phong bảy loại ý chí chi lực đồng thời bộc phát ra.

Phốc phốc! Tiền Nhu căn bản không chịu nổi bảy loại ý chí chi lực đồng thời bộc phát, kêu thảm một tiếng, trong tay hoa thương bị đánh bay, cả người bay ngược mà ra.

Ngã xuống đất bên trên nháy mắt, nàng liền che đầu đau muốn nứt đầu, mặt bên trên bởi vì thống khổ mà cơ hồ bóp méo lên.

Tại đánh lui Tiền Nhu nháy mắt, Mộ Phong kiếm thế biến đổi, như phong quyển tàn vân chém về phía Cố Tử Kỳ.

Giờ phút này, Cố Tử Kỳ vừa phá vỡ chung quanh xâm nhập mà tới lưu diễm, liền phát hiện một đạo kiếm quang lấy cực kỳ nhanh chóng độ lướt đến, sợ đến hắn vội vàng nâng lên trường đao che ở trước người.

Khanh! Đao kiếm giao kích, phát ra sắt thép va chạm thanh âm, vô số tia lửa vẩy ra mà ra, nhìn qua chói lọi mà chói mắt.

Nhưng Cố Tử Kỳ lại là sắc mặt thay đổi, trong một kiếm này, ẩn chứa bảy loại ý chí chi lực, như mưa to gió lớn nhét vào trong đầu của hắn, đem trong đầu của hắn đều nổ vỡ ra tới.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong tay trái thành quyền, hung hăng đập vào Cố Tử Kỳ ngực.

Một quyền này, Mộ Phong dùng hết toàn lực, linh nguyên, ý chí chi lực đồng thời bộc phát, lại tại Cố Tử Kỳ ngực nổ vỡ ra tới.

Chỉ thấy Cố Tử Kỳ lồng ngực xương cốt vỡ nát, máu thịt vẩy ra, hình thành chừng nắm đấm vết thương rất lớn, vết thương này rất sâu, cơ hồ muốn đem lồng ngực của hắn triệt để xuyên qua.

Ầm! Cố Tử Kỳ trùng điệp ngã xuống đất bên trên, phun nôn ra một ngụm máu tươi, muốn đứng dậy, nhưng căn bản đứng không dậy nổi, đặc biệt là cái kia bảy loại ý chí chi lực tại trong đầu của hắn không ngừng nổ tung, khiến hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Một bên khác, Minh Vĩnh Hinh triệt để bị hù dọa, tại Mộ Phong đánh bại Cố Tử Kỳ nháy mắt, nàng không cần suy nghĩ liền nhanh chóng rút đi, trầm giọng nói: "Ta nhận thua!"

Mộ Phong đạm mạc liếc mắt Minh Vĩnh Hinh, tuyệt không tiếp tục xuất thủ, đôi mắt thì là rơi tại phía trước Khổng Thải Anh, Chiêm Lệ bọn bốn người trên người.

Giờ phút này, vô luận là Khổng Thải Anh bốn người vẫn là cái khác quận vực thiên tài, toàn bộ đều kinh hãi.

Mộ Phong chỉ dùng một kiếm, một quyền, Cổn Châu bảng thứ sáu Tiền Nhu cùng thứ tám Cố Tử Kỳ đều đánh mất sức chiến đấu, thực lực này cũng quá nghịch thiên đi.

"Muội muội!"

Cách đó không xa, Tiền Anh Huân liền vội vàng xông tới, đem đầu đau muốn nứt Tiền Nhu đỡ lấy, Đông Ngân quận những thiên tài khác thì là vội vàng vì Cố Tử Kỳ chữa thương.

"Khổng Thải Anh, Chiêm Lệ, Tả Khải Phong còn có Mục Lặc Ung, tiếp xuống giờ đến phiên các ngươi!"

Mộ Phong thanh âm bình tĩnh, lại khiến ở đây tất cả mọi người cảm thấy băng lãnh, mà Mộ Phong nói xong, một cước đạp ra, tay cầm Thất Tinh Lưu Hồng Kiếm, hướng phía Khổng Thải Anh bốn người cuồng vút đi. . ..