Chương 848: Triệu tích phân

Chương 848: Triệu tích phân

"Toàn lực một trận chiến, quả nhiên rất nhiều chỗ tốt!"

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười, "Đáng tiếc là, vẫn như cũ không ai làm cho ta dùng ra chỗ có át chủ bài! Nếu như là Cổn Châu bảng trước ba yêu nghiệt, có lẽ có khả năng làm được!"

Mộ Phong hưng phấn đồng thời, cũng có chút tiếc nuối, như Khổng Thải Anh đám người liên thủ có thể làm cho hắn át chủ bài tận ra, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến một tràng, hắn đối với võ đạo cảm ngộ sẽ càng nhiều.

Bất quá, hắn cũng biết, Khổng Thải Anh bọn hắn có thể làm cho hắn dùng ra Bất Diệt Bá Thể hình thái đã là cực hạn.

"Cũng nên về Cổ huynh, Ức Tuyết bọn hắn nơi đó!"

Mộ Phong lắc đầu cười một tiếng, bàn chân đạp mạnh, hóa thành một đạo lưu quang vạch nước mà đi.

Lần này, hắn thu hoạch rất nhiều, hắn dự định trở lại Cổ Học Nghĩa bọn hắn vị trí, hảo hảo bế quan một phen.

. . . Đáy hồ, một chỗ thi hài, lóe ra trận trận lưu quang, từng đạo trận văn không ngừng vận chuyển.

Tại thi hài bên trong, vang lên từng đạo thê lương thú rống tiếng kêu thảm thiết, bất quá, tiếng kêu thảm thiết tuyệt không duy trì bao lâu, liền im bặt mà dừng.

Chỉ chốc lát sau, thi hài chung quanh trận văn dần dần tiêu tán, sáu thân ảnh tại thi hài xử lý khắp nơi trên đất linh thú thi thể.

"Ha ha! Lần này thu hoạch rất tốt a, tổng cộng đưa tới một trăm năm mươi đầu linh thú, trong đó thế mà còn có ba đầu bát giai Vương Thú! Cái này tích phân tới thật sự là quá nhanh!"

Cổ Học Nghĩa một bên đem một đầu mấy chục trượng khổng lồ cá lớn, tiện tay vứt ra ngoài, không khỏi cười ha ha.

Thương Tinh Lan, Phó Ức Tuyết mấy người cũng đều là lộ ra tiếu dung.

Những ngày này dựa vào nơi đây linh trận, bọn hắn đánh giết linh thú hiệu suất phi thường cao, tích phân tích lũy cũng rất nhanh, cái này nếu là đổi lại bình thường, bọn hắn khả năng liền hiện tại số lẻ đều chưa hẳn có thể tích lũy đến.

"Ha ha! Hôm nay thu hoạch trọn vẹn mười ngàn tích phân, chúng ta tổng tích phân tính gộp lại phá ba trăm ngàn đi! Nãi nãi, tốc độ này thật sự là nhanh a!"

Thương Tuyết Chân hưng phấn khoa tay múa chân.

"Nói đến, chúng ta còn muốn cảm tạ Mộ huynh đâu?

Nếu như không phải hắn linh trận, chúng ta há có thể nhẹ nhàng như vậy thu hoạch tích phân đâu?"

Đông Cung Hồng Quang cười nói.

Đám người gật gật đầu, Đông Cung Hồng Quang nói không sai, lần này xác thực chủ yếu công lao ở chỗ Mộ Phong.

"Không biết Mộ Phong hiện tại thế nào?"

Phó Ức Tuyết có chút lo âu nói.

"Khẳng định không có chuyện gì! Mộ huynh thực lực cũng không yếu, hắn coi như đánh không lại, chẳng lẽ còn trốn không thoát sao?

Chờ Mộ huynh trở về thời điểm, trông thấy chúng ta tích lũy nhiều như vậy tích phân, chỉ sợ muốn chấn kinh răng hàm!"

Cổ Học Nghĩa cười hắc hắc nói.

"Dựa theo chúng ta trước đó nói qua, chúng ta đem lần này lấy được tổng tích phân một phần ba giao cho Mộ đại sư! Dù sao chúng ta còn là dựa vào hắn linh trận mới nhẹ nhàng như vậy thu hoạch tích phân! Không có có dị nghị a?"

Thương Tinh Lan đột nhiên mở miệng nói.

Đám người gật gật đầu, tích phân phân phối, bọn hắn cũng sớm đã thảo luận qua, bởi vì bọn họ là dựa vào Mộ Phong linh trận, cho nên Mộ Phong chiếm đầu to, có thể được đến tổng tích phân một phần ba, những người khác nhìn cống hiến nhiều ít hơn nhiều ít tích phân.

"Chà chà! Một trăm ngàn tích phân a! Ta nghĩ Mộ huynh ở bên ngoài một người đi săn, chưa hẳn thuận lợi như vậy, chỉ sợ tích phân đều chưa hẳn có một trăm ngàn đâu!"

Cổ Học Nghĩa tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Đột nhiên, Thương Tinh Lan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đôi mắt trở nên cảnh giác lên, toàn thân bộc phát ra mãnh liệt khí tức.

Cổ Học Nghĩa, Đông Cung Hồng Quang mấy người cũng đều là như có cảm giác, thuận theo Thương Tinh Lan ánh mắt, đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại, từng cái lộ ra vẻ cảnh giới.

Chỉ thấy nơi xa dòng nước bên trong, một thân ảnh nhanh chóng vạch nước mà đến, trong nháy mắt, liền lướt đến thi hài trên không trung.

Khi mọi người thấy rõ đạo thân ảnh này thời điểm, trên mặt vẻ cảnh giới đều tiêu tán, thay vào đó là mừng rỡ cùng tiếu dung.

Bởi vì đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Mộ Phong!"Mộ huynh!"

"Mộ đại sư!"

". . ." Khi đạo thân ảnh này rơi đến thi hài bên trong thời điểm, Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa, Đông Cung Hồng Quang chờ sáu người nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, mặt bên trên đều mang mừng rỡ.

Mộ Phong mỉm cười, cùng sáu người tùy ý đàm tiếu, đồng thời tại bọn hắn nơi đó giải được bọn hắn khoảng thời gian này tính gộp lại hơn ba trăm ngàn tích phân, trong lòng âm thầm gật đầu.

"Mộ huynh! Khoảng thời gian này ngươi tính gộp lại bao nhiêu tích phân?

Hẳn không có chúng ta nhiều a?"

Cổ Học Nghĩa tràn đầy tự tin hỏi.

Thương Tinh Lan, Đông Cung Hồng Quang mấy người cũng đều là nhìn về phía Mộ Phong, bọn hắn cũng cùng Cổ Học Nghĩa ý nghĩ giống nhau, không cho rằng Mộ Phong đạt được tích chia rất nhiều.

Mộ Phong thực lực tuy mạnh, nhưng Phi Thiên Hồ quá lớn, muốn thông qua cướp đoạt cái khác đội ngũ thu hoạch tích phân, cũng không phải là chuyện dễ, nhất định phải tìm được trước cái khác quận vực đội ngũ.

Mà lại coi như tìm được cái khác quận đội ngũ, nếu là trong đội ngũ có Cổn Châu bảng trước mười thiên tài tại, Mộ Phong một người muốn cướp đoạt toàn đội tích phân, cũng là rất khó khăn, trừ phi là tìm những lạc đàn kia.

"Không nhiều hay không! Đại khái hơn một triệu ba tích phân đi!"

Mộ Phong cười híp mắt nói.

Cổ Học Nghĩa gật gật đầu, nói: "Thì ra là thế! Hơn một triệu ba a. . . Cái gì?"

Nói, Cổ Học Nghĩa hai mắt trừng một cái, bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong, run run rẩy rẩy mà nói: "Mộ huynh! Ngươi mới vừa nói cái gì?

Ngươi được hơn một triệu ba trăm nghìn tích phân?"

Không chỉ có là Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan, Đông Cung Hồng Quang, Phó Ức Tuyết chờ năm người cũng đều là không thể tưởng tượng nổi.

Muốn biết, bọn hắn tân tân khổ khổ dựa vào linh trận cùng sáu người đồng tâm hiệp lực, đều mau đem phụ cận linh thú giết đến nhanh không có, đều mới tính gộp lại hơn ba trăm ngàn tích phân.

Mà Mộ Phong thế mà lập tức thu được hơn một triệu ba trăm nghìn tích phân, thế này thì quá mức rồi?

"Mộ huynh! Ngươi xác định không có nói đùa?"

Cổ Học Nghĩa ngượng ngùng cười một tiếng nói.

Mộ Phong ngược lại là không có nói nhảm, đem ngọc bài ném cho Cổ Học Nghĩa, nói: "Đem ngọc bài bên trong tích phân đều phân một cái đi, mỗi người đều bình quân một điểm! Ta cần phải đi bế quan một đoạn thời gian, tiếp xuống nơi này liền dựa vào các ngươi!"

Nói, Mộ Phong chính là đi vào thi hài chỗ chỗ sâu, tiến vào một chỗ to lớn bên trong xương sọ bộ.

Ở chung quanh tùy ý bố trí một chút cấm chế về sau, chính là lấy ra Phật tử Xá Lợi treo lơ lửng lên đỉnh đầu, trong đầu bắt đầu không ngừng nhớ lại trước đó trong trận chiến ấy Khổng Thải Anh cùng Chiêm Lệ thi triển ánh sáng, ám cùng lôi ba loại ý chí chi lực.

Cổ Học Nghĩa tiếp nhận ngọc bài về sau, nhìn xem ngọc bài bên trong liên tiếp chữ số về sau, không khỏi hít sâu một hơi, Mộ Phong thế mà không có nói láo, thật thu hoạch được nhiều như vậy tích phân.

"Mộ huynh hắn là thế nào làm được?"

Đông Cung Lưu Quang há to mồm, có chút khó có thể tin.

"Đây là đoạt bao nhiêu người tích phân, mới có thể tính gộp lại triệu trở lên tích phân, chẳng lẽ lại hắn đem tất cả quận vực đội ngũ đều đoạt một lần sao?"

Đông Cung Hồng Quang mặt mũi tràn đầy kinh hãi thì thào nói nhỏ.

Trầm mặc, tại hồi lâu trầm mặc về sau, chính là sôi trào cùng kích động.

Bọn hắn rất rõ ràng, nhiều cái này hơn một triệu ba trăm nghìn tích phân, bọn hắn Đông Bình quận tướng có hi vọng tranh đoạt sáu quận đệ nhất xếp hạng, cái này là bực nào vinh hạnh đặc biệt a!"Phát! Lần này thật phát, chúng ta Đông Bình quận muốn trâu đại phát!"

Cổ Học Nghĩa hưng phấn đại hống đại khiếu, khuôn mặt đều đỏ lên.

Đông Cung Hồng Quang, Phó Ức Tuyết mấy người cũng đều là mặt mũi tràn đầy kích động, liền liền một mực hỉ nộ không lộ Thương Tinh Lan cũng không che giấu được nét mặt của mình..