Chương 849: Giao nạp phí bảo hộ

Chương 849: Giao nạp phí bảo hộ

"Buồn cười chúng ta còn muốn phân một trăm ngàn tích phân cho Mộ huynh, hoàn toàn không cần thiết!"

Đông Cung Hồng Quang lắc đầu nói.

Thương Tinh Lan đột nhiên nghiêm túc nói: "Cái này tích phân là Mộ đại sư một người được đến, tuy nói hắn để chúng ta bình quân phân phối, nhưng ta cảm thấy không nên làm như thế.

Chúng ta tích phân cũng đã đầy đủ, cái này hơn một triệu ba tích phân liền vẫn là từ Mộ đại sư đảm bảo, các ngươi không có ý kiến a?"

Cổ Học Nghĩa lắc đầu, nói: "Ta đương nhiên không có ý kiến, những này tích phân là Mộ huynh tân tân khổ khổ đoạt. . . Được đến, chúng ta không thể chiếm cứ người ta thành quả lao động!"

Đông Cung Hồng Quang, Phó Ức Tuyết, Thương Tuyết Chân cùng Đông Cung Lưu Quang cũng là liên tục gật đầu, bọn hắn có được ba trăm ngàn tích phân liền đã rất thỏa mãn, về phần Mộ Phong cái này hơn một triệu ba tích phân, bọn hắn còn thật không có ý nghĩ xấu.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa mấy người sáu người vẫn như cũ dùng biện pháp cũ, tại thi hài chỗ ngồi chờ dẫn dụ linh thú đến thu hoạch tích phân.

Chỉ là, theo thời gian chuyển dời, hiệu suất của bọn hắn trở nên càng ngày càng thấp, trước chỗ này linh thú số lượng cũng đang không ngừng giảm bớt.

Hôm nay, Thương Tuyết Chân bị ép thả một khắc đồng hồ máu, lại chỉ đưa tới mấy cái sơ giai Vương Thú.

"Xem ra phụ cận linh thú, triệt để bị chúng ta giết không có bao nhiêu, chúng ta tiếp tục dùng loại biện pháp này săn giết linh thú, đã không thể thực hiện được!"

Cổ Học Nghĩa mắt nhìn phía trước bị Phó Ức Tuyết đánh giết sơ giai Vương Thú thi thể, than thở nói.

"Cái này cũng sớm có đoán trước, dù sao chúng ta một mực tại một cái địa phương cố định ngốc, linh thú cũng không phải chỉ ở đây hoạt động, giết như vậy nhiều linh thú, nơi này tất nhiên sẽ ít đi rất nhiều!"

Thương Tinh Lan cũng có chút bất đắc dĩ nói.

"Đều trôi qua nửa tháng, Mộ huynh còn không có xuất quan, chúng ta muốn tự tiện di động địa phương cũng không dễ dàng như vậy a!"

Thương Tuyết Chân bĩu môi nói.

Sưu sưu sưu! Đột nhiên, phía trước truyền đến từng đợt vạch nước âm thanh, đưa tới Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan đám người chú ý.

Khi bọn hắn thấy rõ đến đây đội ngũ thời điểm, sắc mặt đại biến, từng cái lộ ra cảnh giác cùng vẻ kiêng dè.

Bởi vì người vừa tới không phải là người khác, lại là Bộc Dương quận đội ngũ, mà cầm đầu bốn người chính là Khổng Thải Anh, Chiêm Lệ, Tả Khải Phong cùng Mục Lặc Ung bốn vị Cổn Châu bảng trước mười thiên tài.

"Trận lên!"

Thương Tinh Lan không chút do dự khởi động thi hài chỗ linh trận, chỉ thấy vô số quang hoa tự chung quanh tuôn ra ra, nháy mắt bao phủ toàn bộ thi hài nơi.

Hả

Linh trận?

Hơn nữa còn là Tôn giai linh trận?"

Đội ngũ cầm đầu chỗ, Khổng Thải Anh lập tức chú ý tới thi hài nơi chung quanh trận trận quang mang, tại cảm nhận được trên của hắn cường hãn khí tức về sau, sắc mặt lập tức thay đổi.

Không chỉ có là Khổng Thải Anh, Chiêm Lệ, Tả Khải Phong cùng Mục Lặc Ung cũng đều là rung động.

Lần này sáu quận đại chiến bên trong tuyển thủ bên trong, thế mà còn có linh trận sư, hơn nữa còn là có thể bố trí ra Tôn giai linh trận linh trận tôn sư?

Cái này nhưng rất khó lường a! Muốn biết, phàm là có thể tham gia sáu quận đại chiến thiên tài, từng cái tuổi tác tuyệt sẽ không vượt qua hai mươi lăm tuổi, trẻ tuổi như vậy linh trận tôn sư thật khả năng sao?

Phóng nhãn toàn bộ Xích Tinh Tôn Quốc, cũng khó có thể tìm ra mấy cái còn trẻ như vậy linh trận tôn sư.

"Các ngươi là Bộc Dương quận người?

Vì sao tới này bên trong?"

Thương Tinh Lan đôi mắt đẹp ngưng trọng, nhìn chằm chằm phía trước đội ngũ trước mặt tư thế hiên ngang Khổng Thải Anh, thanh âm tràn đầy đề phòng hỏi.

Cổ Học Nghĩa, Đông Cung Hồng Quang mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nhìn chằm chặp phía trước Bộc Dương quận đội ngũ, cái cái hô hấp dồn dập.

Bộc Dương quận quá mạnh, chi đội ngũ này muốn tiêu diệt bọn hắn mấy người này, chính là dễ như trở bàn tay đơn giản.

Đặc biệt là cầm đầu bốn người, bọn hắn đều nhận ra, cái kia tư thế hiên ngang nữ tử thế nhưng là Cổn Châu bảng thứ tư thiên tài Khổng Thải Anh, tại Khổng Thải Anh bên người là Cổn Châu bảng thứ năm Chiêm Lệ.

Tại Khổng Thải Anh, Chiêm Lệ phía sau hai người Tả Khải Phong cùng Mục Lặc Ung cũng đều là Cổn Châu bảng trước mười thiên tài, đều xa mạnh mẽ hơn mấy người bọn họ rất nhiều tồn tại, bọn hắn có thể hoàn toàn không có dũng khí đánh với bốn người này một trận.

Bất quá, bọn hắn nghĩ đến Mộ Phong bố trí linh trận cường đại, cũng hơi yên tâm, có Mộ Phong bố trí linh trận tại, Bộc Dương quận đội ngũ không người có thể bị thương bọn hắn.

Khổng Thải Anh nhịn không được hỏi: "Cái này linh trận là trong các ngươi ai bố trí?

Còn có các ngươi thật sự là Đông Bình quận?"

Thương Tinh Lan đám người hai mặt nhìn nhau, thoáng thả lỏng trong lòng, hiển nhiên nơi đây linh trận khiến Khổng Thải Anh cũng có chút kiêng kị.

"Chúng ta đúng là Đông Bình quận người! Này trận là chúng ta quận Mộ Phong bố trí, các ngươi nếu là cường công, có thể lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt! Ta khuyên các ngươi vẫn là nhanh chóng thối lui!"

Cổ Học Nghĩa lớn tiếng nói.

Nói đến, mặc dù có linh trận bảo hộ, Cổ Học Nghĩa vẫn như cũ thật không dám đối mặt Bộc Dương quận thiên tài.

Tại bọn hắn Đông Bình quận thiên tài trong mắt, Bộc Dương quận thiên tài chính là cao cao tại thượng tồn tại, cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm, bọn hắn tuỳ tiện không dám tùy ý trêu chọc.

"Mộ Phong?"

Khổng Thải Anh đôi mắt đẹp ngưng lại, lộ ra vẻ khó tin.

Mà sau lưng nàng Chiêm Lệ, Tả Khải Phong cùng Mục Lặc Ung triệt để điên cuồng, nói đùa sao, cái này Tôn giai linh trận là cái kia Mộ Phong bố trí?

Cái kia Mộ Phong không phải võ đạo thiên tài sao?

Làm sao còn biết trận đạo chi thuật đâu, hơn nữa còn là cái linh trận tôn sư?

Cái kia Mộ Phong nhìn qua cũng liền mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, thế mà chính là linh trận tôn sư rồi?

Đây chẳng phải là thiếu niên tôn sư rồi?

"Các ngươi xác định cái này linh trận là Mộ Phong bố trí?"

Khổng Thải Anh vẫn là không nhịn được hỏi.

Thương Tinh Lan không có trả lời Khổng Thải Anh vấn đề, mà là chân mày cau lại nói: "Khổng Thải Anh! Ta không biết các ngươi đến đây là mục đích gì, chúng ta cũng không muốn biết! Ta biết các ngươi rất mạnh, nhưng liền xem như các ngươi, cũng chưa chắc phá được linh trận!"

"Ta đó cũng không phải hù dọa các ngươi, mà là ăn ngay nói thật! Các ngươi nếu là không muốn ăn thua thiệt, vẫn là tự mình thối lui, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!"

Khổng Thải Anh chân mày cau lại, nàng thái độ đối với Thương Tinh Lan rất bất mãn, nữ nhân này như thế đề phòng, sợ bọn họ ăn nàng?

"Chư vị! Chúng ta cũng không phải là đến đây nhằm vào các ngươi, mà là được Mộ Phong nhờ vả đến đây!"

Tả Khải Phong đi ra, cười híp mắt nói.

"Mộ Phong?

Các ngươi làm sao cùng Mộ Phong nhận biết?"

Cổ Học Nghĩa kinh ngạc hỏi.

Tả Khải Phong xạm mặt lại, không thể tưởng tượng nổi nói: "Chẳng lẽ lại hắn không có nói với các ngươi hắn làm ra qua sự tình sao?"

"Chuyện gì?

Lúc trước Mộ huynh sau khi trở về, liền trực tiếp bế quan!"

Cổ Học Nghĩa nhún nhún vai nói.

". . ." Tả Khải Phong im lặng.

"Mộ Phong thế nhưng là làm kinh thiên động địa hành động vĩ đại, gia hỏa này đem chúng ta Bộc Dương quận, Đông Ngân quận, Trần Lưu quận cùng Tể Âm quận đội ngũ tích phân đều cướp sạch không còn!"

Mục Lặc Ung cảm khái nói.

"Cái gì?

Cướp sạch Bộc Dương, Đông Ngân, Trần Lưu cùng Tể Âm đội ngũ?

Gia hỏa này. . . Cũng quá mạnh đi?"

Cổ Học Nghĩa triệt để ngây ngẩn cả người.

Thương Tinh Lan, Đông Cung Hồng Quang mấy người cũng đều là tâm thần rung động, Mộ Phong đây đúng là xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại a, một người cướp sạch tứ đại quận vực tích phân, làm sao làm được?

Mà bọn hắn cũng rốt cục minh bạch, Mộ Phong cái kia hơn một triệu ba trăm nghìn tích phân là như thế nào đạt được, nguyên lai là cướp sạch cái này mấy chi đội ngũ mới lấy được.

"Vậy các ngươi hiện tại là đến báo thù?"

Thương Tinh Lan vẫn như cũ cảnh giác.

Tả Khải Phong bất đắc dĩ nói: "Dĩ nhiên không phải! Gia hỏa này đơn đấu chúng ta bốn quận mạnh nhất bảy vị đại biểu, đem chúng ta đều đánh bại, chúng ta là thua tâm phục khẩu phục, nơi nào còn dám đến báo thù?"

"Chúng ta lần này đến đây, là giao nạp phí bảo hộ, Mộ Phong cũng đã có nói, nộp phí bảo hộ, hắn liền sẽ không lại ra tay với chúng ta cướp chúng ta tích phân!"

Khổng Thải Anh, Chiêm Lệ đám người quay đầu chỗ khác, bọn hắn đều cảm thấy có chút mất mặt, bọn hắn đường đường Bộc Dương quận thế mà bị một người làm cho chật vật như thế, hơn nữa còn muốn giao nạp phí bảo hộ, nếu là truyền đi, quả thật cũng bị người cười nhạo chết.

"Cái gì?

Phí bảo hộ?"

Thương Tinh Lan, Cổ Học Nghĩa đám người hai mặt nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ cổ quái, thầm nói Mộ Phong thật đúng là xâu a, thế mà làm cho Bộc Dương quận người tới giao nạp phí bảo hộ.

Đã bao lâu nay sáu quận đại chiến xuống tới, giống như cũng chưa từng từng có một giới có người đem Bộc Dương quận thiên tài bức thành mức này a?.