Chương 865: Thiếu niên tôn sư

Chương 865: Thiếu niên tôn sư

Đúng

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Hoài tôn sư cười, hắn nhìn Mộ Phong một chút, nói: "Tốt! Ngươi rất tốt, ngươi tên là gì?"

"Mộ Phong!"

"Mộ Phong! Có bằng lòng hay không trở thành đệ tử của ta?

Ta nguyện ý đem suốt đời tri thức, kinh nghiệm cùng trận đạo điển tịch đều truyền thụ cho ngươi!"

Hoài tôn sư ánh mắt sáng rực nói.

"Cái gì?"

Tiêu Dương Khưu, Tiêu Kinh Lược đám người triệt để không nhạt định.

Hoài tôn sư địa vị cực cao, liền liền Cổn Châu người chúa tể Cổn Châu mục Tiêu Dương Khưu đều đối với cái trước kính trọng có thêm.

Chỉ vì Hoài tôn sư là linh trận siêu hạng tôn sư, loại cấp bậc này tôn sư, phóng nhãn Xích Tinh Tôn Quốc đều là địa vị siêu nhiên, được kính ngưỡng.

Đặc biệt là Hoài tôn sư tại Tiêu phủ tọa trấn qua nhiều năm như vậy, chưa hề thu qua đồ, nhưng bây giờ lại không hiểu thấu muốn thu Mộ Phong làm đồ đệ, cái này khiến ở đây mấy người đều rất không hiểu.

"Hoài tôn sư là chuyện gì xảy ra, đột nhiên muốn thu cái này Mộ Phong làm đồ đệ?"

Bạch Duệ Thông chua chua nói.

Tại Cổn Châu Bộc Dương quận, không biết có bao nhiêu thanh niên tài tuấn tranh nhau muốn trở thành Hoài tôn sư đệ tử, trong đó có Bạch Duệ Thông, nhưng toàn bộ đều bị Hoài tôn sư cự tuyệt.

Hiện tại, Mộ Phong bất quá tiến một lần Tiêu gia bảo khố, liền bị Hoài tôn sư chủ động thu làm thổ địa, Bạch Duệ Thông làm sao không ước ao ghen tị.

Tiêu Kinh Lược, Cát Thành hai người cũng giống như thế.

"Mộ Phong! Còn không cám ơn Hoài tôn sư?"

Tiêu Dương Khưu mừng rỡ nói.

Mặc dù Tiêu Dương Khưu cũng không biết Hoài tôn sư thu Mộ Phong nguyên nhân, nhưng hắn lại không nghi ngờ cái sau ánh mắt.

Mộ Phong có thể thụ Hoài tôn sư coi trọng như vậy, tất nhiên có một ít xuất chúng địa phương.

"Đa tạ Hoài tôn sư ý đẹp! Vãn bối trước mắt cũng không có bái sư ý nghĩ!"

Mộ Phong đối với Hoài tôn sư vừa chắp tay, từ chối nhã nhặn nói.

Hoài tôn sư trận đạo trình độ đúng là không tệ, nhưng còn thật không có tư cách khi lão sư của hắn.

Hoài tôn sư sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới, ngượng ngùng nói: "Mộ Phong! Ngươi xác định?"

"Ta xác định!"

Mộ Phong gật đầu nói.

Hoài tôn sư ánh mắt lộ ra một tia thất vọng, cũng là rộng lượng mà nói: "Đã như vậy, ta cũng không cưỡng bách ngươi! Như vậy đi, ngươi nếu là tại trận đạo bên trên có nghi vấn gì, tùy thời đến Tiêu gia bảo khố tầng năm tìm ta!"

Nói, Hoài tôn sư từ trong ngực lấy ra một viên ngọc bội, đem ném cho Mộ Phong, tiếp tục nói: "Ngươi cầm cái này miếng ngọc bội, có thể tùy thời xuất nhập Tiêu gia bảo khố, trong đó liền bao quát tầng năm!"

Tiêu Dương Khưu đám người trợn mắt hốc mồm, nếu như không phải Hoài tôn sư ở đây, bọn hắn đều sắp nhịn không được bạo nói tục.

Cái này Mộ Phong là đi cái gì vận khí cứt chó, Hoài tôn sư thu đồ bị cự tuyệt về sau, thế mà còn coi trọng như vậy Mộ Phong, còn đem có thể tự do xuất nhập bảo khố ngọc bội giao cho cái sau.

Cái này miếng ngọc bội liền liền Tiêu Dương Khưu cũng không có tư cách có được, mà Hoài tôn sư cứ như vậy cho Mộ Phong.

Tiêu Kinh Lược, Bạch Duệ Thông cùng Cát Thành đều là tức giận bất bình, ngược lại là Tiêu Dương Khưu lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

"Đa tạ!"

Mộ Phong thu hồi ngọc bội, đối với Hoài tôn sư chắp tay nói lời cảm tạ, mà cái sau cũng không lại nói cái gì, quay người liền biến mất tại bảo khố trong cửa lớn.

"Tiêu đại nhân! Lần này coi như ta nhận ngươi một lần tình, như có cơ hội, Mộ mỗ chắc chắn báo đáp!"

Mộ Phong nhìn về phía Tiêu Dương Khưu, trịnh trọng nói.

Lần này Tiêu Dương Khưu không chỉ có để hắn tiến vào bảo khố, mà lại để hắn có được hai lần quyền lựa chọn, cái này đối với Mộ Phong đến nói, xác thực là rất lớn nhân tình.

Tiêu Dương Khưu mỉm cười nói: "Cái này đều là chính ngươi tranh thủ tới, bằng không, ta cũng sẽ không cố ý để ngươi tiến vào bảo khố!"

Mộ Phong gật gật đầu, lại là hàn huyên một trận, liền rời đi Tiêu phủ.

Tiêu Kinh Lược, Bạch Duệ Thông cùng Cát Thành ba người cũng lần lượt cáo từ rời đi, chỉ có Tiêu Dương Khưu còn đứng tại bảo khố cửa lớn trước.

"Hoài tôn sư! Có thể hay không cho ta một đáp án?"

Tiêu Dương Khưu bỗng nhiên đối với bảo khố hỏi.

"Hắn là linh trận tôn sư!"

Trong bảo khố, truyền đến một đạo thanh âm sâu kín.

Tiêu Dương Khưu con ngươi thu nhỏ lại, không khỏi thấp giọng hô nói: "Thiếu niên tôn sư. . . Khó trách. . ." Tiêu Dương Khưu rộng mở trong sáng, khó trách Hoài tôn sư thái độ khác thường muốn thu Mộ Phong làm đồ đệ, mà lại bị cái sau cự tuyệt về sau, vẫn như cũ như vậy nhiệt tình.

Bởi vì Mộ Phong hắn là thiếu niên tôn sư a!"Kẻ này nhất định phải cực lực lôi kéo!"

Tiêu Dương Khưu đôi mắt tỏa sáng, trong lòng có rất nhiều ý nghĩ.

. . . Mộ Phong trở về trung ương quảng trường khu nhà ở thời điểm, phát hiện tại hắn lầu các phía trước, đang đứng một đoàn người.

Một người cầm đầu không là người khác, chính là Đông Bình quận thái thú Đông Cung Nguyên Chính, trừ Đông Cung Nguyên Chính bên ngoài, Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan, Phó Ức Tuyết, Thương Tuyết Chân cùng Đông Cung Lưu Quang năm người cũng đều ở đây.

Mộ Phong còn nhìn thấy đứng tại cách đó không xa Yến Vũ Hoàn cùng Phó Ngọc Nhi hai người.

"Ha ha! Mộ Phong, lần này ngươi lập công lớn!"

Đông Cung Nguyên Chính trông thấy Mộ Phong đi tới, cười ha ha, nghênh đón tiếp lấy, đôi mắt bên trong có không che giấu được nóng bỏng.

Nguyên bản hắn đối với Thương Tinh Lan, Đông Cung Hồng Quang đám người nói tới còn ôm lấy nghi hoặc, nhưng hiện tại Mộ Phong vì bọn hắn Đông Bình quận tranh đến thứ nhất, hắn hoàn toàn tin tưởng lời của bọn hắn.

Đông Cung Nguyên Chính vừa mừng vừa sợ, trong lòng còn có chút xấu hổ, lúc trước hắn đối với Mộ Phong có thể nói là nhìn nhầm, một mực cho rằng Mộ Phong thực lực chẳng ra sao cả.

Hiện tại, hắn biết hắn mười phần sai!"Thái thú đại nhân khách khí! Đây hết thảy đều là mọi người cố gắng thành quả!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

Đông Cung Nguyên Chính bật cười lớn, nói: "Mộ Phong! Ngươi không cần khiêm tốn, chúng ta Đông Bình quận có thành tích như vậy, chính là ngươi một người công lao! Hôm nay thế nhưng là cái đại hỉ sự, đi, ta đã tại Châu Quang Lâu bày một bàn, chúng ta Đông Bình quận hảo hảo ăn mừng một phen!"

Mộ Phong lộ ra vẻ do dự, cái này sáu quận đại chiến còn không có kết thúc liền chúc mừng, có phải là quá sớm hay không đâu?

"Mộ huynh! Đông Bình quận có thể thu được thứ nhất, đúng là hẳn là chúc mừng lấy! Bực này thành tích thế nhưng là Đông Bình quận chưa hề từng có!"

Cổ Học Nghĩa hồng quang đầy mặt nói.

Mộ Phong nhìn Cổ Học Nghĩa một chút, lại trông thấy Thương Tinh Lan, Đông Cung Hồng Quang mấy người cũng đều là mặt mũi tràn đầy mong đợi, cũng không có quét mọi người hứng, nhẹ gật đầu.

"Ha ha, lần này ta muốn cùng Mộ đại sư hảo hảo uống một chén, lúc trước hắn có thể đánh bại ta hư tượng, quả thực chính là thực chí danh quy a!"

Thương Tuyết Chân hắc hắc cười khúc khích.

Hắn hiện tại đối với lúc trước Mộ Phong đánh bại hắn, đã không cho là nhục, ngược lại lấy làm vinh hạnh, nói ra được ngữ khí đều là tràn đầy cảm giác tự hào.

Sau đó, Mộ Phong mọi người ở đây bao vây bên dưới, rời đi khu nhà ở, đi hướng Châu Quang Lâu.

Đông Bình quận một đoàn người, tại Châu Quang Lâu bên trong, một mực nâng cốc ngôn hoan đến đêm khuya, mới chịu bỏ qua.

Mà Mộ Phong cũng triệt để thành lần yến hội này nhân vật chính, bao quát Đông Cung Nguyên Chính tại bên trong, tất cả mọi người nhiệt tình hướng Mộ Phong mời rượu.

Tại Đông Cung Nguyên Chính đám người tại Châu Quang Lâu ăn mừng thời điểm, Bộc Dương Thành một chỗ khác xa hoa trong lầu các, Long Sơn quận thái thú Miêu Chính Chí, Đông Ngân quận thái thú Bồ Phi Vũ, Trần Lưu quận thái thú Vạn Vũ cùng Tể Âm quận thái thú Viên Hoài đều ngồi ngay ngắn tại lầu các đại sảnh bên trong.

Trừ bốn vị này thái thú bên ngoài, Liêm gia Liêm Tích ngồi tại nhất nơi hẻo lánh, ánh mắt tràn đầy vẻ thận trọng.

Trước mắt bốn người, vô luận là địa vị vẫn là thực lực, đều tại hắn bên trên.

Liêm Tích không khỏi mắt nhìn Miêu Chính Chí một chút, thầm nói cái sau không hổ là một quận chi chủ, thế mà có thể lập tức triệu tập đến mặt khác ba vị thái thú..