Chương 879: Lĩnh ngộ sát lục ý cảnh

Chương 879: Lĩnh ngộ sát lục ý cảnh

"Mộ Phong!"

Đông Cung Nguyên Chính đứng dậy, tự mình đi lên phía trước, thái độ khách khí, thậm chí còn có chút cung kính.

Yến Vũ Hoàn, Phó Ngọc Nhi cùng những người khác cũng đều là đứng dậy, từng cái nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, tràn đầy vẻ trịnh trọng.

Tại sáu quận đại chiến, Mộ Phong rực rỡ hào quang, chứng sáng tỏ thực lực của hắn cùng tiềm lực, ở đây tất cả mọi người đối với Mộ Phong tràn đầy kính ý, đặc biệt là Yến Vũ Hoàn, trong lòng cũng vui vẻ hỏng.

Hắn cho rằng Mộ Phong có thể thu được trước mười cái danh ngạch, hắn liền đủ hài lòng, chỗ nào nghĩ đến trực tiếp liền trở thành Cổn Châu thứ nhất, ngược lại là vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Nhất làm cho Yến Vũ Hoàn cao hứng là, Mộ Phong tiềm lực cùng tốc độ tiến bộ, hắn nhưng là biết phía trước đến Cổn Châu trước đó, Mộ Phong tu vi bất quá sơ giai Võ Vương, lúc này mới hơn nửa năm thời gian, cũng đã là nửa bước Võ Tôn.

Dạng này tốc độ tiến bộ, chỉ sợ đã có thể so sánh Xích Tinh Tôn Quốc những cái này chân chính yêu nghiệt thiên tài, Yến Vũ Hoàn đối với hơn hai năm về sau Xích Tinh đại hội thế nhưng là tràn đầy mong đợi.

Dựa theo Mộ Phong tốc độ tu luyện, hơn hai năm thời gian bước vào trung giai Võ Tôn hẳn là có hi vọng.

"Thái thú đại nhân! Không biết hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Mộ Phong đi ra phía trước, đối với Đông Cung Nguyên Chính vừa chắp tay kinh ngạc hỏi.

Đông Cung Nguyên Chính có chút lúng túng nói: "Mộ Phong! Lần này đến đây, ta có cái yêu cầu quá đáng, việc này cùng lần này Đông Bình quận ban thưởng tư nguyên có liên quan!"

Ồ

Mộ Phong mắt lộ ra kinh ngạc.

Theo lý thuyết, các quận ban thưởng đều là từ các quận thái thú bàn bạc, việc này cùng hắn là không có nửa lông quan hệ, làm sao Đông Cung thái thú lại chuyện như vậy tìm đến hắn đâu?

"Là như vậy! Sau ba ngày, chính là các quận ban thưởng tư nguyên chuyển xuống thời gian, kiểu khen thưởng này Tiêu phủ bên trong bình thường là từ Tiêu Bác Dương đại nhân chưởng quản! Mới, Tiêu Bác Dương đại nhân phái người thông tri ta, nói ba ngày nhận lấy tư nguyên thời điểm, phải tất yếu mang lên ngươi!"

Đông Cung Nguyên Chính có chút ngượng ngùng, liếc mắt Mộ Phong, hắn kỳ thật cũng không hiểu Tiêu Bác Dương vì sao muốn như thế yêu cầu.

Nhưng Tiêu Bác Dương dù sao cũng là Tiêu phủ tổng quản nội vụ, quyền lợi cực lớn, hắn cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này mà đắc tội cái trước.

Bọn hắn Đông Bình quận thật vất vả đạt được thứ nhất, nếu là bởi vì đắc tội Tiêu Bác Dương, về sau người quyền lợi tùy ý tìm cái lý do, liền có thể cắt xén rơi bọn hắn Đông Bình quận lần này ban thưởng tư nguyên, đến lúc đó hắn khóc đều không biết nên tìm ai.

Hả

Nhất thiết phải mang lên ta?"

Mộ Phong ánh mắt nheo lại, cái này Tiêu Bác Dương hắn nghe nói qua, là Tiêu Dương Khưu bào đệ, bởi vì Tiêu Dương Khưu chỉ tu luyện mà không để ý tới Tiêu phủ cùng Cổn Châu nội vụ, cho nên Cổn Châu phần lớn nội vụ đều là từ Tiêu Bác Dương chưởng quản.

Mà Tiêu Bác Dương đúng là có phương diện này thiên phú, từ hắn chưởng quản nội vụ bên ngoài, Tiêu phủ thậm chí toàn bộ Cổn Châu phát triển tình thế đều rất mạnh, điều này cũng làm cho Tiêu Bác Dương uy vọng cực cao, cơ hồ sắp đuổi bên trên Tiêu Dương Khưu.

Đối với Đông Cung Nguyên Chính đến nói, Tiêu Bác Dương đúng là hắn không đắc tội nổi đại nhân vật.

Tiêu Bác Dương yêu cầu này, nhìn như tùy ý, Mộ Phong lại đoán được cái gì.

"Tốt! Sau ba ngày, ta cùng thái thú đại nhân cùng đi Tiêu phủ!"

Mộ Phong gật đầu đáp ứng.

Đông Cung Nguyên Chính thở dài một hơi, trong miệng đối với Mộ Phong có thể nói là tán thưởng có thêm, nếu như không phải hắn là thái thú, người khác còn cho rằng hắn đang chụp Mộ Phong mông ngựa.

Mộ Phong cùng Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan đám tiểu bối nói chuyện phiếm một phen, Đông Cung Nguyên Chính chính là rất thức thời đưa ra cáo từ, mang theo Đông Bình quận mấy vị trọng yếu tiểu bối rời đi.

"Mộ Phong! Cái kia Tiêu Bác Dương tận lực nhắc tới ngươi, hẳn là muốn lôi kéo ngươi đi?"

Yến Vũ Hoàn đi lên phía trước, trầm giọng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, chỉ là trong lòng rất là nghi hoặc, hắn đã cự tuyệt Tiêu Dương Khưu, cái này Tiêu Bác Dương lại tới đây bộ không biết là có ý gì, chẳng lẽ Tiêu phủ còn không hết hi vọng?

"Yến tiền bối! Ta có một chuyện muốn nhờ."

Mộ Phong không nghĩ thêm Tiêu Bác Dương sự tình, mà là ánh mắt nhìn về phía trước mắt Yến Vũ Hoàn.

Ồ

Chuyện gì?"

Yến Vũ Hoàn kinh ngạc hỏi.

"Ta cần muốn lĩnh ngộ sát lục ý chí!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

. . . Lớn như vậy dinh thự đình viện.

Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn ngồi đối diện nhau.

"Mộ Phong! Sát lục ý chí, tại đông đảo đặc thù ý chí bên trong, uy lực đều là xếp hạng hàng đầu! So ngươi lĩnh ngộ triều dương, tịch dương cùng vân long đều muốn càng mạnh, đương nhiên muốn lĩnh ngộ cũng càng khó khăn chút!"

Yến Vũ Hoàn nhìn thẳng trước mắt Mộ Phong, nghiêm túc nói: "Lúc trước ta ngộ ra sát lục ý chí, là trải qua qua vô số chiến đấu cùng giết chóc mới may mắn ngộ ra, có thể nói là có chút vận khí thành phần!"

"Tuổi của ngươi còn quá nhỏ, thiên phú mặc dù rất tốt, nhưng tuyệt không trải qua qua như vậy nhiều giết chóc, kinh nghiệm chiến đấu cũng không có bao nhiêu! Ngươi muốn ngộ ra sát lục ý cảnh, lại từ ý cảnh tấn cấp đến ý chí, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Nói đến đây, Yến Vũ Hoàn lắc đầu, liếc qua Mộ Phong, trong lòng cũng không quá xem trọng.

Mộ Phong thiên phú xác thực khủng bố, nhưng lĩnh ngộ ý cảnh, ý chí cái này đặc thù lực lượng, quang dựa vào thiên phú không thể được, còn cần đầy đủ lịch duyệt, cường đại tâm tính cùng nghịch thiên cơ duyên mới được.

Năm đó Yến Vũ Hoàn chính là tại không ngừng giết chóc, sắp gặp tử vong hoàn cảnh, mới may mắn ngộ ra sát lục ý cảnh, đồng thời bởi vì thành tựu này hắn Sát Lục Võ Hoàng uy danh hiển hách.

Mộ Phong mỉm cười, nói: "Yến lão! Ngươi chỉ cần đem ngươi khi đó đối với sát lục ý cảnh cảm ngộ, nói cho ta một chút, còn có ngươi đem sát lục ý cảnh phóng xuất ra, để ta bản thân cảm thụ một phen! Nói không định, ta cứ như vậy hiểu đâu."

Yến Vũ Hoàn lắc đầu bật cười, chỉ khi Mộ Phong những lời này là chuyện tiếu lâm, tuyệt không để trong lòng bên trên.

"Đã như vậy, vậy ta liền nói cho ngươi nói năm đó ta cảm ngộ cùng trải nghiệm đi, là như vậy. . ." Yến Vũ Hoàn chậm rãi kể rõ, giảng được đại bộ phận đều là năm đó lĩnh ngộ ra sát lục ý cảnh tình cảnh cùng hắn tự thân một loại nào đó cảm ngộ cùng kinh nghiệm.

Mộ Phong thì là lắng nghe, trong đầu thì là không ngừng nhớ lại lúc trước Yến Vũ Hoàn vẫn là Võ Vương thời kì, chỗ thi triển ra sát lục ý cảnh hàm ý, trong lòng đang tại hai bên xác minh lẫn nhau.

Khi Yến Vũ Hoàn giảng xong về sau, Mộ Phong chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, trong đầu hắn tại phác hoạ một thân ảnh cùng vô số trận cảnh, đạo thân ảnh này đưa thân vào từng cái tràng cảnh bên trong, không ngừng mà giết chóc, không ngừng mà đẫm máu, chế tạo ra từng cái Tu La máu trận.

Cuối cùng, đạo thân ảnh này gặp mạnh hơn hắn đối thủ, hắn đem hết toàn lực một trận chiến, lại cuối cùng bại, mà bại liền mang ý nghĩa tử vong.

Khanh! Một đạo kiếm quang lấp lóe mà đến, cự ly mi tâm của hắn càng ngày càng gần, hắn sâu sắc cảm nhận được mãnh liệt tử vong khí tức, trong lòng của hắn tràn ngập sự không cam lòng, phẫn nộ, sợ hãi các loại phức tạp cảm xúc.

Tại sống chết trước mắt nháy mắt, hắn hai con ngươi mãnh mà trở nên xích hồng, mãnh liệt sát ý tự đôi mắt chỗ sâu lướt ra, còn như thực chất bạo lướt mà ra, kiếm quang cuối địch nhân ngây ngẩn cả người, sau đó ở trước mặt hắn mềm mềm ngã xuống.

Hắn cuối cùng thắng, cũng sống tiếp được, mà đồng thời hắn cũng hiểu. . . Khi Mộ Phong mở ra hai con ngươi nháy mắt, sắc trời đã dần dần tối xuống, Yến Vũ Hoàn đã không đối diện với hắn, mà là tại cửa đình viện cùng Phó Ngọc Nhi, Phó Ức Tuyết trò chuyện với nhau..