Chương 881: Ban thưởng tư nguyên

Chương 881: Ban thưởng tư nguyên

Tại Yến Vũ Hoàn, Phó Ngọc Nhi cùng Phó Ức Tuyết ba người rời đi về sau, Mộ Phong mắt nhìn sau lưng một vùng phế tích, trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn gọi dinh thự bên trong quản gia, để hắn sắp xếp người đem cái này mảnh phế tích tu sửa về sau, hắn liền tiến vào dinh thự Đông viện một tòa lầu các bên trong.

Mộ Phong tại bốn phía bố trí xuống linh trận về sau, liền lần nữa bế quan, bắt đầu quen thuộc vừa lĩnh ngộ sát lục ý cảnh, đồng thời phối hợp « Thái Thượng Sát Phạt Kiếm » không ngừng luyện tập kiếm pháp.

Lần này hắn đã có thể tự do khống chế sức mạnh, không còn có xuất hiện phá hoại đình viện một màn, mà lại theo không ngừng diễn luyện kiếm pháp, Mộ Phong đối với sát lục ý cảnh càng phát thuần thục.

Sau một ngày, Mộ Phong triệt để nắm giữ sát lục ý cảnh, hắn bắt đầu lấy sát lục ý cảnh làm cơ sở, cảm ngộ mạnh hơn sát lục ý chí.

Trong thời gian này, Mộ Phong còn gọi tới Yến Vũ Hoàn, thỉnh giáo cái sau rất nhiều liên quan tới sát lục ý chí đồ vật.

Lần này Yến Vũ Hoàn thì là trầm mặc rất nhiều, trừ giảng cùng sát lục ý chí có liên quan bên ngoài, hắn lời nói biến rất ít.

Cái này cũng không trách hắn, dù sao lần trước hắn vừa mới bị hung hăng đánh mặt, lần này hắn lại nói chút cùng loại Mộ Phong không có khả năng ngộ ra sát lục ý chí lời nói, hắn sợ lần nữa bị đánh mặt.

Thứ ba ngày.

Mộ Phong vẫn như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn tại lầu các bên trong, hắn hai con ngươi khép hờ, hô hấp trầm thấp, cả người lộ ra rất bình tĩnh.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn ra được, Mộ Phong quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ rất nhỏ bé sát khí.

Cỗ này sát khí liền phảng phất có linh tính, như một đầu tiểu xà lăng không mà đi, vờn quanh tại Mộ Phong chung quanh, khi thì xuyên qua Mộ Phong cái cổ, khi thì lướt qua Mộ Phong bên eo, khoan khoái mà hoạt bát.

Đột nhiên, Mộ Phong bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, một sợi huyết mang tự ánh mắt của hắn chỗ sâu lướt ra.

Nguyên bản quanh quẩn tại quanh người hắn sát khí tiểu xà, lại bỗng nhiên phồng lớn, có mấy xích dài, nháy mắt hóa thành mấy chục trượng khổng lồ huyết long.

Rống! Một cỗ vô hình tiếng long ngâm kinh thiên mà lên, như là sóng nước gột rửa ra, truyền khắp toàn bộ dinh thự.

Phàm là nghe được đạo này tiếng long ngâm người, đều là sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn bị cỗ này kỳ dị sóng âm rung động số hạ, không khỏi dâng lên một cỗ phát ra từ tâm linh sợ hãi.

"Đây là. . . Sát lục ý chí ba động?"

Dinh thự bên trong, một chỗ thông hướng Mộ Phong lầu các hành lang bên trên, Đông Cung Nguyên Chính không khỏi dừng bước lại, ánh mắt kinh ngạc nói.

Nguyên bản chính cùng Đông Cung Nguyên Chính chuyện trò vui vẻ Yến Vũ Hoàn, sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Chẳng lẽ lại Mộ Phong cũng ngộ ra được sát lục ý chí?

Nhưng cái này thật khả năng sao?

Cách Mộ Phong vô số sát lục ý cảnh mới trôi qua hai ngày thời gian, vẻn vẹn hai ngày liền tiến thêm một bước, ngộ ra được mạnh hơn sát lục ý chí?

Yến Vũ Hoàn chỉ cảm thấy trong gió lộn xộn, cả người ngây ra như phỗng.

Đông Cung Nguyên Chính hoán nhiều lần, Yến Vũ Hoàn mới hồi phục tinh thần lại.

"Yến huynh! Ngươi không sao chứ?"

Đông Cung Nguyên Chính hỏi.

Yến Vũ Hoàn miễn cưỡng cười cười, nói: "Đương nhiên không có việc gì! Nơi này cách Mộ Phong lầu các cũng không xa, chúng ta đi nhanh lên đi!"

Nói, Yến Vũ Hoàn cũng không để ý Đông Cung Nguyên Chính ngạc nhiên ánh mắt, thuận theo hành lang bước nhanh mà đi.

Rất nhanh, hai người tới Mộ Phong chỗ ở lầu các ngoài viện, mà Yến Vũ Hoàn thì là lấy ra đưa tin ngọc giản, cho Mộ Phong phát cái tin tức.

Chỉ chốc lát sau, một bộ đồ đen Mộ Phong, tự lầu các bên trong đi ra.

"Mộ Phong! Ngươi. . . Ngộ ra sát lục ý chí rồi?"

Yến Vũ Hoàn đoạt trước một bước, vội vàng hỏi.

Mộ Phong gật gật đầu, cười nói: "May mắn ngộ ra được! Cái này cũng may mà Yến lão ngươi mấy ngày nay dốc lòng dạy bảo!"

Yến Vũ Hoàn che ngực, hắn sợ nhịp tim quá nhanh, bị Mộ Phong, Đông Cung Nguyên Chính nghe thấy.

"Tỉnh táo! Nhất định phải tỉnh táo! Mộ Phong chỉ tốn một ngày thời gian liền ngộ ra sát lục ý cảnh, hiện tại tốn hai ngày thời gian lại ngộ ra sát lục ý chí, hẳn là hợp tình hợp lý! Đúng, cái này rất hợp lý, không đáng ta như thế chấn kinh!"

Yến Vũ Hoàn trong lòng tự lẩm bẩm, cưỡng ép cho mình thôi miên.

Đông Cung Nguyên Chính cũng là ngây ngẩn cả người, nghe Yến Vũ Hoàn ý tứ này, mới cái kia cỗ sát lục ý chí ba động là Mộ Phong thả ra?

Bất quá, Đông Cung Nguyên Chính mặc dù giật mình, cũng không có đến quá sợ hãi tình trạng.

Hắn vốn là biết Mộ Phong thiên phú được, chỉ sợ lĩnh hội cái này sát lục ý chí cũng đã có thời gian rất lâu, hiện tại một buổi đốn ngộ, thuận lợi ngộ ra sát lục ý chí, cũng là hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, như Đông Cung Nguyên Chính biết Mộ Phong một ngày ngộ ra sát lục ý cảnh, hai ngày ngộ ra sát lục ý chí, không biết hắn phải chăng còn sẽ bình tĩnh như vậy.

"Mộ Phong! Xe ta đã chuẩn bị tốt, hôm nay chúng ta cùng một chỗ tiến Tiêu phủ đi!"

Đông Cung Nguyên Chính đối với Mộ Phong có chút khách khí nói.

"Đi thôi!"

Mộ Phong gật đầu, chào hỏi một tiếng Yến Vũ Hoàn, liền đi theo Đông Cung Nguyên Chính rời đi dinh thự.

Trạch địa bên ngoài, ngừng lại một lượng hào hoa xe ngựa, tại hạ nhân dẫn dắt hạ, hai người tiến vào rộng rãi toa xe, mà xe ngựa cũng rất nhanh nghênh ngang rời đi.

Mộ Phong cùng Đông Cung Nguyên Chính hai người mặc dù đều là đủ để lăng không mà đi chí cường giả, tiến về Tiêu phủ chỉ cần mấy cái nhảy vọt liền đến.

Nhưng đến nhà thăm viếng nếu là cứ như vậy đi qua, kì thực là một kiện rất vô lễ hành vi, cho nên cường giả chân chính xuất hành thăm viếng, đều là cưỡi xe ngựa sang trọng.

Khi hai người đến Tiêu phủ về sau, Mộ Phong phát hiện, Bộc Dương, Đông Ngân, Trần Lưu, Tể Âm bốn quận thái thú đều đã đến Tiêu phủ đại sảnh.

Bốn vị thái thú đều ngồi ở đại sảnh hai bên, mà đại sảnh chủ vị bên trên, ngồi ngay thẳng một tên dáng người thon dài lại cùng Tiêu Dương Khưu giống nhau đến mấy phần nam tử trung niên.

"Đông Cung thái thú! Ngươi cuối cùng là tới, chúng ta vừa nói tới ngươi đây!"

Chủ vị bên trên, nam tử trung niên tiếu dung chân thành đứng dậy, tiến lên đón, trong giọng nói tràn đầy nhiệt tình.

"Bác Dương đại nhân chiết sát ta!"

Đông Cung Nguyên Chính liền vội vàng khom người, hơi có vẻ câu nệ nói.

Trước mắt nam tử trung niên thế nhưng là Tiêu phủ người đứng thứ hai, càng là nắm giữ Tiêu phủ phần lớn sự vụ, quyền lợi cực lớn, địa vị xa cao hơn Đông Cung Nguyên Chính không biết bao nhiêu.

Tiêu Bác Dương tự mình đứng dậy đón lấy, tự nhiên làm cho Đông Cung Nguyên Chính thụ sủng nhược kinh.

"Ngươi chính là Mộ Phong a?"

Tiêu Bác Dương đối với Đông Cung Nguyên Chính gật gật đầu, nhìn về phía Mộ Phong, cười híp mắt nói.

bái kiến Bác Dương đại nhân!"

Mộ Phong có chút khách khí thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Tiêu Bác Dương gật gật đầu, thầm khen Mộ Phong tâm tính không tệ, vung tay lên, nói: "Hai vị mời ngồi đi! Vị trí của các ngươi ta đã cho các ngươi lưu tốt, liền ngồi ở chỗ đó đi!"

Đông Cung Nguyên Chính gật gật đầu, ngạc nhiên phát hiện Tiêu Bác Dương để lại cho hắn vị trí, thế mà liền ở phía dưới thủ vị, vị trí tại bốn vị khác thái thú phía trước, Mộ Phong vị trí càng là an bài tại bên cạnh hắn.

"Tiếp xuống, chúng ta liền nói chuyện lần này ban thưởng tư nguyên sự tình. . ." Tại Mộ Phong, Đông Cung Nguyên Chính nhập tọa về sau, Tiêu Bác Dương chính là đi thẳng vào vấn đề, nói tới lần này năm vị thái thú quan tâm nhất ban thưởng tư nguyên sự tình.

Không thể không nói, Tiêu Bác Dương không hổ là nhiều năm chưởng quản Tiêu phủ đại bộ phận sự vụ người đứng thứ hai, một thân ăn nói khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, am hiểu sâu nói chuyện chi đạo.

Lần này ban thưởng tư nguyên vấn đề phân phối, trừ Đông Bình quận bên ngoài, cái khác bốn quận thái thú vốn là có chút khó chịu, nhưng tại Tiêu Bác Dương một phen thuyết giáo xuống, nguyên bản sắc mặt nghiêm túc bốn quận thái thú cũng dần dần lông mày giãn ra, lộ ra ý cười.

Mộ Phong tại chỗ ngồi bên trên, nghe được rất tử tế, có thể nói Tiêu Bác Dương từ đầu đến cuối đều không có cho cái kia bốn quận thái thú phân phối càng nhiều tư nguyên, lại thông qua phân tích tư nguyên phân phối vấn đề cùng lần này sáu quận biểu hiện, lại nói được bốn quận thái thú tâm phục khẩu phục, không người có lời oán giận.

"Bộc Dương, Đông Ngân, Trần Lưu cùng Tể Âm ban thưởng tư nguyên, ta đã để người đều chuẩn bị kỹ càng, bày ra tại đông khu trong kho hàng!"

Tiêu Bác Dương nói xong lời cuối cùng, phủi tay, từ đại sảnh chỗ sâu đi ra bốn tên người khoác giáp trụ, khí tức hùng hồn bốn người.

Mọi người ngạc nhiên là, bốn người này thế mà toàn bộ đều là Võ Tôn cấp bậc cường giả.

"Mang bốn vị thái thú tiến về đông khu nhà kho nhận lấy ban thưởng tư nguyên đi!"

Tiêu Bác Dương lấy ra bốn cái ngọc bài, giao cho bốn tên Võ Tôn nói.

Vâng

Bốn tên Võ Tôn tiếp nhận ngọc bài, đối với Tiêu Bác Dương cúi người hành lễ, liền dẫn bốn vị thái thú rời đi đại sảnh.

Rất nhanh, đại sảnh liền chỉ còn lại Mộ Phong, Đông Cung Nguyên Chính cùng Tiêu Bác Dương ba người.

Giờ phút này, Đông Cung Nguyên Chính càng thêm co quắp lên, có chút khẩn trương nhìn về phía Tiêu Bác Dương, cái sau để bốn vị khác thái thú đi nhận lấy ban thưởng tư nguyên, lại duy chỉ có không đề cập tới hắn, cái này khiến Đông Cung Nguyên Chính cảm thấy áp lực..