Chương 888: Ngang ngược can thiệp

Chương 888: Ngang ngược can thiệp

Cút

Yến Vũ Hoàn lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước đến, tay phải thành quyền, hung hăng đánh phía liên hệ, kinh khủng sát lục ý chí gột rửa ra, hình thành tầng tầng lớp lớp huyết sắc gợn sóng.

Liêm Tích sắc mặt triệt để thay đổi, hắn không nghĩ tới Yến Vũ Hoàn thế mà mạnh như vậy, cuống quít ngăn cản, kêu lên một tiếng đau đớn, bị oanh bay ngược mà ra, miệng mũi dâng trào ra máu tươi.

Phanh phanh phanh! Yến Vũ Hoàn một quyền oanh ra về sau, thân hình như điện, hóa thành từng đạo tàn ảnh, đánh phía còn lại năm tên Võ Tôn, đem Liêm Tư Nguyên chờ năm người oanh máu tươi cuồng thổ, từng cái tổn thương không nhẹ.

"Cái gì?

Cái này Yến Vũ Hoàn thật là ngũ giai Võ Tôn sao?

Làm sao mạnh như thế không hợp thói thường?"

Liêm Tích con ngươi thít chặt, tay phải che ngực, sợ hãi nhìn về phía trước Yến Vũ Hoàn.

Cùng là ngũ giai Võ Tôn, hắn thế mà bị Yến Vũ Hoàn một quyền kích thương, cái này thật bất khả tư nghị.

Sưu! Tại Liêm Tích kinh hãi tại Yến Vũ Hoàn cường đại thời điểm, Yến Vũ Hoàn giống như một đạo tia chớp màu đen, lướt ngang mà đến, hữu quyền không chút lưu tình đánh phía Liêm Tích.

Liêm Tích sắc mặt đại biến, cuống quít chống đỡ, bị Yến Vũ Hoàn đánh cho liên tục lùi về phía sau, miệng mũi chảy máu.

Còn lại năm tên Võ Tôn dọa được sắc mặt đại biến, cái này Yến Vũ Hoàn thực lực cũng quá cường đại đi, thế mà đem Liêm Tích ép tới chật vật như vậy.

Chết

Yến Vũ Hoàn đôi mắt sát ý bộc phát, tay phải lấy ra một thanh trường thương, thương chi ý cảnh, sát lục ý chí cùng lôi chi ý chí đồng thời bộc phát ra, hướng phía Liêm Tích mi tâm đánh tới.

"Không. . ." Liêm Tích rống to, đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, Yến Vũ Hoàn một kích này quá kinh khủng, hắn không tiếp nổi.

Mà không tiếp nổi cũng liền mang ý nghĩa tử vong! Hắn không muốn chết! Ầm! Một đạo vĩ ngạn thân ảnh lướt ngang mà đến, cản tại Liêm Tích trước người, cùng Yến Vũ Hoàn trường thương hung hăng đụng vào nhau, vô số tia lửa nương theo lấy mênh mông linh nguyên, tấn mãnh hướng phía bốn phương tám hướng tản mạn ra.

Yến Vũ Hoàn sắc mặt biến hóa, không khỏi liền lùi lại hơn mười bước, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem cản tại Liêm Tích trước mặt nam tử trung niên, khắp khuôn mặt là vẻ tức giận.

"Viên Hoài! Ngươi còn có thể lại không muốn mặt chút sao?

Luôn miệng nói chính mình là cái quần chúng, bây giờ lại lần nữa nhúng tay, ngươi muốn chút mặt đi!"

Yến Vũ Hoàn gầm thét nói.

Vì Liêm Tích ngăn trở một kích trí mạng, chính là Tể Âm quận thái thú Viên Hoài.

Cái này Viên Hoài ba lần bốn lượt xuất thủ, triệt để chọc giận Yến Vũ Hoàn, gia hỏa này thật không phải là một món đồ.

"Yến Vũ Hoàn! Lời ấy sai rồi, ta mặc dù là cái quần chúng, nhưng cũng không muốn xem cái nhàm chán nghiền ép cục, ta thích nhìn thế lực ngang nhau chiến đấu! Ngươi quá mạnh, là ta đánh giá thấp, cho nên ta khuyên ngươi vẫn là không nên nhúng tay!"

"Cái này Liêm Tích chủ yếu là cùng cái kia Mộ Phong có ân oán, vậy liền để mấy người bọn họ một trận chiến tốt, ngươi liền tạm thời chờ đợi ở đây đi!"

Viên Hoài da mặt rất dày, khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt độ cong, chậm rãi mà nói.

"Hỗn trướng!"

Yến Vũ Hoàn giận dữ, trong tay trường thương như nộ long đâm ra, lấy thế như chẻ tre chi thế, hướng phía Viên Hoài đâm tới, ba đại ý chí bộc phát ra, thiên địa nhấc lên kinh khủng ba động phong bạo.

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Viên Hoài lạnh hừ một tiếng, tay cầm đại đao, chém ngang mà ra, thi triển tinh diệu đao pháp cùng Yến Vũ Hoàn lớn đánh nhau.

Viên Hoài thực lực rất cường đại, tu vi đạt tới thất giai Võ Tôn, lại đồng dạng nắm giữ ba loại ý chí chi lực, tuy nói cái này ba loại ý chí chi lực cũng không bằng sát lục ý chí, nhưng hắn tu vi cao hơn Yến Vũ Hoàn rất nhiều.

Cả hai chiến đấu, Viên Hoài gắt gao đem Yến Vũ Hoàn áp chế lại.

Bất quá, Viên Hoài là càng đánh càng giật mình, hắn nguyên vốn cho là hắn có thể rất nhanh bắt lấy Yến Vũ Hoàn, lại không nghĩ rằng vẻn vẹn chỉ là sau khi áp chế người, lại muốn triệt để đánh bại cái sau, còn kém chút.

"Cái này Yến Vũ Hoàn không đơn giản a! Rõ ràng chỉ là ngũ giai Võ Tôn, thế mà có thể cùng thất giai Võ Tôn một trận chiến mà không bại!"

Cách đó không xa, Bồ Phi Vũ, Vạn Vũ ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, thật sâu nhìn xem cái kia cùng Viên Hoài triền đấu cùng một chỗ Yến Vũ Hoàn, hai người trong mắt đã có kinh ngạc, cũng có một tia sát ý.

"Cái này Viên Hoài thật sự là hèn hạ! Vừa mới còn nói mình là quần chúng, hiện tại thấy Yến tiền bối thực lực cường đại, thế mà chủ động xuất thủ cứu hạ Liêm Tích, còn ra tay với Yến tiền bối, thật sự là không cần mặt mũi!"

Cổ Học Nghĩa nắm đấm nắm thật chặt, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hắn hiện tại chỉ hận thực lực mình quá thấp, nếu không đã sớm xông đi lên đem Viên Hoài cái này tiểu nhân hèn hạ tiêu diệt.

"Ai! Cổ huynh, ngươi còn không nhìn ra được sao?

Cái này Viên Hoài cùng Bồ Phi Vũ, Vạn Vũ bọn hắn căn bản chính là cùng Miêu Chính Chí bọn hắn thông đồng tốt lắm, ta nghĩ mục đích của bọn hắn chính là vì chúng ta Đông Bình quận lần này ban thưởng tư nguyên!"

Đông Cung Hồng Quang sắc mặt tái nhợt, than nhẹ nói: "Bọn hắn làm sao có thể thật làm cái quần chúng, bọn họ chạy tới chính là để phòng chúng ta chạy trốn, đồng thời xác thực bảo vệ chúng ta đều bị giết chết! Dù sao cướp đoạt ban thưởng tư nguyên loại chuyện này nếu là bị tuyên truyền đi, bọn hắn thế nhưng là sẽ bị Tiêu phủ trừng phạt!"

Thương Tinh Lan, Thương Tuyết Chân, Phó Ức Tuyết chờ một đám tuổi trẻ thiên tài đều là vừa sợ vừa giận, nhưng trong lòng tràn đầy cảm giác bất lực.

Thực lực bọn hắn quá yếu, liền Võ Tôn đều không phải, nơi này mỗi một vị Võ Tôn đều có thể tuỳ tiện giết bọn họ.

"Mộ Phong! Chúng ta nên làm cái gì?"

Phó Ức Tuyết bỗng nhiên nhìn về phía Mộ Phong, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ ước ao.

Bọn hắn trong nhóm người này, chỉ có Mộ Phong thực lực cường đại nhất, đủ để so sánh bình thường Võ Tôn, nếu nói ai còn có thể từ Võ Tôn trong tay đào thoát, chỉ sợ cũng chỉ có Mộ Phong có thể làm được đi.

"Các ngươi bảo vệ tốt chính mình! Ta ngăn lại Liêm Tích bọn hắn, nếu là có cơ hội, các ngươi nhất định phải bắt lấy cơ hội, có bao xa liền chạy bao xa!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Thương Tinh Lan lắc đầu nói: "Mộ đại sư! Hiện tại là thời kì phi thường, ngươi không cần cân nhắc chúng ta! Trong đám người này chỉ có ngươi khả năng chạy đi, chúng ta nguyện ý vì ngươi sáng tạo cơ hội trốn mạng! Lấy thiên phú của ngươi cùng tiềm lực, tương lai tiến vào Võ Tôn, sẽ cực kỳ cường đại!"

"Chờ ngươi đủ cường đại về sau, nhớ kỹ cho chúng ta báo thù, dạng này chúng ta cũng chết có ý nghĩa!"

Cổ Học Nghĩa gật đầu nói: "Tinh Lan nói không sai, chúng ta đều có thể chết, nhưng Mộ huynh ngươi không thể! Tương lai thành tựu của ngươi tất nhiên xa tại chúng ta bên trên, cũng là duy nhất có năng lực là chúng ta báo thù nhân tuyển!"

"Ta không có ý kiến!"

"Ta cũng không có ý kiến!"

". . ." Đông Bình quận đội ngũ may mắn còn sống sót từng người từng người tuổi trẻ thiên tài, nhao nhao đồng ý Thương Tinh Lan đề nghị, bọn hắn đều nguyện ý vì Mộ Phong liều chết mà chiến, vì Mộ Phong đọ sức ra một cái sống tiếp cơ hội.

Bọn hắn rất rõ ràng, lấy thiên phú của bọn hắn, coi như may mắn sống sót, tương lai vượt qua tứ đại thái thú tỉ lệ quá thấp, mà Mộ Phong không giống, thiên phú của hắn cùng thực lực đều tại Tiêu Kinh Lược bên trên, là chân chính yêu nghiệt.

Chỉ cần Mộ Phong sống sót, sẽ không tốn hao thời gian quá dài, liền có thể vượt qua tứ đại thái thú, mà đến lúc đó, Mộ Phong thực lực đủ mạnh, liền có thể vì bọn họ báo đại thù.

"Hắc hắc! Các ngươi đều trốn không thoát, đặc biệt là cái này Mộ Phong, hôm nay đều phải chết ở chỗ này, hơn nữa còn đều phải chết rất khó coi!"

Liêm Tích hoành không mà đến, mặt khác năm tên Võ Tôn từ bốn phương tám hướng triệt để đem Mộ Phong đám người vây ở trung ương chỗ.

Khục

Liêm Tích khục ra một ngụm máu tươi, ánh mắt tràn đầy âm trầm, nói: "Ta đánh giá thấp cái này Yến Vũ Hoàn thực lực, thế mà để ta ăn thiệt thòi lớn như thế ! Bất quá, hắn thực hiện tại trên người ta tổn thương, ta sẽ từng cái từ trên thân các ngươi đòi lại, đặc biệt là ngươi Mộ Phong!"

Liêm Tích ánh mắt khóa định Mộ Phong, khóe miệng lộ ra cười tàn nhẫn ý, trong mắt đã có sát ý, cũng có trêu tức chi ý..