Chương 889: Lấy một giết năm

Chương 889: Lấy một giết năm

Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan đám người thấy chết không sờn, bọn hắn cho Mộ Phong sử ánh mắt, chính là muốn đi ra phía trước, cùng Liêm Tích cùng chung quanh hắn năm vị Võ Tôn tử chiến.

Mộ Phong đưa tay phải ra, cản lại bọn hắn.

"Các ngươi không cần ra tay, bọn hắn sáu người giao cho ta!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan bọn người là khó có thể tin, Cổ Học Nghĩa càng là nhịn không được nói: "Mộ huynh! Ngươi đừng xúc động, ta biết thực lực ngươi đúng là không tệ, nhưng đối phương thế nhưng là có sáu tên Võ Tôn a, trong đó cái kia Liêm Tích càng là ngũ giai Võ Tôn!"

Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan chờ những người khác cũng nhao nhao thuyết phục, bọn hắn đều cho rằng Mộ Phong không có nhận rõ chính mình.

Liêm Tích cũng là ngây ngẩn cả người, chợt mặt bên trên lộ ra càng thêm đùa cợt tiếu dung, cười to nói: "Người không biết tự lượng sức mình! Ta thừa nhận cái kia Yến Vũ Hoàn đúng là rất mạnh, mà lại so với ta mạnh hơn! Nhưng ngươi là cái thá gì?"

"Không cần cho là ngươi tại sáu quận đại chiến hoành ép chư quận thiên tài, liền coi chính mình vô địch thiên hạ! Ngươi cũng liền tại giữa đồng bối ra vẻ ta đây mà thôi, ngươi ở trước mặt ta, chính là chỉ tương đối cường đại điểm sâu kiến mà thôi!"

Liêm Tích ánh mắt tràn đầy khinh thường, Mộ Phong tại sáu quận đại chiến biểu hiện mặc dù kinh diễm, nhưng vậy cũng giới hạn tại thế hệ trẻ tuổi, nhưng hắn Liêm Tích thế nhưng là ngũ giai Võ Tôn, Mộ Phong chỉ là nửa bước Võ Tôn có tư cách gì cùng hắn khiêu chiến?

"Cái này Mộ Phong tuổi không lớn lắm, khẩu khí này ngược lại là rất lớn! Hắn một người dự định chiến cái kia sáu tên Võ Tôn, hơn nữa còn bao quát cái kia ngũ giai Võ Tôn Liêm Tích, ta không nhìn nhầm đi!"

Cách đó không xa, Trần Lưu quận thái thú Vạn Vũ cũng nghe đến Mộ Phong lời nói, có chút kinh ngạc xùy cười một tiếng.

Bồ Phi Vũ không nói chuyện, chỉ là không ngừng mà lắc đầu, hiển nhiên đối với Mộ Phong không biết tự lượng sức mình cũng cảm thấy im lặng.

Mà nơi xa, Long Sơn quận cùng Đông Bình quận hai chi Võ Tôn đội ngũ kích đánh nhau chiến trường bên trên, Miêu Chính Chí cùng Đông Cung Nguyên Chính như hai đạo lôi đình, không ngừng trong hư không va chạm xuất đạo nói năng lượng ba động khủng bố.

"Miêu Chính Chí! Ngươi thế mà thông đồng cái khác quận vực thái thú, ngươi thật vô sỉ!"

Đông Cung Nguyên Chính cũng phát hiện nơi xa bị chặn lại Yến Vũ Hoàn đám người, cùng xuất hiện Bồ Phi Vũ, Vạn Vũ cùng Viên Hoài ba vị thái thú, hắn khí đến sắc mặt trắng bệch, nhưng trong lòng lo lắng không thôi.

Hắn biết, có ba vị này thái thú tồn tại, bọn hắn Đông Bình quận đội ngũ triệt để xong đời, đem không người may mắn còn sống sót.

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội! Đông Cung Nguyên Chính, trách thì trách ngươi một cái đếm ngược đệ nhất yếu quận, thế mà được sáu quận đại chiến đệ nhất ban thưởng tư nguyên!"

Miêu Chính Chí nhếch miệng cười một tiếng, thân hình như điện, tiếp tục đối với Đông Cung Nguyên Chính phát động mãnh liệt thế công, nói: "Như cái này đệ nhất ban thưởng là Bộc Dương hoặc là Đông Ngân đạt được, không người dám ngấp nghé! Nhưng hết lần này tới lần khác bị các ngươi Đông Bình quận đạt được, hắc hắc, ai sẽ không tâm động đâu?"

"Hôm nay, ngươi cùng đội ngũ của ngươi, đều đem táng sinh ở đây, coi như Tiêu phủ thật điều tra, đó cũng là không có chứng cứ, căn bản sẽ không trách tội đến chúng ta trên người!"

"Hỗn trướng!"

Đông Cung Nguyên Chính giận tím mặt, linh binh, linh nguyên cùng ý chí chi lực đồng thời bộc phát, cùng Miêu Chính Chí hung hăng đụng vào nhau, muốn tốc chiến tốc thắng.

Đáng tiếc là, Miêu Chính Chí thực lực cùng hắn tương đương, coi như Đông Cung Nguyên Chính làm ra tất cả vốn liếng, vẫn như cũ không cách nào đánh lui Miêu Chính Chí lại cứu viện Mộ Phong, Đông Cung Hồng Quang bọn hắn.

Một bên khác, Mộ Phong tay áo vung lên, lấy ra Dẫn Hồn Phiên, lập tức vô cùng vô tận âm hồn tự cờ mặt tuôn ra ra, như mây đen che khuất bầu trời, đem Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan đám người đều bao vây đi vào.

Tà Hồn, Mộ Bắc thì là thống lĩnh đông đảo âm hồn, đứng ở âm hồn vòng vây hai bên, hình thể khổng lồ giống như hai pho tượng chiến thần, uy vũ bất phàm, khí thế như hồng.

"Tà Hồn, Mộ Bắc, bảo đảm bảo vệ bọn họ! Trong bọn họ nếu có người có chút sơ xuất, ta liền vậy các ngươi đi đút cái khác âm hồn!"

Mộ Phong liếc mắt Tà Hồn cùng Mộ Bắc, dọa đến hai con âm hồn liên tục gật đầu, khúm núm.

Ừm

Có chút ý tứ, một con nửa bước Võ Tôn âm hồn, một con nhị giai Võ Tôn âm hồn, cái khác đều là Võ Vương cấp bậc âm hồn, cái này Mộ Phong ngược lại là thủ đoạn không ít a! Liền Võ Tôn cấp bậc âm hồn đều có!"

Bồ Phi Vũ trố mắt nhìn, lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Vạn Vũ cười lạnh nói: "Thủ đoạn nhiều có làm được cái gì, vẫn là quá yếu, nhất định phải chết!"

"Liêm Tích, Liêm Tư Nguyên! Đối thủ của các ngươi là ta, hôm nay ta liền cùng các ngươi cố gắng chấm dứt một cái ân oán đi!"

Mộ Phong ánh mắt rơi tại Liêm Tích, Liêm Tư Nguyên trên người, vừa sải bước ra, phía sau mười đạo cánh chim phun trào ra vô tận quang mang, cả người như một tia chớp liền xông ra ngoài.

"Hừ! Cũng tốt, trước hết là giết ngươi, lại đi giết những người khác!"

Liêm Tích cười lạnh một tiếng, song chưởng quét ngang mà ra, hướng phía Mộ Phong công tới.

Liêm Tích linh binh là hai con chất liệu cái bao tay đặc thù, tản ra oánh oánh ánh sáng, một chưởng oanh ra, không khí sẽ vang lên rất khủng bố khí bạo thanh âm, không khí chung quanh sẽ bộc phát ra kinh khủng khí vòng gợn sóng.

Chết

Liêm Tích một chưởng oanh ra, thẳng lướt hướng Mộ Phong ngực, mà Mộ Phong thì là một quyền oanh ra, thi triển « Xích Không Quyền » toàn bộ nắm đấm đều dấy lên không tiếc màu đỏ lưu hỏa.

Ầm ầm! Quyền chưởng va chạm, không khí vang lên lôi minh thanh âm, Mộ Phong thì là kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược ra vài trăm mét bên ngoài.

"Hừ! Không chịu nổi một kích!"

Liêm Tích mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Nhưng Mộ Phong bay ngược nháy mắt, Liêm Tư Nguyên cùng còn lại bốn tên Võ Tôn, phân loại năm cái phương hướng lướt ngang mà đến, từng cái cầm trong tay linh binh, đối với Mộ Phong thống hạ sát thủ.

"Mộ Phong! Ngươi nhất định phải chết!"

Liêm Tư Nguyên cầm trong tay linh kiếm, kiếm quang như nước, đâm thẳng hướng Mộ Phong hậu tâm, còn lại bốn tên Võ Tôn riêng phần mình nắm lấy linh binh, phân biệt công hướng Mộ Phong cái cổ, ngực bụng, chi dưới cùng sau gáy, phân công minh xác, hạ thủ tàn nhẫn.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu lại bắn ra ra mãnh liệt sát ý, tay phải chẳng biết lúc nào, xuất hiện Vạn Nhận Toái Nha Kiếm.

"Sát Chúng Sinh! Chết đi!"

Mộ Phong kiếm trong tay tấn mãnh xẹt qua hư không, sát lục ý chí bỗng nhiên bộc phát ra, phối hợp « Thái Thượng Sát Phạt Kiếm » Sát Chúng Sinh chiêu thức, một kiếm lấy tốc độ cực nhanh đâm về Liêm Tư Nguyên.

Liêm Tư Nguyên thậm chí đều không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sát ý mãnh liệt mà đến, khiến hắn ý thức có ngắn ngủi mơ hồ.

Khi hắn sau khi tỉnh lại, một đạo kiếm quang gần trong gang tấc, sau đó đâm vào mi tâm của hắn, lại từ sau ót của hắn muôi đâm ra.

"Ta. . . Chết rồi?"

Liêm Tư Nguyên trước khi chết cái cuối cùng suy nghĩ, cũng không tin hắn thế mà cứ thế mà chết đi.

Phù phù! Liêm Tư Nguyên thi thể từ trong hư không rơi xuống, trùng điệp ngã xuống đất bên trên.

Mộ Phong nháy mắt rút kiếm, kiếm thế tái khởi, vạch một cái mà qua, bên trái Võ Tôn cái cổ xuất hiện một đạo vết máu, mà phía sau sọ bay lên, máu tươi phun mạnh mà ra.

Mộ Phong tay trái thành quyền, một quyền đánh phía bên trái một tên nhị giai Võ Tôn, vô tận màu đỏ hỏa diễm nháy mắt càn quét cả người hắn, cái sau xương ngực nổ vỡ ra đến, máu tươi phun mạnh, cả người bay ngược mà ra.

Mà Mộ Phong phía trước cùng phía sau hai tên tam giai Võ Tôn, phân biệt cầm trong tay đại đao cùng trường kiếm, nhìn về phía Mộ Phong cái cổ cùng sau gáy, mang theo vô song linh nguyên, càn quét không gian chung quanh.

Khanh! Khanh! Hai người toàn lực vung chặt đao kiếm, chặt tại Mộ Phong cái cổ cùng sau gáy, thế mà bắn ra ra vô số tia lửa, hai người hoảng sợ phát hiện, bọn hắn linh binh vẻn vẹn chỉ có thể tại Mộ Phong trên người lưu lại nhàn nhạt bạch ấn.

"Gia hỏa này đến cùng là cái gì thể chất?

Làm sao sẽ cứng như vậy?

Liền Tôn giai linh binh đều chặt không xong?"

Hai tên tam giai Võ Tôn ngơ ngác thất sắc, bị Mộ Phong cái kia cường đại thể chất cho rung động.

"Chết đi!"

Mộ Phong thanh âm rét lạnh vang lên, sau lưng của hắn mười đạo ý chí cánh chim bỗng nhiên lướt ra, tổ hợp thành hơn hai màu bánh răng, nháy mắt tự hai tên tam giai Võ Tôn trong thân thể xuyên qua.

Phốc phốc! Cái này hai tên tam giai Võ Tôn thân thể nổ vỡ ra đến, lại bị hai cái thải sắc bánh răng cắt chém thành hai đoạn, chết không thể chết lại. . ..