Chương 891: Liêm Tích! Chết!

Chương 891: Liêm Tích! Chết!

"Đáng chết!"

Liêm Tích sắc mặt biến hóa, không khỏi bay ngược, không chỉ có là hắn, Cổ Học Nghĩa, Thương Tinh Lan mấy người cũng tại âm hồn bảo hộ hạ, nhanh chóng bay ngược, một mực thối lui đến an toàn phạm vi.

"Đây là kẻ này thể chất đặc thù thiên phú thần thuật, thật mạnh, đây là mượn thiên địa lôi uy a!"

Vạn Vũ, Bồ Phi Vũ hai người đồng dạng là lui ra phía sau một đoạn cự ly, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước lôi lồng giam.

Mà tại lôi lao ngục hạch tâm, Mộ Phong tắm rửa tại vô số lôi đình bên trong, chung quanh thân thể ngưng tụ ra một bộ chừng dài mấy trăm trượng Lôi Thần hư ảnh, mà Mộ Phong liền đứng tại Lôi Thần hư ảnh nơi tim.

"Trở lại cho ta!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, tràn ngập lôi đình hai con ngươi, nhìn chằm chằm không ngừng bay ngược Liêm Tích, chỉ thấy quanh quẩn ở chung quanh kim lôi, nháy mắt yên tĩnh lại, chợt điên cuồng hướng lấy Liêm Tích phóng đi.

"Hỗn trướng!"

Liêm Tích sắc mặt khó coi, toàn thân bộc phát ra sơn hắc sắc quang mang, sau đó thân hình phồng lớn hơn mười trượng, hóa thành một đầu ngoại hình còn giống như là con sói đói sinh vật hình người.

Rống! Vô số kim lôi giống như roi hung hăng quất trên người Liêm Tích, đem hắn hung hăng quất tại mặt đất bên trên, nổ tung ra sâu đạt vài trăm mét hố to.

"Thật không nghĩ tới, Liêm Tích thế mà bị bức phải sử dụng thể chất đặc thù thiên phú thần thuật!"

Bồ Phi Vũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Mộ. . . Phong. . ." Trong hố sâu, Liêm Tích bỗng nhiên nhảy lên một cái, trong miệng phát ra như dã thú gầm nhẹ, nhảy lên một cái, như một đạo tia chớp màu đen phóng tới Mộ Phong.

Xoẹt! Liêm Tích hai tay dài ra thon dài hắc trảo, thân hình xoay tròn, như một cái máy khoan điện, đánh vào Lôi Thần hư ảnh bên trên.

Khiến Mộ Phong kinh ngạc chính là, Lôi Thần hư ảnh mặt ngoài vô số lôi đình, thế mà ngăn không được Liêm Tích, bị hắn trực tiếp xâm nhập trong cơ thể.

Liêm Tích tốc độ cực nhanh, hướng thẳng đến Lôi Thần hư ảnh nơi trái tim trung tâm chui vào.

"Ngũ giai Võ Tôn quả nhiên rất mạnh!"

Mộ Phong đôi mắt ngưng trọng, bộc phát ra thể chất đặc thù Liêm Tích, thực lực cường đại nhiều lắm, Lôi Thần hư ảnh thế mà ngăn không được.

Khanh! Liêm Tích nháy mắt chui vào nơi trái tim trung tâm, thon dài hắc trảo chụp vào Mộ Phong chỗ ngực bụng, lại bị rực rỡ kim sắc Vương Thể Khải cản lại.

"Chui vào Lôi Thần hư ảnh bên trong đánh với ta một trận, ngươi thật sự là đang tự tìm đường chết!"

Mộ Phong cầm trong tay Vạn Nhận Toái Nha Kiếm, thi triển « Thái Thượng Sát Phạt Kiếm » nhanh chóng từng kiếm một chém về phía Liêm Tích, tốc độ cực nhanh, từng đạo sát phạt kiếm quang như châu chấu lít nha lít nhít đánh úp về phía Liêm Tích.

Liêm Tích sắc mặt biến hóa, song trảo như điện, đem từng đạo kiếm quang đều bẻ vụn, nhưng khiến hắn sắc mặt khó coi là, Mộ Phong tại Lôi Thần hư ảnh trong cơ thể như cá gặp nước, mà hắn lại thỉnh thoảng bị bên trong vô tận kim lôi công kích.

Phanh phanh phanh! Mộ Phong càng chiến càng mạnh, mượn nhờ kim lôi, ý chí chi lực, kiếm pháp các loại lực lượng, đều đều trút xuống trên người Liêm Tích.

Mà thi triển thể chất đặc thù Liêm Tích, thế mà lần nữa rơi vào hạ phong, cái này khiến Liêm Tích trong lòng chấn kinh.

"Nhất định phải rời đi cái này Lôi Thần hư ảnh trong cơ thể!"

Liêm Tích mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, bỗng nhiên một trảo đánh lui Mộ Phong, thi triển thân pháp, nhanh chóng hướng phía Lôi Thần hư ảnh bên ngoài chui vào.

Đáng tiếc là, Liêm Tích là tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó, vô số kim lôi trở nên càng ngày càng mãnh liệt, giống như thủy triều vọt tới, muốn đem Liêm Tích bao phủ hoàn toàn hủy diệt.

Bạo

Chính đáng Liêm Tích bị vô số kim lôi cuốn lấy thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm rét lạnh, tự nơi xa truyền tới.

Liêm Tích sững sờ, không khỏi theo tiếng nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong chẳng biết lúc nào, thế mà ra hiện tại Lôi Thần hư ảnh bên ngoài, giờ phút này chính xa xa mà nhìn mình.

Sau đó, hắn sợ hãi phát hiện, chung quanh kim lôi trở nên cuồng bạo mà không thể khống, sau đó hắn trơ mắt nhìn lớn như vậy Lôi Thần hư ảnh, ầm vang nổ tung lên, vô số lôi đình trút xuống ra, giữa thiên địa hình thành một tia chớp trụ.

Mà Liêm Tích tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại lôi đình trụ bên trong vang vọng mà lên, nhưng rất nhanh liền bị lốp bốp lôi đình bạo tạc thanh âm bao phủ.

Rầm rầm rầm! Vô tận lôi đình như sóng triều trút xuống mà ra, nương theo lấy kinh khủng bạo tạc, nháy mắt lan tràn mấy ngàn dặm phạm vi.

Nơi xa, Đông Cung Nguyên Chính cùng Miêu Chính Chí cùng Yến Vũ Hoàn cùng Viên Hoài hai cuộc chiến đấu đều bị ảnh hưởng, bị ép lui đến an toàn cự ly, ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn xem bên này động tĩnh khổng lồ.

"Là Mộ Phong! Mộ Phong thắng, cái kia Liêm Tích bọn hắn thua!"

Đông Cung Nguyên Chính nhìn thấy vô tận lôi đình phía trước đứng lơ lửng lấy thiếu niên, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đồng thời bị Mộ Phong cường đại thực lực làm chấn kinh.

Liêm Tích cũng không yếu a, là ngũ giai Võ Tôn còn có năm vị Võ Tôn cùng một chỗ, mà Mộ Phong bất quá nửa bước Võ Tôn, thế mà cuối cùng Mộ Phong thắng lợi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Chúng ta xem thường cái này Mộ Phong!"

Miêu Chính Chí sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý càng nồng nặc.

Mộ Phong biểu hiện càng thêm cường hãn, hắn sát tâm càng nặng, hắn hiểu được lần này chặn giết đã cùng Mộ Phong, Đông Cung Nguyên Chính kết xuống tử thù, như hiện tại không trảm thảo trừ căn, hậu hoạn vô tận.

Một bên khác, Miêu Căn Nguyên cùng Chu Kiệt sắc mặt trắng bệch vô cùng, Mộ Phong cường đại rung động tâm linh của bọn hắn.

"Căn Nguyên huynh! Cái này Mộ Phong cường đại như vậy, nếu là hắn lần này chạy thoát, ta nhưng làm sao bây giờ a?"

Chu Kiệt triệt để bị dọa.

Lần này hắn phản bội Đông Bình quận đội ngũ, phàm là đội ngũ có một người chạy thoát, hắn đều gặp nguy hiểm, đặc biệt là cái này Mộ Phong nếu là không chết, như vậy hắn về sau liền có thể chết rất khó coi.

Miêu Căn Nguyên ánh mắt âm trầm mà nói: "Ngươi yên tâm đi! Còn có hai vị thái thú không có xuất thủ đâu?

Cái này Mộ Phong cường đại như vậy, bọn hắn lại hiện thân, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ còn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Nghe vậy, Chu Kiệt lúc này mới định định tâm thần.

Đúng, còn có hai vị thái thú không có xuất thủ đâu, Mộ Phong mạnh hơn chẳng lẽ còn có thể chống đỡ cao giai Võ Tôn?

Vô tận lôi đình dần dần dập tắt, một đạo toàn thân cháy đen thân ảnh miễn cưỡng từ phía dưới đã bị san thành bình địa dãy núi phế tích bên trong giãy dụa lấy bò người lên.

Phốc phốc! Đáng tiếc là, đạo này cháy đen thân ảnh thương thế quá nặng đi, vừa đứng dậy, lại lần nữa trùng điệp quẳng trên mặt đất bên trên, thất khiếu không ngừng chảy máu.

Hắn chính là Liêm Tích, Lôi Thần hư ảnh tự bạo, sinh ra uy lực quá kinh khủng, đủ để diệt sát bình thường trung giai Võ Tôn.

Hắn có thể không chết, chủ yếu vẫn là hắn có được nhất định át chủ bài cùng vận khí cho phép.

Nhưng hắn hiện tại đã không có bất luận cái gì sức phản kháng, ở đây bất luận kẻ nào đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

"Cứu. . . Cứu ta!"

Liêm Tích vẫn như cũ tại gian nan đứng dậy, tràn đầy đen nhánh gương mặt bên trên, một đôi tròng mắt nhìn về phía Bồ Phi Vũ cùng Vạn Vũ hai người, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng cầu xin chi sắc.

Hắn hiểu được, hiện tại chỉ có hai người này có thể cứu hắn.

"Liêm Tích! Chết đi!"

Mộ Phong lau đi vết máu ở khóe miệng, cũng mặc kệ sắc mặt tái nhợt, lao xuống mà xuống, trong tay Vạn Nhận Toái Nha Kiếm trực chỉ mà ra, thình lình nhắm ngay Liêm Tích đầu lâu.

"Cứu. . . Nhanh. . ." Liêm Tích đôi mắt tràn đầy sợ hãi, không ngừng nhìn về phía Bồ Phi Vũ cùng Vạn Vũ hai người, miễn cưỡng hô ra một câu như vậy, thanh âm làm câm.

Kiếm quang như nước, càng ngày càng gần, nháy mắt liền đến Liêm Tích trước người, sau đó một thân ảnh lướt ngang mà đến, tay phải hai ngón đem Vạn Nhận Toái Nha Kiếm mũi kiếm một mực kẹp lấy.

Hả

Mộ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện đôi tay này chỉ chủ nhân là Trần Lưu quận thái thú Vạn Vũ.

"Mộ Phong! Đủ rồi, hắn đều đã không có sức tái chiến, ngươi cũng nên có chừng có mực! Làm gì thống hạ sát thủ đâu?"

Vạn Vũ bình tĩnh nói.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn xem Vạn Vũ, lại cũng không nói chuyện, nhưng trong mắt sát ý lại càng phát mãnh liệt, trong tay Vạn Nhận Toái Nha Kiếm đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số nát lưỡi đao, như gió bão càn quét hướng Vạn Vũ.

Hả

Ngươi thật to gan!"

Vạn Vũ đôi mắt hàn ý um tùm, hai tay mười ngón liên động, lít nha lít nhít trong suốt sợi tơ từ hắn quanh thân tuôn ra ra, nháy mắt ở trước mặt hắn dệt thành một tấm cứng cỏi mà sâm nghiêm lưới lớn.

Khanh khanh khanh! Nát lưỡi đao phong bạo oanh tại lưới lớn bên trên, vẩy ra ra vô số tia lửa, lại không cách nào đột phá trương này quỷ dị lưới lớn.

"Không. . ." Tại Vạn Vũ ngăn trở nát lưỡi đao phong bạo nháy mắt, Liêm Tích phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sau đó không có thanh âm.

Vạn Vũ sắc mặt biến hóa, không khỏi nhìn về phía Liêm Tích, phát hiện cái sau mi tâm phá vỡ một cái lỗ máu, một viên nát lưỡi đao tự Liêm Tích sau gáy chui ra, lơ lửng tại Mộ Phong trước người..