Chương 896: Vô địch trạng thái

Chương 896: Vô địch trạng thái

"Thái thú đại nhân! Ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong đem lõm tại trong hố sâu Đông Cung Nguyên Chính kéo lên, trầm giọng hỏi.

"Còn chưa chết!"

Đông Cung Nguyên Chính lắc đầu, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ Phong ngươi. . ." Thời khắc này Mộ Phong, khí thế quá kinh khủng, lại khiến Đông Cung Nguyên Chính trong lòng đều dâng lên hàn ý.

"Ta sử dụng bí pháp nào đó, có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, nhưng duy trì thời gian cũng không dài lắm! Ta đi cuốn lấy Miêu Chính Chí, Bồ Phi Vũ bọn hắn, ngươi mang theo tất cả mọi người lập tức rời đi!"

Mộ Phong thấp giọng nói.

"Vậy ngươi làm sao?"

Đông Cung Nguyên Chính lo âu nói.

"Ta không quan hệ! Bằng vào ta thực lực bây giờ, ta nếu muốn trốn, nơi này không ai có thể ngăn được ta!"

Mộ Phong trầm giọng nói, "Nhanh! Ta thời gian cũng không nhiều, đừng lãng phí thời gian!"

Nghe vậy, Đông Cung Nguyên Chính liền vội vàng gật đầu, đối với Mộ Phong liền ôm quyền, liền hướng phía Đông Cung Hồng Quang, Thương Tinh Lan chờ một đám tiểu bối lao đi.

Đi

Đông Cung Nguyên Chính hét lớn một tiếng, mang bọc lấy một đám Đông Bình quận người, cấp tốc hướng phía nơi xa chạy thục mạng.

"Muốn chạy trốn?"

Bồ Phi Vũ ánh mắt hung ác nham hiểm, tay cầm cán dài đại đao, thân hóa lưu tinh, nhanh chóng truy hướng Đông Cung Nguyên Chính đám người.

"Đứng lại cho ta!"

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, phía sau mười đạo quang dực phun trào ra vô tận quang mang, cả người hóa thành một vệt ánh sáng, bắn thẳng về phía Bồ Phi Vũ mà đi.

Cách đó không xa, Tiêu Bác Dương ánh mắt lấp lóe, bấm tay gảy nhẹ, từng đạo hàn mang tự hắn trong không gian giới chỉ lướt ngang mà ra, không chút kiêng kỵ hướng phía Mộ Phong quanh thân yếu hại đâm tới.

Cùng lúc đó, Tiêu Bác Dương sau lưng hai tên thất giai Võ Tôn lặng lẽ im ắng hơi thở lướt ra, tự hai bên trái phải đối với Mộ Phong phát động lôi đình một kích.

Mộ Phong đôi mắt bên trong hàn mang bắn ra, lại đối với hai tên thất giai Võ Tôn cùng cái kia lướt đến vô số hàn mang nhìn như không thấy.

"Thật là muốn chết!"

Hai tên thất giai Võ Tôn trong lòng cười lạnh, riêng phần mình nắm lấy linh binh, không chút lưu tình đâm về Mộ Phong huyệt Thái Dương.

Phanh phanh! Tại bọn hắn linh binh đâm vào Mộ Phong huyệt Thái Dương nháy mắt, Mộ Phong toàn thân bỗng nhiên lưu chuyển lên óng ánh lưu quang.

Sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn linh binh mặc dù đâm vào Mộ Phong huyệt Thái Dương, nhưng Mộ Phong lại giống như như ảo ảnh, linh binh trực tiếp đem hắn xuyên thấu, lại không có bất kỳ cái gì máu tươi lưu ra.

Sưu sưu sưu! Vô số đạo hàn mang theo nhau mà tới, mới cái kia một màn quỷ dị, xuất hiện lần nữa, cái kia có thể đâm xuyên bất luận cái gì phòng ngự hàn mang, đồng dạng đâm vào Mộ Phong trên người, nhưng lại trực tiếp từ hắn bên ngoài thân mặc vào quá khứ, trùng điệp đánh vào Mộ Phong sau lưng một tòa gần ngàn mét sơn phong.

Ầm ầm! Chỉ thấy lớn như vậy sơn phong, ầm vang sụp đổ, vô số to lớn nát đá rơi đập, tại dưới chân núi nện ra một cái cái hố cực lớn.

"Cái gì?

Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?"

Hai tên thất giai Võ Tôn trơ mắt nhìn xem Mộ Phong đi ngang qua qua bọn hắn công kích, tia không có chút nào tổn hại tiếp tục hướng phía Bồ Phi Vũ đuổi theo.

Hả

Thật quỷ dị bí thuật!"

Tiêu Bác Dương lông mày cau lại, đối với Mộ Phong mới cái kia trạng thái quỷ dị sinh ra mãnh liệt kiêng kị.

Đây cũng chính là nói, kẻ này có thể không nhìn bất luận cái gì công kích, còn giống như huyễn ảnh, đem bất luận cái gì công kích đều tránh thoát đi, hắn rất kỳ quái cái này là làm sao làm được.

Mà bí mật này chỉ có Mộ Phong biết, mới hắn sử dụng vô địch trạng thái, hắn vì ngay lập tức truy bên trên Bồ Phi Vũ, cũng không tính chống cự Tiêu Bác Dương bọn hắn công kích, cho nên sử dụng hai giây vô địch trạng thái.

Mà một khi tiến vào vô địch trạng thái, như vậy bất luận cái gì công kích đối với hắn đều sẽ vô hiệu hóa, đây cũng là vì sao Tiêu Bác Dương cùng cái kia hai tên thất giai Võ Tôn công kích rõ ràng rơi trên người Mộ Phong, cũng không có có hiệu quả nguyên nhân.

Thi triển Vô Tận Quang Dực về sau, Mộ Phong tốc độ cực nhanh, vượt qua đại bộ phận cao giai Võ Tôn, bất quá mười hơi thở thời gian, hắn liền đuổi kịp Bồ Phi Vũ.

Mà lúc này đây, Bồ Phi Vũ cũng đã cự ly Đông Cung Nguyên Chính đám người rất gần, trong tay hắn đại đao vận sức chờ phát động, đang chuẩn bị chém về phía Đông Cung Nguyên Chính, lại bỗng nhiên phát hiện sau lưng truyền đến kinh khủng khí bạo âm thanh.

Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu, ngơ ngác phát hiện, Mộ Phong đã cách hắn chỉ có hơn mười mét, trong nháy mắt, liền đã xuất hiện ở phía sau hắn mấy mét chỗ.

"Chết đi cho ta!"

Bồ Phi Vũ râu tóc phún trương, nguyên vốn chuẩn bị bổ về phía Đông Cung Nguyên Chính đại đao, đột nhiên hướng phía sau ngược lại xoáy mà đi, thẳng đến Mộ Phong đầu lâu.

Cái này một đao, nhanh hung ác chuẩn, lưỡi đao những nơi đi qua, không khí bạo liệt ra tầng tầng khí vòng, trong ánh đao càng là ẩn chứa bốn loại kinh khủng ý chí chi lực.

Khiến Bồ Phi Vũ mừng như điên là, Mộ Phong thế mà không tránh không né, trực tiếp liền lao đến, mà hắn đại đao tuỳ tiện liền chém vào Mộ Phong chỗ cổ.

"Ha ha! Muốn chết. . ." Bồ Phi Vũ cười lớn một tiếng, nhưng rất nhanh tiếu dung liền cứng ngắc lại xuống tới, chỉ thấy Mộ Phong đầu lâu cũng không có bay lên, ngược lại là hắn đại đao tự Mộ Phong cái cổ mặc vào quá khứ, mà Mộ Phong lại hoàn hảo không chút tổn hại.

"Sát Chúng Sinh!"

Mộ Phong thừa dịp Bồ Phi Vũ ngây người nháy mắt, trong tay một kiếm chém ra, thi triển « Thái Thượng Sát Phạt Kiếm » một chiêu Sát Chúng Sinh chém trên ngực Bồ Phi Vũ.

Phốc phốc! Bồ Phi Vũ toàn thân quần áo nổ vỡ ra đến, toàn thân bị khủng bố sát khí kiếm mang cắt chém thành vô số vết thương, cả người đập ầm ầm tại phía dưới sơn nhạc bên trong.

Hả

Thế mà còn mặc vào Tôn giai cấp bậc cao nội giáp!"

Mộ Phong lông mày cau lại, tại một kiếm chém tại Bồ Phi Vũ trước bộ ngực, Mộ Phong rõ ràng có thể cảm giác được kiếm của hắn trong khoảnh khắc đó ngưng trệ một cái, rõ ràng là bị một loại nào đó vật cứng chặn lại.

Hiển nhiên, Bồ Phi Vũ hẳn là mặc vào cứng rắn nội giáp! Ầm! Chỉ chốc lát sau, Bồ Phi Vũ tóc tai bù xù từ phía dưới nhảy lên một cái, lơ lửng tại Mộ Phong đối diện khoảng trăm mét, đôi mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Sưu sưu sưu! Vạn Vũ, Miêu Chính Chí, Tiêu Bác Dương cùng hai tên thất giai Võ Tôn nhao nhao lướt đến, đem Mộ Phong bao vây ở trung ương.

"Mộ Phong! Chúng ta đều xem thường ngươi, thật không nghĩ tới ngươi thế mà còn ẩn tàng loại này cường đại bí thuật cùng thủ đoạn?"

Bồ Phi Vũ nôn ra một ngụm máu tươi, âm trầm nói.

"Nhưng ngươi cái này chung quy là bí thuật, ta còn không tin ngươi có thể một mực bảo trì loại thực lực này!"

Miêu Chính Chí lạnh như băng nói.

Vạn Vũ che ngực, mới Mộ Phong một quyền kia trực tiếp nổ tung lồng ngực của hắn, may mà hắn đã là cao giai Võ Tôn, sức khôi phục cực kỳ cường đại, cái này mới không có ngay tại chỗ mất mạng.

"Xuất thủ một lượt đi! Nhất định phải giết kẻ này, bằng không mà nói, hậu hoạn vô tận!"

Vạn Vũ ánh mắt oán độc nhìn Mộ Phong một chút, chợt nhìn về phía Tiêu Bác Dương.

Miêu Chính Chí, Bồ Phi Vũ đồng dạng là nhìn về phía Tiêu Bác Dương.

Lấy Mộ Phong mới bạo phát ra thực lực, chỉ bằng vào ba người bọn họ chưa chắc sẽ là đối thủ, nhưng nếu là Tiêu Bác Dương ba người gia nhập lời nói, bọn hắn có lòng tin ngăn chặn Mộ Phong, mãi cho đến Mộ Phong bí thuật thời gian kết thúc.

"Mộ Phong! Không nên trách ta tâm ngoan thủ lạt, trách cũng chỉ có thể trách ngươi không biết thời thế!"

Tiêu Bác Dương tay áo vung lên, vô số đạo hàn mang từ đằng xa lướt đến, lơ lửng tại hắn quanh thân, nhìn kỹ lại, những này hàn mang chân diện mục đúng là chín mươi chín cây chủy thủ.

Bồ Phi Vũ, Miêu Chính Chí cùng Vạn Vũ ba người cười, bọn hắn biết Tiêu Bác Dương đáp ứng liên thủ.

"Đồng loạt ra tay! Giết hắn!"

Bồ Phi Vũ hét lớn một tiếng, trong tay cán dài đại đao vung chặt mà ra, nháy mắt cùng Mộ Phong trường kiếm giao kích cùng một chỗ, cả hai phân biệt rút lui một đoạn cự ly.

Mà Miêu Chính Chí, Vạn Vũ, Tiêu Bác Dương chờ năm người thì là theo nhau mà tới, các hiển thần thông, bắt đầu đối với Mộ Phong phát động điên cuồng vây công.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, bị động ngăn cản sáu tên cao giai Võ Tôn thế công, lại hoàn toàn lâm vào hạ phong.

Vô Tận Quang Dực mặc dù mang cho hắn rất khủng bố chiến lực tăng phúc, nhưng bản thân hắn tu vi quá thấp, có thể đánh bại thất giai Võ Tôn đã là rất mạnh, nhưng bây giờ lại là sáu tên cao giai Võ Tôn liên thủ, coi như là chân chính cửu giai Võ Tôn chỉ sợ cũng chống đỡ không được.

Nếu không phải Mộ Phong còn có vô địch trạng thái cái này tuyệt chiêu, chỉ sợ tại sáu người xuất thủ nháy mắt, hắn liền đã bị thua.

Đặc biệt là Tiêu Bác Dương, thực lực là trong sáu người mạnh nhất, hẳn là đạt tới bát giai Võ Tôn đỉnh phong, cho Mộ Phong áp lực là lớn nhất..