Chương 903: Đến cửa đòi công đạo

Chương 903: Đến cửa đòi công đạo

"Cái kia Mộ Phong hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi!"

Tiêu Dương Khưu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hả

Phụ thân, có ý tứ gì?"

Tiêu Kinh Lược ngạc nhiên nhìn xem sắc mặt nghiêm túc Tiêu Dương Khưu.

"Cái kia Mộ Phong đã là người phế nhân! Hiện tại toàn bộ Cổn Châu đều đã truyền ra, cho nên ngươi cũng không cần thiết tìm hắn so tài!"

Tiêu Bác Dương nói.

Tiêu Kinh Lược ánh mắt trừng một cái, nói: "Cái gì?

Chuyện gì xảy ra, cái kia Mộ Phong vì sao liền thành phế nhân?"

"Chúng ta kỳ thật cũng không rõ ràng, nghe nói Đông Bình quận đội ngũ rời đi Bộc Dương Thành về sau, ở nửa đường bên trên bị người chặn giết, cái kia Mộ Phong sử dụng một loại bí thuật may mắn còn sống sót, nhưng cũng vì vậy mà thành phế nhân!"

Tiêu Bác Dương vượt lên trước nói.

Tiêu Dương Khưu không vui nhìn Tiêu Bác Dương một chút, nhưng cũng không nói thêm gì, Tiêu Bác Dương hành động, đích thật là bọn hắn Tiêu gia việc xấu trong nhà.

Việc này liền hắn một người biết là được rồi, không cần thiết trắng trợn tuyên dương, hắn tự nhiên cũng không có ý định nói cho Tiêu Kinh Lược.

Ai

Tiêu Kinh Lược than nhẹ một tiếng, trong lòng có chút thất lạc.

Hắn nguyên cho rằng đột phá về sau, có thể lại cùng Mộ Phong chiến một trận, đồng thời quang minh chính đại đánh bại cái sau, làm cho tất cả mọi người đều biết hắn Tiêu Kinh Lược mới là Cổn Châu người mạnh nhất.

Hiện tại, Mộ Phong phế đi, như vậy hắn liền không còn có chứng minh cơ hội! Tuy nói hắn cũng từ ý nào đó bên trên, hiện tại đã là Cổn Châu đệ nhất, nhưng hắn luôn cảm thấy cái này thứ nhất có chút thắng mà không võ.

"Châu mục đại nhân! Cửa có ba người cầu kiến ngài!"

Đột nhiên, một tên dáng người khôi ngô kim giáp đại hán, sải bước bước vào đình viện, đối với Tiêu Dương Khưu, Tiêu Bác Dương cùng Tiêu Kinh Lược chắp tay thi lễ, ánh mắt thì là rơi trên người Tiêu Dương Khưu.

"Còn nói là ai chăng?"

Tiêu Dương Khưu không lắm để ý hỏi.

"Nàng nói nàng họ Lâu!"

Kim giáp đại hán nghĩ nghĩ, thành thật trả lời.

"Cái gì?"

Tiêu Dương Khưu, Tiêu Bác Dương hai người con ngươi thít chặt, kém chút nhảy dựng lên, gắt gao nhìn chằm chằm kim giáp đại hán.

"Đại nhân! Chẳng lẽ có vấn đề gì sao?"

Kim giáp đại hán bị hai người chằm chằm đến có chút run rẩy, thanh âm đều biến đến mức dị thường nhỏ giọng.

"Nhanh! Dẫn bọn hắn tiến đến, không, ta đi cửa tự mình nghênh đón!"

Tiêu Dương Khưu nói, vội vàng rời đi đình viện, hướng phía Tiêu phủ cửa lớn đi đến.

Tiêu Bác Dương thì là ngây người ở tại chỗ, không nhúc nhích, đôi mắt bên trong có không che giấu được vẻ sợ hãi.

Tiêu Kinh Lược tự nhiên thoáng nhìn Tiêu Bác Dương trong mắt sợ hãi, trong lòng ngạc nhiên, không biết vì sao cái sau tại bỗng nhiên trở nên như thế dị dạng.

"Nhị bá! Ngươi làm sao?"

Tiêu Kinh Lược kêu một tiếng.

Tiêu Bác Dương cái này mới hồi phục tinh thần lại, mặt bên trên lộ ra miễn cưỡng tiếu dung, lắc đầu nói: "Ta không sao! Ta cũng đi xem một chút!"

Nói, Tiêu Bác Dương cũng không tiếp tục để ý không hiểu thấu Tiêu Kinh Lược, nhanh chóng nhanh rời đi đình viện.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Kinh Lược tâm sinh hiếu kì, suy tư một lát, đồng dạng là đi theo.

Tiêu phủ cửa lớn trước.

Lâu Mạn Mạn mang theo Mộ Phong cùng Kinh Dương hai người, yên lặng chờ đợi.

"Hừ! Cái này Cổn Châu mục thật sự là không tưởng nổi, thế mà để tiểu thư ngươi ở ngoài cửa chờ, mà lại lâu như vậy còn chưa có đi ra!"

Kinh Dương theo sau lưng, hỉ mũi trừng mắt khó chịu nói.

Cửa hai tên hộ vệ, run lẩy bẩy, hoàn toàn bị Kinh Dương chỗ tản ra khí tức cho chấn nhiếp.

Mộ Phong thì là yên lặng theo ở phía sau, ánh mắt bình tĩnh như nước, đối với Lâu Mạn Mạn dẫn hắn đến Tiêu phủ vì hắn chủ trì công đạo, Mộ Phong ngược lại là không nói gì.

Có Lâu Mạn Mạn xuất mã, như vậy mọi chuyện liền có thể trở nên rất đơn giản.

Cùng lúc đó, Mộ Phong đối với Lâu Mạn Mạn thân phận cùng bối cảnh cũng càng phát ra tò mò, khoảng thời gian này hắn đều hoặc sáng hoặc tối hỏi thăm qua, bất quá Lâu Mạn Mạn cùng Kinh Dương đều đối với lai lịch của bọn hắn ngậm miệng không nói.

Nhưng vào lúc này, trong cửa lớn vội vàng đi tới một người đàn ông tuổi trung niên, đưa tới Lâu Mạn Mạn, Mộ Phong ba người chú ý.

"Tiêu Dương Khưu?"

Lâu Mạn Mạn liếc mắt cái này người đàn ông tuổi trung niên, thanh âm lãnh đạm hỏi.

"Đúng vậy!"

Tiêu Dương Khưu liếc mắt liền phát hiện Lâu Mạn Mạn sau lưng lão giả chỗ tản ra khí tức rất cường đại, xa mạnh mẽ hơn hắn không ít, cái này khiến trong lòng của hắn hơi rét, đối với mặt bên trên thái độ càng phát ra cung kính.

Hắn biết trước mắt cái này tên mỹ lệ nữ tử, hẳn là Tiêu Bác Dương trong miệng nói tới tên kia họ Lâu nữ tử.

Sau đó, Tiêu Dương Khưu cũng chú ý tới Lâu Mạn Mạn, Kinh Dương phía sau hai người Mộ Phong, ánh mắt của hắn lấp lóe, lại là không rên một tiếng.

"Hừ! Chúng ta đến từ Xích Tinh Châu, hôm nay đến đây Tiêu phủ đến nhà thăm viếng, ngươi chính là như thế đối đãi với chúng ta?"

Kinh Dương không vui hừ một tiếng, không che giấu chút nào tự thân cường đại khí tức, khiến Tiêu Dương Khưu trong lòng càng căng thẳng hơn.

"Hai vị, các ngươi nói các ngươi họ Lâu, thế nhưng là vị kia hậu duệ?"

Tiêu Dương Khưu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đã ngươi đều đoán được, còn hỏi cái gì?

Tiểu thư chính là vị kia hậu duệ!"

Kinh Dương nhàn nhạt nói.

Tiêu Dương Khưu trên mặt tươi cười, vội vàng mang theo Lâu Mạn Mạn, Kinh Dương ba người mời vào Tiêu phủ trong đại sảnh.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem Tiêu Dương Khưu bóng lưng, từ sau người thấy thái độ của hắn nháy mắt, trong lòng của hắn liền âm thầm lắc đầu.

Chỉ sợ cái này Tiêu Dương Khưu đối với hắn vẫn là trong lòng còn có khúc mắc, Mộ Phong lại liên tưởng lên Tiêu Bác Dương ra tay với hắn, xem ra Tiêu gia cái này hai huynh đệ lòng dạ đều chẳng ra sao cả.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong đã đối với Tiêu phủ triệt để thất vọng, lần này Xích Tinh đại hội hắn sẽ không lại đại biểu Cổn Châu, mà là dự định lấy cá nhân thân phận đi tham gia.

Mộ Phong mắt nhìn Lâu Mạn Mạn, hắn biết Lâu Mạn Mạn thân phận không bình thường, nghĩ đến nàng hẳn là có biện pháp giúp hắn làm tới một cái Xích Tinh đại hội danh ngạch.

Tại tiến vào Tiêu phủ đại sảnh về sau, Tiêu Bác Dương sớm liền chờ trong đại sảnh.

Tại nhìn thấy Lâu Mạn Mạn, Mộ Phong ba người nháy mắt, hắn con ngươi thít chặt thành châm, hai chân như nhũn ra, trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

"Hai vị đại nhân!"

Tiêu Bác Dương vội vàng đi lên phía trước, ăn nói khép nép hành lễ nói.

"Hừ! Quỳ xuống!"

Lâu Mạn Mạn đôi mắt đẹp băng lãnh, nguyên bản nhu hòa triệt để bị một cỗ cường đại uy nghiêm thay thế, cả cái đại sảnh bầu không khí cũng nháy mắt hạ thấp thấp điểm.

Tiêu Bác Dương khẽ giật mình, chắp tay tư thế dừng lại ở giữa không trung, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Làm càn! Tiểu thư để ngươi quỳ xuống, còn không quỳ xuống!"

Kinh Dương hét lớn một tiếng, tay phải lăng không nhấn một cái, một cỗ lực lượng vô hình ngưng tụ mà ra, tác dụng trên người Tiêu Bác Dương.

Phốc phốc! Tiêu Bác Dương một ngụm máu tươi nôn ra, hai đầu gối cong khúc, trùng điệp quỳ tại trên mặt đất.

"Hai vị đại nhân, các ngươi đây là. . ." Tiêu Dương Khưu sắc mặt đại biến, liền vội vàng tiến lên muốn đỡ Tiêu Bác Dương.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Bác Dương thân hình dừng lại, một cỗ kinh khủng khí tức đem hắn một mực khóa định, khiến hắn một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ngươi như còn dám tiến lên một bước, ta có thể trực tiếp giết ngươi! Ngươi hẳn là biết, chúng ta có cái quyền lợi này!"

Kinh Dương lạnh như băng nói.

Tiêu Dương Khưu nắm tay chắt chẽ nắm lại, lại thật dừng bước, đầu thấp xuống.

"Tiêu Bác Dương! Biết ta hôm nay vì sao đến nhà thăm viếng sao?"

Lâu Mạn Mạn đôi mắt đẹp buông xuống, nhìn xuống Tiêu Bác Dương, mỗi chữ mỗi câu nói.

Tiêu Bác Dương cúi đầu, không nói một lời, trong lòng của hắn rõ ràng, Lâu Mạn Mạn chỉ sợ là vì Mộ Phong mà tới.

Trong lòng của hắn thật sợ hãi, thầm nói cái này Mộ Phong đến cùng là nàng này người nào, vì sao cái sau sẽ vì Mộ Phong làm đến nước này.

"Tiêu Bác Dương! Nói đi, ngươi làm cái gì, đều một năm một mười nói ra! Chỉ cần ngươi có nửa câu nói láo, Kinh lão sẽ lập tức ra tay giết ngươi!"

Lâu Mạn Mạn chậm rãi mở miệng, nói: "Ta hôm nay chính là vì Mộ Phong đến đòi công đạo! Ngươi yên tâm, ta cũng không phải làm việc thiên tư trái pháp luật hạng người, ta muốn ngươi nói ra ngươi tội của mình, sau đó để Tiêu Dương Khưu dựa theo các ngươi Tiêu gia luật pháp đến đối với ngươi trừng phạt, đây hết thảy đều là công bằng công chính."

"Đương nhiên, các ngươi có thể cự tuyệt! Nhưng cự tuyệt hậu quả, ta nghĩ các ngươi rất rõ ràng, ta sẽ đích thân đem việc này báo cáo Xích Tinh Châu, đến lúc đó, ngươi Tiêu Dương Khưu liền đợi đến bị giáng chức đi!"

Tiêu Dương Khưu tâm triệt để trầm xuống! Sự tình làm sao sẽ đến hiện tại mức này đâu?.