Chương 918: Giết Mộ Phong

Chương 918: Giết Mộ Phong

Ừm

Lão giả con ngươi ngưng lại, nói: "Cái kia Mộ Bắc đây này?"

"Mộ Bắc không có! Mà lại Mộ Hạo trước khi chết, cho ta phát tin tức, hắn là bị Mộ Kình Thương con riêng thiết kế giết chết! Mà trong đó Chu Càn cùng Mộ Bắc đã trở mặt!"

Nam tử trung niên trầm giọng nói.

Lão giả sau khi nghe xong, trầm mặc thật lâu, mới nói: "Có chút ý tứ! Cái này Mộ Kình Thương con riêng còn thật vượt quá dự liệu của ta a, thế mà có thể liên tục hai lần phá hoại kế hoạch của ta! Cái kia con riêng tên gọi là gì?"

Nam tử trung niên nói: "Hắn gọi Mộ Phong!"

"Mộ Phong?

Tốt, rất tốt! Lần này ngươi dẫn đầu ba tên Võ Hoàng tự mình xuất phát đi Ly Hỏa Vương Quốc, đào sâu ba thước cũng muốn đem kẻ này tìm cho ta ra!"

Lão giả sắc bén đôi mắt nhìn thẳng nam tử trung niên, lạnh như băng nói.

"Cái gì?

Nhị tộc lão, ta tự mình đi, có phải là có chút nhỏ nói thành to?"

Nam tử trung niên kinh ngạc nói.

"Hừ! Sẽ không, kẻ này nếu là Mộ Kình Thương giống, thuyết minh cũng kế thừa Mộ Kình Thương xảo trá cùng thiên phú, thừa dịp hắn còn không có quật khởi, vậy liền sớm một chút đem hắn bóp chết giết từ trong trứng nước!"

"Còn có ngươi xuất thủ về sau, trừ bắt lấy được cái này Mộ Phong bên ngoài, đem kẻ này mẫu thân cũng chộp tới, về phần cái khác nhân viên tương quan hết thảy giết sạch, một tên cũng không để lại."

Lão giả đôi mắt chỗ sâu bắn ra ra âm tàn mà băng lãnh ánh sáng, nam tử trung niên gật đầu lĩnh mạng.

"Đi thôi! Đi sớm về sớm, tránh khỏi lại bị cái này giảo hoạt oắt con trốn thoát! Đây là thủ lệnh của ta, ngươi đi Mộ Thần vệ bên trong điều động ba tên Võ Hoàng cao thủ!"

Lão giả phất phất tay nói.

"Tuân lệnh!"

Nam tử trung niên tiếp nhận thủ lệnh, thối lui ra khỏi tĩnh thất.

"Hừ! Cái này Mộ Kình Thương thật đúng là phiền phức, lão đã đủ phiền toái, đột nhiên nhảy ra cái nhỏ cũng phiền toái như vậy!"

Lão giả lạnh hừ một tiếng, cái này mới một lần nữa đóng lại hai con ngươi, tiếp tục tĩnh tu.

Cùng lúc đó, Mộ Thần Phủ bên trong, một chỗ khác hào hoa trong phủ đệ, một tên khí vũ hiên ngang, người khoác kim bào nam tử trung niên, chắp hai tay sau lưng đứng ở hành lang trước.

Tại hành lang phía trước, là một mảnh cắm mãn hoa sen hồ nước, giờ phút này ngày chính rơi xuống mưa phùn rả rích, tại nước hồ mặt bên trên, nổi lên điểm điểm gợn sóng.

"Kình Thương đại nhân! Mộ Nguyên Khuê bỗng nhiên tiến về Mộ Thần vệ, điều động ba tên Võ Hoàng cường giả vội vàng rời đi Mộ Thần Phủ."

Một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại kim bào phía sau nam tử, cung kính hồi báo nhị tộc lão phe phái bên kia nhân vật trọng yếu động tĩnh.

Hả

Mộ Nguyên Khuê thế mà bị phái đi ra, nhị tộc lão cái này là muốn đối phó người nào không?"

Mộ Kình Thương lẳng lặng đứng tại hành lang bên trên, đôi mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm hồ nước, nhưng trong lòng nghĩ đến Mộ Nguyên Khuê đi ra mục đích.

Năm gần đây, theo hắn Mộ Kình Thương không ngừng quật khởi, tại đại tộc lão một mạch địa vị càng ngày càng cao về sau, hắn liền trở thành nhị tộc lão nhất mạch kia cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Những năm gần đây, hắn không ít bị nhị tộc lão người bên kia nhằm vào, Mộ Kình Thương cũng không phải là loại lương thiện, hắn bị châm đối với tự nhiên cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù trở về.

Một khi hắn có thể cầm tới nhị tộc lão bên kia nhân vật trọng yếu tay cầm, vậy hắn liền có thể hung hăng thống kích đối phương một tay.

"Các ngươi đi điều tra một chút cái này Mộ Nguyên Khuê là muốn đi hướng chỗ nào, tra được lập tức liền hồi báo cho ta biết sao?"

Mộ Kình Thương suy tư một lát, trầm giọng nói.

"Tuân lệnh!"

Bóng đen này trả lời một câu, chính là lặng yên không một tiếng động rời đi.

Sau ba ngày, Mộ Kình Thương liền được thuộc hạ báo cáo, biết được Mộ Nguyên Khuê rời đi Mộ Thần Phủ về sau, tuyệt không tiến về Thần Thánh Triều cương vực địa phương khác, mà là trực tiếp rời đi Thần Thánh Triều cương vực, một đường nam hạ.

Hả

Rời đi Thần Thánh Triều, một đường nam hạ?"

Mộ Kình Thương cau mày, hắn là biết Mộ Thần Phủ thường xuyên sẽ có người tiến về Thần Thánh Triều hạ hạt chư quốc, nhưng cơ bản cũng là vì mậu dịch vãng lai, dù sao rất nhiều thiên nhiên linh quáng, linh tài các loại chỉ có đặc định địa phương mới có.

Mộ Thần Phủ tại đại lượng mua sắm những này đặc định linh quáng, linh tài các thứ thời điểm, đều sẽ điều động nhân viên tiến về Thần Thánh Triều hạ hạt đế quốc, tôn quốc thậm chí là vương quốc tiến hành giao dịch.

Nhưng như loại này mậu dịch vãng lai, điều động đi ra tu vi cao nhất cũng liền chỉ là Võ Tôn mà thôi, nhưng Mộ Nguyên Khuê thế nhưng là Võ Hoàng, mà lại là Võ Hoàng bên trong cường giả, ngoài ra, còn ngoài định mức mang theo ba tên Võ Hoàng ra ngoài.

Cái này thật sự là quá hiếm thấy, không thể không khiến Mộ Kình Thương đem lòng sinh nghi.

"Tại Thần Thánh Triều nam bộ, chẳng lẽ. . ." Mộ Kình Thương tự lẩm bẩm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức khó coi.

Hắn nhớ tới năm đó hắn lúc còn trẻ, từng rời đi Thần Thánh Triều xuất ngoại lịch luyện, đồng thời tại một chỗ tên là Ly Hỏa Vương Quốc địa phương, từng có một đoạn ngắn ngủi tình yêu, mà lại đoạn tình yêu này cũng vì hắn lưu lại một cái phiền toái. . . Mộ Kình Thương lập tức lấy ra đưa tin ngọc giản, cho Xích Tinh Võ Hoàng phát cái tin tức, hắn muốn hỏi một chút hắn cái kia nhiều năm như vậy chưa hề hỏi đến qua nhi tử, đến cùng là cái gì tình huống?

Theo lý mà nói, hắn cái kia con riêng đã bị tước đoạt vương thể huyết mạch, liền xem như bị bắt tới cùng hắn ở trước mặt đối chứng, chỉ cần không có vương thể huyết mạch, đồng thời hắn không thừa nhận, như vậy cũng không có người có thể chứng minh kẻ này là con tư sinh của hắn, cũng liền uy hiếp không được danh dự của hắn cùng địa vị.

Nhưng là, nhị tộc lão bên kia phái ra Mộ Nguyên Khuê, lại làm cho Mộ Kình Thương có chút tâm thần có chút không tập trung.

Hắn nhất định phải xác nhận hắn cái kia con riêng tình huống bây giờ đến cùng như thế nào! Rất nhanh, Xích Tinh Võ Hoàng cho hắn trả lời, mà trả lời nội dung là, Mộ Phong một lần nữa bước lên con đường tu luyện, mà lại tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã tại Ly Hỏa Vương Quốc xông ra lớn như vậy thanh danh, thậm chí là Ly Hỏa Vương Quốc Du Phi Hồng đều không phải kẻ này đối thủ.

Mộ Kình Thương sắc mặt triệt để thay đổi, hắn hiện tại đã có thể xác định, Mộ Nguyên Khuê rời đi, rất có thể là vì hắn cái kia con riêng mà đi.

"Đáng ghét! Xích Tinh Võ Hoàng gia hỏa này, làm sao không sớm một chút nói với ta?

Không đúng, nếu như Xích Tinh phát hiện Mộ Phong không thích hợp, khẳng định ngay lập tức cho ta phát tin tức, mà lại nhị tộc lão bên kia lại là như thế nào biết con riêng sự tình?"

Mộ Kình Thương phát hiện không hợp lý, vội vàng cùng Xích Tinh Võ Hoàng liên hệ, cái này mới biết Xích Tinh Võ Hoàng hai năm trước liền đem Mộ Phong tình huống báo cáo đi lên, chỉ là hắn một mực không có trả lời, cũng không có bất kỳ cái gì sai sử, cho nên Xích Tinh Võ Hoàng cũng không tiếp tục phát tin tức.

Mà Mộ Kình Thương lại bừng tỉnh đại ngộ, hơn hai năm trước, hắn căn bản không có thu được Xích Tinh Võ Hoàng tin tức, hắn biết cái sau không có nói láo, như vậy chỉ có một loại khả năng, đó chính là Xích Tinh Võ Hoàng tin tức bị người khác cho chặn xuống tới.

Lúc trước hắn cùng Xích Tinh Võ Hoàng đưa tin, cũng không phải là thông qua đưa tin ngọc giản, mà là lợi dụng chuyên môn ngàn dặm Truyền Âm Phù đến câu thông, đây là hai người thói quen, lại không nghĩ rằng ủ thành sai lầm trí mạng.

Mộ Kình Thương cũng minh bạch, hắn cùng Xích Tinh Võ Hoàng ngàn dặm Truyền Âm Phù hẳn là bị nhị tộc lão người cản lại, tin tức cũng tiết lộ cho nhị tộc lão bên kia, cho nên nhị tộc lão mới có thể ba lần bốn lượt phái người rời đi Mộ Thần Phủ.

Hai lần trước hắn còn không có ý thức được, lần này hắn rốt cục ý thức được không thích hợp, lúc này mới phát hiện hắn xem nhẹ chỗ sơ hở này.

"Xem ra cái kia Du Phi Hồng đã chết! Thật sự là phế vật!"

Mộ Kình Thương lại là cùng Xích Tinh Võ Hoàng liên hệ một phen, biết được Du Phi Hồng bên kia đã không hồi âm, hiển nhiên khẳng định là chết.

"Nhất định phải để Xích Tinh Võ Hoàng xuất thủ ngăn cản Mộ Nguyên Khuê bọn hắn!"

Mộ Kình Thương trong phòng đi tới đi lui, hạ định quyết định, lại cho Xích Tinh Võ Hoàng phát cái tin tức.

Tuy nói Mộ Kình Thương nghĩ muốn đích thân đi, nhưng hắn thân phận bây giờ địa vị bất đồng, không biết bị bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, nếu là rời đi Mộ Thần Phủ tiến về Ly Hỏa Vương Quốc, sẽ có trở ngại to lớn.

Hiện tại, chỉ có mời Xích Tinh Võ Hoàng xuất thủ, mới là trước mắt biện pháp hữu hiệu nhất.

"Còn có. . . Giết Mộ Phong. . ." Mộ Kình Thương dừng bước lại, cho Xích Tinh Võ Hoàng phát sau cùng tin tức về sau, đôi mắt của hắn chỗ sâu lóe ra phức tạp cảm xúc..