Chương 925: Long Nha Thành

Chương 925: Long Nha Thành

Xích Tinh Châu chỗ sâu, một tòa rộng lớn trong cung điện.

Xích Tinh Võ Hoàng sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào khom người lập ở phía trước Võ Ấp ba người, hắn cơ hồ muốn gào thét lên tiếng.

Một tên Võ Hoàng thêm hai tên cửu giai Võ Tôn, thế mà liền Mộ Phong cái bóng đều không có nắm lấy, tay không mà về.

Càng có thể tức giận là, Võ Ấp còn trơ mắt đem tới tay bồ câu đem thả bay, Xích Tinh Võ Hoàng thật có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hận không thể đem Võ Ấp cho chụp chết.

Võ Ấp ba người khẽ cúi đầu, chột dạ căn bản không dám nhìn Xích Tinh Võ Hoàng.

"Việc này cũng không thể toàn trách các ngươi, mà là cái kia Mộ Phong một đoàn người quá mức giảo hoạt! Bọn hắn chỉ sợ cũng đoán ra mục đích của các ngươi là bọn hắn, cho nên khả năng cũng cải biến hướng đi."

Xích Tinh Võ Hoàng hít sâu một hơi, cưỡng ép bình tĩnh lại.

Võ Ấp khẽ giật mình, chợt nói: "Nói cách khác, bọn hắn căn bản là không có đến Xích Tinh Tôn Quốc rồi?"

Xích Tinh Võ Hoàng gật đầu nói: "Rất có thể là cái dạng này, bằng không mà nói, các ngươi nhiều ngày như vậy cũng không có khả năng không thu hoạch được gì!"

"Xích Tinh đại nhân! Thật xin lỗi, đều tại ta quá bất cẩn, vậy mà để bọn hắn chạy trốn!"

Võ Ấp nắm đấm nắm chặt, rất không cam tâm nghiến răng nghiến lợi nói.

Xích Tinh Võ Hoàng khoát khoát tay, nói: "Đã để bọn hắn chạy trốn, vậy liền được rồi! Ta sẽ tiếp tục phái người đi chú ý cái kia Mộ Phong động tĩnh, một khi có tin tức, ta là sẽ không lại để hắn chạy thoát!"

"Bất quá, hiện tại chúng ta nhiệm vụ thiết yếu không phải tại cái kia Mộ Phong trên thân, mà là sẽ sắp đến Mộ Nguyên Khuê đám người! Mộ Phong quyết không thể rơi vào trong tay bọn họ, cho nên bọn hắn động tĩnh cũng nhất định phải thời khắc nắm giữ!"

Xích Tinh Võ Hoàng rất rõ ràng, nếu có thể giết chết Mộ Phong, chấm dứt hậu hoạn, tự nhiên là tốt nhất, nhưng đã hiện tại kế hoạch không thể đuổi được biến hóa, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Dù sao lần này nhiệm vụ của bọn hắn là ngăn cản Mộ Nguyên Khuê đám người tìm tới Mộ Phong, dạng này Mộ Kình Thương nhược điểm cũng liền sẽ không bị nhị tộc lão bên kia nắm giữ, chỉ cần thuận lợi ngăn cản Mộ Nguyên Khuê bọn hắn, Mộ Kình Thương nhiệm vụ cũng coi là đại khái hoàn thành.

Về phần Mộ Phong, Xích Tinh Võ Hoàng chưa hề đem kẻ này để vào mắt, hắn thấy, Mộ Phong dù sao chỉ là tiểu bối mà thôi, lật không nổi sóng gió gì tới.

Về sau nếu có thể tìm được kẻ này tung tích, giết hắn còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Xích Tinh đại nhân yên tâm, lần này ta tuyệt sẽ không lại để ngươi thất vọng!"

Võ Ấp vội vàng nói.

Xích Tinh Võ Hoàng lắc đầu, nói: "Mộ Nguyên Khuê đám người sự tình, ngươi cũng không cần nhúng tay! Trong bọn họ yếu nhất giết ngươi đều dễ như trở bàn tay, ngươi còn không phát huy được tác dụng! Ta sẽ mặt khác phái người, mà lại nếu như có thể mà nói, ta cũng sẽ đích thân xuất thủ!"

Võ Ấp trong lòng ảm đạm, hắn biết Xích Tinh Võ Hoàng đây là không tín nhiệm nữa hắn, Mộ Nguyên Khuê đám người sự tình cũng không cho phép hắn nhúng tay.

"Đúng rồi! Võ Ấp, ta còn có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi!"

Xích Tinh Võ Hoàng bỗng nhiên nói.

Võ Ấp ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Xích Tinh đại nhân cứ việc phân phó!"

"Còn có thời gian một năm, Xích Tinh đại hội liền muốn bắt đầu! Lần này đại hội quan hệ đến chúng ta Xích Tinh Tôn Quốc đằng sau mười năm qua khí vận, cho nên giao cho người khác ta còn không quá yên tâm, liền từ ngươi đến chủ trì đi!"

Xích Tinh Võ Hoàng nhàn nhạt nói.

Võ Ấp khẽ giật mình, há to miệng, cuối cùng đành phải đồng ý, đồng thời khom người cảm tạ một phen.

Kỳ trước Xích Tinh đại hội, người chủ trì cơ bản đều là cửu giai Võ Tôn hoặc là nửa bước Võ Hoàng, chưa hề có Võ Hoàng đến tự mình chủ trì Xích Tinh đại hội.

Nhưng lần này, Xích Tinh Võ Hoàng lại làm cho hắn đến chủ trì Xích Tinh đại hội, rõ ràng là đối với hắn lần hành động này bất mãn, để mà gõ một cái hắn.

"Đi xuống đi!"

Xích Tinh Võ Hoàng nhàn nhạt nói.

"Tuân lệnh!"

Võ Ấp mất mát dẫn hai tên thuộc hạ rời đi cung điện.

"Cái này Mộ Phong vận khí cũng không tệ, thế mà có thể được đến một vị cửu giai Võ Tôn cường giả thiếp thân bảo hộ! Bất quá trốn được mùng một nhưng trốn không được mười lăm, Mộ Phong, ngươi vô luận trốn ở đâu, đều là trốn không ra lòng bàn tay của ta!"

Xích Tinh Võ Hoàng tự lẩm bẩm, tiếp tục nói: "Bất quá đã lần này đuổi theo ném đi, quên đi! Không bằng mượn Mộ Nguyên Khuê bọn hắn tay đi tìm cái kia Mộ Phong, nếu là Mộ Nguyên Khuê có thể tìm tới, ta chỉ cần phải xuất kỳ bất ý giết kẻ này, dạng này nhiệm vụ của ta cũng coi là hoàn thành!"

"Bất quá, Mộ Nguyên Khuê đám người hẳn là rất cẩn thận, ta cũng nhất định phải phái một vị càng cẩn thận Võ Hoàng đi lần theo bọn hắn, nên tìm ai tốt đâu?"

Xích Tinh Võ Hoàng suy tư một lát, bỗng nhiên nghĩ đến một người, cười nói: "Vậy liền hắn tốt a, dù sao lão gia hỏa này thích nhất lén lút, để hắn làm loại này theo dõi sống, vừa vặn thích hợp!"

. . . Nửa tháng sau, Mộ Phong thú thuyền đến Long Nha Tôn Quốc thành thị phồn hoa nhất Long Nha Thành.

Long Nha Thành ở vào Long Nha Châu khu vực hạch tâm, nơi này đã là Long Nha Tôn Quốc quyền lợi trung tâm, cũng là kinh tế trung tâm, càng là giao thông đầu mối then chốt.

Tại Long Nha Thành bên ngoài, ủng có vài chục cái đỗ bến cảng, mỗi cái bến cảng đều có thể ở lại mấy trăm tòa thú thuyền, mỗi ngày những này bến cảng đều cơ hồ bạo mãn, có thể thấy được lui tới Long Nha Thành thú thuyền số lượng có khổng lồ cỡ nào.

Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn đám người đỗ tại Long Nha Thành bến cảng về sau, chính là xuống thuyền tiến vào Long Nha Thành bên trong.

Lần này tiến về Thiên Sát Đế Quốc, đường xá xa xôi, cần muốn tốn hao thời gian dài, bọn hắn chuẩn bị đến Long Nha Thành mua một chút sinh hoạt nhất định vật tư.

Vạn vừa rời đi Long Nha Tôn Quốc, một đường bên trên đều là rừng núi hoang vắng, sinh hoạt vật tư rất dễ dàng liền hết sạch, đến lúc đó bọn hắn liền sinh hoạt đều khó khăn.

Long Nha Thành bên trong, một chỗ trong khách sạn.

Lý Văn Xu mang theo Phùng Lạc Phi, Cổ Tích Ngọc, Lãnh Vân Đình đám người ra ngoài mua vật tư, mà Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn thì là đợi tại bên trong phòng của mình.

"Mộ Phong! Ngươi xác định ngươi liễm tức thuật cùng dịch dung thuật có thể tránh thoát Võ Hoàng tra dò xét?

Nếu là lộ tẩy, ngươi coi như chắp cánh khó chạy thoát! Phong hiểm quá lớn!"

Yến Vũ Hoàn nghiêm túc nhìn về phía Mộ Phong, hắn biết tham gia Xích Tinh đại hội, là nhất định phải tiến vào Xích Tinh Châu, mà nơi đó thế nhưng là Xích Tinh Võ Hoàng hạch tâm địa bàn.

Mộ Phong một khi bại lộ thân phận, như vậy cơ hồ liền tương đương với xong đời.

Mộ Phong mỉm cười, nói: "Yến lão, ngươi tạm chờ ta một cái!"

Nói, Mộ Phong đi vào phòng trong, ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, một tên mũi tẹt gầy còm nam tử đi ra.

Cái này gầy còm nam tử khí tức cũng không mạnh, đại khái tại tam giai Võ Vương tả hữu.

Ừm

Ngươi là. . . Mộ Phong?"

Yến Vũ Hoàn nhìn kỹ trước mắt gầy còm nam tử, không xác định hỏi thăm nói.

"Ta là Mộ Phong! Nếu như ta không có nhắc nhở ngươi, tại đường cái bên trên cứ như vậy đứng ở trước mặt ngươi, ngươi có thể nhận ra ta tới sao?"

Gầy còm nam tử nhếch miệng cười một tiếng, cả khuôn mặt cơ thịt thít chặt lên, nhìn qua có chút dữ tợn.

Yến Vũ Hoàn góp tại Mộ Phong trước mặt, tử nhìn kỹ xem xét Mộ Phong cái cằm cùng cái cổ chỗ va chạm cùng gương mặt bên tai đóa chỗ kết hợp, để hắn ngạc nhiên là, cái này hai nơi không có một chút dịch dung vết tích.

"Thật thần kỳ! Ngươi cái này dịch dung thuật tuyệt, ngươi là làm sao làm được?"

Yến Vũ Hoàn không khỏi sợ hãi thán phục nói.

Bình thường dịch dung thuật, cơ bản đều là tại mặt bên trên dán bên trên một tấm phỏng chế da người, liền xem như làm hoàn mỹ nhất phỏng chế da người, dán tại mặt bên trên đều là sẽ lưu lại nhỏ xíu dấu vết.

Lấy Võ Hoàng cường đại ngũ giác, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra sơ hở, nhưng Yến Vũ Hoàn lại hoàn toàn nhìn không ra Mộ Phong trương này mới da mặt có sơ hở gì, tựa như gương mặt này chính là trời sinh, căn bản cũng không phải là dịch dung.

Mà lại càng làm Yến Vũ Hoàn ngạc nhiên là, Mộ Phong khí tức thế mà cũng hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ ngụy trang vết tích, hắn vô luận như thế nào cảm ứng, trước mắt chính là tam giai Võ Vương.

Cái này khiến Yến Vũ Hoàn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn đỉnh phong thời kì dù sao cũng là Võ Hoàng cường giả, hơn nữa còn là tại Võ Hoàng bên trong đều coi là chí cường giả, liền hắn đều nhìn không ra bất kỳ dấu vết dịch dung thuật, xác thực khiến hắn rất là kinh ngạc..