Chương 930: Kinh khủng vụn vặt

Chương 930: Kinh khủng vụn vặt

Mộ Phong cũng là thở dài một hơi, những ngày qua hắn cũng coi là thể nghiệm cái này Hắc Nhật đại sa mạc đến cỡ nào nguy hiểm.

Muốn biết, bọn hắn chỗ đi lộ tuyến, thế nhưng là đông đảo đội tàu thăm dò ra an toàn nhất lộ tuyến, cũng là gặp được linh thú ít nhất một con đường.

Nhưng liền xem như như thế, bọn hắn những ngày này gặp phải linh thú đều không dưới mười lăm sóng, tổn thất ba tên Võ Tôn cường giả.

Nếu là đi những còn chưa kia thăm dò qua lộ tuyến, chỉ sợ bọn họ chi đội ngũ này xác suất lớn là muốn toàn quân bị diệt.

Thú thuyền tự giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, chớp mắt liền tới gần khu vực biên giới, cự ly chỉ có khoảng mấy trăm mét.

Đám người triệt để trầm tĩnh lại, điểm ấy khoảng cách đối với Tôn Thú thuyền tới nói, hai ba hơi thở liền có thể vượt qua đi qua, bất quá là nháy thời gian trong nháy mắt.

Phanh phanh phanh! Đột nhiên, tại Tôn Thú thuyền sắp xông ra Hắc Nhật đại sa mạc nháy mắt, khu vực biên giới màu đen cát sỏi chỗ sâu, bỗng nhiên vọt ra một đầu to lớn màu đen vụn vặt.

Đầu này vụn vặt là dẹp hình, hai bên như là lưỡi đao sắc bén vô cùng, mà lại tốc độ kia cực kỳ cấp tốc, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, cái này vụn vặt liền đem thú thuyền từ giữa đó vạch một cái mà qua.

Chỉ thấy lớn như vậy thú thuyền, nháy mắt bị cắt ngang thành hai đoạn, đứng tại boong tàu trung ương hai tên hạch tâm đội viên mặt bên trên còn hiện ra nụ cười nhẹ nhõm, thậm chí đều chưa kịp phản ứng, liền bị đánh thành hai nửa.

Máu tươi hỗn hợp có các loại tạng khí, vẩy ra mà ra, đem đứt gãy boong tàu đều nhuộm đỏ.

Ầm ầm! Thú thuyền đoạn thành hai đoạn, nửa đoạn trước bởi vì quán tính, xông ra màu đen sa mạc khu vực, mà phần sau chặn trực tiếp bị cự lực một lần nữa ngã về màu đen sa mạc khu vực, kinh khủng lực trùng kích, khiến cái này một nửa thú thuyền triệt để tan ra thành từng mảnh.

Hai đầu Tôn Thú thoát ly thú thuyền trói buộc, sợ hãi kêu to, vỗ hai cánh dục muốn rời khỏi màu đen sa mạc khu vực.

Sưu sưu! Màu đen cát sỏi phía dưới, lại là xông ra hai cây vụn vặt, tựa như tia chớp từ hai đầu Tôn Thú trên người vạch một cái mà qua, đưa chúng nó chém thành hai đoạn.

Cái này hai đầu Tôn Thú dù sao cũng là nhị giai Tôn Thú, tại vụn vặt công kích hạ, không có lực phản kháng chút nào, tuỳ tiện liền bị chém giết.

Khi thú thuyền phần sau chặn chia năm xẻ bảy về sau, boong tàu bên trên tám người vội vàng hoành không mà lên, tám người này bên trong có bao quát Mộ Phong tại bên trong ba tên ngoại viện cùng năm tên đội tàu thành viên.

Tại tám người phóng lên tận trời nháy mắt, khoang thuyền nội bộ, lướt ra bốn đạo thân ảnh, theo thứ tự là Sử Mị, Quan Tiệp hai người mang theo hất lên đấu bồng màu đen một lớn một nhỏ thân ảnh.

Bởi vì quá mức vội vàng, cái kia một lớn một nhỏ thân ảnh đấu bồng màu đen bên trên mũ trùm đều bị gió thổi được xốc lên, Mộ Phong lúc này mới phát hiện, cái này một lớn một nhỏ thân ảnh theo thứ tự là một tên hai lăm hai sáu tuổi khoảng chừng mỹ lệ nữ tử cùng một tên phảng phất búp bê giống nhau tinh xảo tiểu nữ hài.

Giờ phút này, mỹ lệ nữ tử cùng tiểu nữ hài phân biệt bị Sử Mị, Quan Tiệp hai nữ nắm lấy, điên cuồng hướng lấy màu đen sa mạc bên ngoài phóng đi.

Sưu sưu! Màu đen cát sỏi bên trong, lại là lướt ra mấy cây vụn vặt, nhanh như thiểm điện hướng lấy chạy trốn Sử Mị, Quan Tiệp bọn bốn người lao đi.

"Hỗn trướng!"

Sử Mị, Quan Tiệp hai nữ đôi mắt băng hàn, phân biệt cầm trong tay linh kiếm, cản tại mỹ lệ nữ tử cùng tiểu nữ hài trước mặt, thi triển võ pháp đối với chạm mặt tới vụn vặt chém tới.

Phanh phanh! Hai cây vụn vặt cùng hai nữ trùng điệp đụng vào nhau, khổng lồ sức lực oanh hai nữ liên tiếp lui về phía sau, mà vụn vặt lại là đắc thế không tha người, vô cùng nhanh tốc độ không ngừng oanh kích mà đi, mà lại mỗi lần góc độ công kích đều cực kỳ xảo trá.

Sử Mị, Quan Tiệp hai nữ thực lực mặc dù không tệ, một người là tứ giai Võ Tôn, một người là ngũ giai Võ Tôn, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản cái này hai cây vụn vặt công kích, mà lại các nàng còn muốn phân ra tâm thần bảo hộ sau lưng mỹ lệ nữ tử cùng tiểu nữ hài.

"Không. . ." Ngã ra màu đen sa mạc khu vực bên ngoài Đông Sa cùng mặt khác bốn tên đội tàu thành viên, trông thấy chính mang theo đôi mẹ con kia chạy trốn Sử Mị cùng Quan Tiệp, con mắt đều trở nên đỏ đỏ lên.

Hai mẹ con này thế nhưng là bọn hắn lần này hộ tống nhân vật mấu chốt, nếu là bọn họ chết mất, đội viên của bọn họ không chỉ có chết vô ích, mà lại bọn hắn còn phải thừa nhận vị đại nhân kia lửa giận.

"Xông đi vào, phải tất yếu đem hai người kia cho ta cứu ra!"

Đông Sa nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo bốn người một lần nữa xông vào màu đen sa mạc khu vực.

Nhưng bọn hắn đi vào, sa mạc chỗ sâu lại là lướt ra càng nhiều vụn vặt, đem một nhóm năm người cuốn lấy, làm bọn hắn tiến lên cực kì gian nan.

"Mẹ! Ta sợ hãi. . ." Tiểu nữ hài nhìn xem chung quanh không ngừng chiến đấu người cùng vụn vặt, dọa đến run lẩy bẩy, hốc mắt nước mắt như ngọc trai nhanh chóng rơi xuống, nhìn qua rất là làm người trìu mến.

"Có mẹ tại, không sợ!"

Mỹ lệ nữ tử chăm chú đem tiểu nữ hài ôm vào trong ngực, nàng mặc dù cũng rất sợ hãi, nhưng ở trước mặt con gái, vẫn là nở một nụ cười, muốn cổ vũ nữ nhi.

Sưu sưu! Vụn vặt trở nên càng ngày càng nhiều, Sử Mị, Quan Tiệp hai nữ bắt đầu khó mà chống đỡ, trên người xuất hiện thương thế, mà vây công các nàng vụn vặt đã từ hai cây biến thành bốn cái, bốn phương tám hướng cơ hồ đưa các nàng cho lồng chụp vào trong.

Sử Mị không để ý, bị hai cây vụn vặt quán xuyên thân thể, máu tươi vẩy ra giữa không trung.

"Quan Tiệp! Dẫn các nàng đi!"

Sử Mị đôi mắt lộ ra vẻ điên cuồng, lợi dụng thân thể ngăn trở hai cây vụn vặt, trong tay linh kiếm không cần mạng oanh ra, chặn mặt khác hai cây vụn vặt, hướng phía sau lưng Quan Tiệp quát nói.

Quan Tiệp đôi mắt lộ ra vẻ đau thương, nắm lấy tiểu nữ hài, mỹ lệ nữ tử nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Tại sắp lao ra nháy mắt, một cây vụn vặt phá cát mà ra, nháy mắt quán xuyên Quan Tiệp lồng ngực.

Đi

Quan Tiệp hét lớn một tiếng, hai tay hất lên, đem mỹ lệ nữ tử cùng tiểu nữ hài đều muốn văng ra ngoài, nhưng cái kia vụn vặt tốc độ cực nhanh, nháy mắt chém xuống Quan Tiệp hai tay.

Hai mẹ con này kinh hô một tiếng, trực tiếp rơi xuống tại khu vực biên giới, sau đó cây kia vụn vặt giết chết Quan Tiệp về sau, giống như là một tia chớp lướt đến, vào đầu bổ về phía hai mẹ con này.

"Hỗn trướng a!"

Đông Sa tức hổn hển, bộc phát ra thể chất đặc thù lực lượng, hai tay cầm cán dài cự phủ, chặt đoạn trước người rễ cây vụn vặt, liền muốn xông đi cứu viện hai mẹ con này.

Đông Sa không hổ là thất giai Võ Tôn, thực lực cực kỳ cường đại, đặc biệt là bộc phát ra thể chất đặc thù về sau, phàm là vọt tới vụn vặt đều đều bị hắn chém đứt, quả thực là người cản giết người, phật cản giết phật.

Nhưng Đông Sa khoảng cách đôi mẹ con kia quá xa, trọn vẹn vài trăm mét xa.

Nếu là không có vụn vặt trở ngại, lấy Đông Sa tốc độ, một hơi thở thời gian đều không cần liền có thể đến, nhưng hiện tại hắn ít nhất cũng phải mười hơi thở thời gian.

Mà cái kia chém về phía mẹ con vụn vặt đã gần trong gang tấc, nửa hơi thở thời gian đều không cần, liền có thể giết chết hai mẹ con này.

Khanh! Khi cây kia vụn vặt sắp rơi xuống thời gian, một đạo thân ảnh quỷ mị lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại mẹ con trước mặt, trường kiếm trong tay chém ngang mà ra, cùng vụn vặt trùng điệp đụng vào nhau.

Sau đó đạo thân ảnh này mượn nhờ xung lực lui ra phía sau, đồng thời một bả nhấc lên hai mẹ con này, thối lui ra khỏi màu đen sa mạc khu vực.

Đông Sa trông thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, cười ha ha nói: "Lý Phong tốt lắm!"

Cứu được hai mẹ con này không là người khác, chính là Mộ Phong.

Mộ Phong dựa vào Vạn Ảnh Vô Tung thân pháp, tại đông đảo vụn vặt bên trong xuyên qua tự nhiên, đồng thời còn cứu được mấy tên đội viên.

Khi hắn trông thấy hai mẹ con này lâm vào hiểm cảnh thời gian, lập tức liền vọt lên đi qua, hắn cũng minh bạch hai mẹ con này là lần này hộ tống mấu chốt, nếu là chết ở chỗ này, như vậy Tật Phong đội tàu cũng liền sẽ không lại đi Xích Tinh Châu.

"Đội trưởng! Các nàng có ta bảo vệ không cần lo lắng, ngươi đi trước cứu đội viên khác đi!"

Mộ Phong đối với Đông Sa hét lớn nói.

Đông Sa cái này mới thanh tỉnh lại, gật gật đầu, hét lớn một tiếng, huy động cán dài đại phủ, bắt đầu đi cứu những còn bị kia vây khốn các đội viên..