Chương 937: Kinh Cức nội giáp

Chương 937: Kinh Cức nội giáp

"Đúng rồi! Lại đi Ngự Long Phong quảng trường trước đó, ta mang ngươi trước đi một chuyến Long gia bảo khố đi! Lão tổ chuyên môn đã thông báo ta, hắn còn đáp ứng ngươi cho ngươi một kiện Tôn giai cao đẳng linh binh!"

Đột nhiên, Long Y Sương chậm rãi quay người, đôi mắt đẹp lườm Mộ Phong một chút, lãnh đạm nói.

Mộ Phong gật gật đầu, cùng sau lưng Long Y Sương, mà cái sau thì là nhìn về phía Long Thừa Trạch đám người nói: "Các ngươi đi trước cửa thành, chờ chúng ta chọn lựa xong linh binh, liền cùng các ngươi tụ hợp."

Long Thừa Trạch mỉm cười, lên tiếng, liền dẫn ba người khác xoay người rời đi.

"Đi thôi!"

Long Y Sương nói xong, chính là phối hợp đi thẳng về phía trước, mà Mộ Phong thì là yên lặng theo ở phía sau, nhưng trong lòng của hắn thì là lộ ra vẻ trầm tư.

Xem ra Long Y Sương năm người đến đây, phía sau hẳn là có Long An Ninh thụ ý, hiển nhiên thật chính là muốn thử dò xét hắn thực lực không phải năm người này, mà là Long An Ninh đi.

Hai người ngồi bên trên ngoài phủ đệ xe ngựa sang trọng, theo bánh xe nhanh chóng nhấp nhô, toa xe bên trong hai người ngồi đối diện nhau, nhìn nhau không nói gì, bầu không khí vô cùng quỷ dị.

Long Y Sương lông mi vắng lặng, hai con ngươi khép hờ, nhìn cũng chưa từng nhìn Mộ Phong, mà Mộ Phong thì là mắt lộ ra suy tư, không nói một lời.

Ngựa tốc độ xe rất nhanh, ước chừng thời gian một nén nhang, liền ngừng lại, sau đó màn xe kéo lên, xa phu cung kính nói: "Hai vị đại nhân! Long gia bảo khố đến, nơi này là Long gia cấm địa, tiểu nhân không dám lái xe đi vào, chỉ có thể ủy khuất hai vị đại nhân!"

Long Y Sương mở ra hai con ngươi, nhìn Mộ Phong một chút, chính là đi xuống xe đi.

Mộ Phong đi xuống xe, xuất hiện tại trước mắt hắn chính là một đầu hai bên cắm mãn thảm thực vật tĩnh mịch đường nhỏ, mà tại đường nhỏ cuối cùng, thì là một tòa tráng lệ kiến trúc.

Kiến trúc này ngoại hình cực giống tháp hình, nhưng lại có đình đài đặc điểm, chung quanh hào quang ngàn vạn, tỏa ra ánh sáng lung linh, đồng thời chung quanh còn có từng nhánh sâm nghiêm quân đội ở chung quanh tuần tra du hành.

"Nơi này là Long gia bảo khố, cũng là Long gia cấm địa một trong! Nếu không có Long gia cao tầng cho phép, là không được tùy ý nhập bên trong! Chờ lấy ngươi đi theo ta đi, nhất định không thể tùy ý đi lại!"

Long Y Sương ở phía trước thấp giọng nhắc nhở nói.

Mộ Phong nhẹ gật đầu, đi theo Long Y Sương đằng sau, tại đi đến nơi cửa, Long Y Sương lấy ra một viên ngọc bài cho thủ vệ nhìn một chút, thủ vệ liền đem hai người bỏ vào.

Long gia bảo khố chiếm diện tích phi thường lớn, tiến vào bên trong về sau, càng là có động thiên khác, cùng lúc trước Mộ Phong tiến vào Tiêu gia bảo khố so sánh, Long gia bảo khố rõ ràng so Tiêu gia bảo khố hạng sang không biết gấp bao nhiêu lần.

Mà lại Long gia trong bảo khố bảo vật chủng loại, số lượng  cấp bậc các loại đều vượt xa Tiêu gia bảo khố, nhìn Mộ Phong có thể nói là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Long Y Sương mang theo Mộ Phong, rất mau tới đến một loạt rộng dài giá gỗ trước, cái này giá gỗ bên trên trưng bày từng kiện tỏa ra ánh sáng lung linh linh binh, toàn bộ đều là Tôn giai cao đẳng linh binh.

"Ngươi đến tuyển một kiện đi!"

Long Y Sương nhàn nhạt nói.

Mộ Phong gật gật đầu, ánh mắt rơi tại mộc trên kệ từng kiện linh binh, trong tay hắn có Vạn Nhận Toái Nha Kiếm cũng là một kiện Tôn giai cao đẳng linh binh, cho nên hắn không có ý định tuyển công kích linh binh, mà là ánh mắt rơi tại phòng ngự tính linh binh bên trên.

"Tuyển một kiện nội giáp loại hình phòng ngự linh binh tốt!"

Mộ Phong trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt tại giá gỗ bên trên không ngừng quét mắt, cuối cùng rơi tại dưới góc phải một cái giá bên trên.

Cái này giá đỡ bên trên, lơ lửng một kiện đen như mực nội giáp, tại nội giáp mặt ngoài, sắp hàng chỉnh tề lấy từng hàng hình vuông lồi ra, mỗi một cái hình vuông lồi ra đều lóe ra như kim loại lưu quang.

"Đây là Kinh Cức nội giáp! Ngươi muốn tuyển cái này sao?"

Long Y Sương đôi mắt đẹp lưu chuyển, lần theo Mộ Phong ánh mắt, rơi tại cái kia màu đen nội giáp bên trên, không khỏi giới thiệu nói.

"Kinh Cức nội giáp?"

Mộ Phong lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Trước mắt trong lúc này giáp cùng nó 'Tên' hoàn toàn không hợp.

"Cái này nội giáp không chỉ có phòng ngự tác dụng, hơn nữa còn có nhất định phản tổn thương hiệu quả!"

Long Y Sương tay ngọc khẽ vẫy, cái kia Kinh Cức nội giáp chính là lơ lửng giữa không trung, mà nàng bấm tay gảy nhẹ, một đạo chỉ kình đánh từ xa ra, rơi tại nội giáp mặt ngoài.

Chợt, Mộ Phong chính là phát hiện, cái này nội giáp mặt ngoài hình vuông lồi ra lập tức phát sinh biến hóa, nháy mắt hình thành từng cây gai nhọn, mỗi cái gai nhọn tản ra hàn mang cùng lạnh lẽo.

"Thì ra là thế!"

Mộ Phong nhìn xem Kinh Cức nội giáp mặt ngoài gai nhọn, dần dần rút về, chậm rãi biến trở về nội giáp bộ dáng lúc trước về sau, cũng giật mình minh bạch cái này nội giáp tại sao lại được đặt tên là 'Kinh Cức nội giáp' .

"Cầm đi đi!"

Long Y Sương đem Kinh Cức nội giáp giao cho Mộ Phong, mà cái sau thì là thu nhập trong không gian giới chỉ, hắn dự định đợi sau khi trở về, liền đem Kinh Cức nội giáp thiếp thân xuyên bên trên.

Đang chọn xong linh binh về sau, Mộ Phong cùng Long Y Sương rời đi Long gia bảo khố, đồng thời cùng Long Thừa Trạch, Trang Tệ đám người tụ hợp, cùng một chỗ tiến về Ngự Long Phong quảng trường.

Mộ Phong ngược lại là có chút mong đợi cái kia Ngự Long Phong quảng trường, nếu như không phải Ngự Long Thành có được cấm bay đại trận, hắn khả năng liền sẽ trực tiếp ngự không mà đi, tiến về Ngự Long Phong.

Sau hai canh giờ, Mộ Phong, Long Y Sương đám người làm xe ngựa, đến Ngự Long Phong dưới chân núi sơn môn chỗ.

Ngự Long Phong, cao tới ngàn mét, núi non núi non trùng điệp, mây mù vờn quanh, từ hạ hướng bên trên nhìn, sơn đạo mông lung, phong cây ẩn hiện, càng có từng đạo hào quang tự đỉnh núi tản mát mà xuống, như nhân gian tiên cảnh, đẹp không sao tả xiết.

"Cái này Ngự Long Phong đúng là hùng vĩ!"

Mộ Phong đi xuống xe ngựa, từ hạ hướng bên trên ngưỡng vọng, không khỏi thấp giọng cảm khái, tán thưởng không thôi.

Cái này Ngự Long Phong sơn môn, là từ bạch ngọc, lưu ly hỗn tạp rèn đúc mà thành, nhìn từ xa trình chữ Sơn hình, ba cái chạm rỗng chỗ cửa lớn, đứng một chi khí tức rộng lớn đội ngũ, chính yên lặng thủ tại bậc thang bên trên.

"Người đến người nào?"

Trước sơn môn, một tên nam tử mặc áo bào trắng, trong tay trường thương vung lên, đem Long Y Sương, Mộ Phong đám người ngăn lại.

"Chúng ta là Long gia tử đệ, cũng là lần này tham gia Xích Tinh đại hội tuyển thủ một trong, đây là chúng ta Long gia lão tổ lệnh bài, ta nghĩ chúng ta là có tư cách tiến vào Ngự Long Phong quảng trường a?"

Long Y Sương thần sắc bình tĩnh, lấy ra một viên lệnh bài đưa cho người này.

Bạch bào nam tử gật gật đầu, chính là trực tiếp cho qua, Ngự Long Phong là có quy định, Ngự Long Phong quảng trường hoàn toàn mở ra cho những có tư cách kia tham gia Xích Tinh đại hội tuổi trẻ thiên tài.

Đương nhiên, cái này tuổi trẻ thiên tài cũng không giống như Ngự Long Phong đệ tử bên kia có thể miễn phí tiến vào Ngự Long Phong quảng trường, mà là cần giao nạp tương ứng phí tổn.

Long Y Sương mang theo Mộ Phong, Trang Tệ một đoàn người, thuận theo sơn đạo nhanh chóng lướt động, rất nhanh liền đến tới giữa sườn núi.

Nơi đây giữa sườn núi có một chỗ to lớn đất trống, đất trống cuối cùng là một đạo to lớn hiểm trở vách đá, hiển nhiên chỗ này đất trống hẳn là một vị nào đó cường giả lấy tự thân lực lượng ngạnh sinh sinh từ giữa sườn núi cho gọt ra.

Tại quảng trường lối vào, Long Y Sương nộp sáu người phí tổn về sau, chính là bước vào mảnh này to lớn quảng trường.

Mộ Phong có thể trông thấy, tại quảng trường này bốn phía, xây cất từng tòa hình dạng bất đồng kiến trúc, tại những kiến trúc này bên trong, nổi danh nhất chính là Tu Luyện Tháp, sàn khiêu chiến cùng thí luyện tháp cái này ba kiến trúc lớn, còn lại kiến trúc đại bộ phận đều là cửa hàng, chỗ ở loại hình..