Chương 938: Ngự Long bảng

Chương 938: Ngự Long bảng

Hả

Đây là?"

Đứng tại quảng trường cửa vào cách đó không xa, Mộ Phong ánh mắt từ chung quanh quảng trường rực rỡ muôn màu các thức kiến trúc lướt qua, cuối cùng đôi mắt rơi tại rộng giữa sân chỗ, một tôn cự long pho tượng.

Tôn này cự long pho tượng dài đến mấy chục trượng, toàn thân bao trùm lấy tản ra kim loại sáng bóng lưu quang vảy giáp màu đen, mặc dù chỉ là pho tượng, lại cho người ta một loại mãnh liệt chấn nhiếp cùng tắc nghẽn hơi thở cảm giác, liền phảng phất đối mặt không phải pho tượng, mà là chân long.

Mộ Phong còn chú ý tới, ở đây cự long pho tượng trên người nơi bao bọc lân giáp bên trong, có từng cái tinh tế kiểu chữ.

"Đây là. . . Danh tự?"

Mộ Phong đôi mắt khóa định tại cự long pho tượng trên người lân giáp bên trên, ngạc nhiên phát hiện, mỗi cái lân giáp bên trên kiểu chữ, đều là từng cái tên bất đồng.

Thứ nhất, Khuyết Ung Nguyên.

Thứ hai, Lâu Mạn Mạn.

Thứ ba, Doãn Tông.

. . . Tại cự long pho tượng lân giáp bên trên, tổng cộng tổng cộng có một trăm cái danh tự, khiến Mộ Phong ngoài ý muốn chính là, trong này thế mà còn có tên Lâu Mạn Mạn, mà lại cái này Lâu Mạn Mạn xếp hạng còn rất cao, liền sắp xếp tại thứ hai.

Ngoài ra, Mộ Phong còn nhìn thấy Long Y Sương, Long Duyệt, Long Thừa Trạch tên đám người.

Trong đó Long Y Sương thứ hạng không tệ, sắp xếp tại người thứ mười lăm, mà Long Thừa Trạch, Long Khai Sướng cùng Long Duyệt phân biệt sắp xếp tại năm mươi tám tên, sáu mươi chín tên cùng chín mươi hai tên.

Ngoài ra, duy chỉ có không có tên Trang Tệ.

"Đây là Ngự Long Bảng xếp hạng! Ngự Long Bảng là Ngự Long Phong chuyên môn vì Ngự Long Quận bên trong thiên tài sắp xếp thứ tự, trong này chiếm cứ đại bộ phận danh ngạch, chính là Ngự Long Phong đệ tử!"

Long Y Sương nhìn ra Mộ Phong trong mắt nghi hoặc, bàn tay như ngọc trắng hướng phía cự long pho tượng phía trước nhất ba cái danh tự, nói: "Khuyết Ung Nguyên, Lâu Mạn Mạn cùng Doãn Tông đều là Ngự Long Phong cao cấp nhất đệ tử thiên tài, bọn hắn đều rất mạnh, mạnh đáng sợ!"

Nói đến đây, Long Y Sương đôi mắt đẹp lộ ra kiêng kị cùng hướng tới chi sắc.

Mộ Phong gật gật đầu, hắn đã sớm biết Xích Tinh Tôn Quốc là thiên tài sắp xếp bảng danh sách nghiễm nhiên thành một loại tập tục, cho nên biết cái này Ngự Long Bảng cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

"Ai! Cái này Ngự Long Bảng xếp hạng không đơn thuần là nhìn tu vi, mà là tổng hợp bình định, tu vi của ta làm sao cũng có thể đi vào trước một trăm, nhưng ta phương diện khác cũng quá kém, dừng bước tại trăm tên có hơn!"

Trang Tệ hơi có chút ảo não than thở nói.

Ồ

Tổng hợp bình định?"

Mộ Phong lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn thấy, bảng danh sách phương thức sắp xếp hẳn là rất đơn giản mới là, cái kia chính là của người đó thực lực mạnh, ai liền có thể sắp xếp ở phía trước, nhưng từ Trang Tệ lời nói đến nhìn, cái này Ngự Long Bảng tựa như cũng không hoàn toàn là theo cứ như vậy đến sắp xếp.

"Lý Phong! Ngươi có chỗ không biết, Xích Tinh Châu bản thổ bảng danh sách cùng những châu khác vực có rõ ràng bất đồng, thực lực mạnh yếu cũng không phải duy nhất tiêu chuẩn! Liền lấy Ngự Long Bảng trước ba đến nói đi, đệ nhất Khuyết Ung Nguyên tu vi là thất giai Võ Tôn, nhưng thứ hai Lâu Mạn Mạn cùng thứ ba Doãn Tông lại là bát giai Võ Tôn!"

Long Y Sương nhìn ra Mộ Phong đôi mắt bên trong nghi hoặc, ngược lại là có chút kiên nhẫn vì Mộ Phong giải thích lên.

Ồ

Thất giai Võ Tôn xếp hạng thế mà tại hai tên bát giai Võ Tôn bên trên?"

Mộ Phong lông mày nhíu lại, ngược lại là hướng về phía Ngự Long Bảng càng thêm cảm thấy hứng thú, hắn biết rõ, có thể chiếm cứ trước ba, kỳ thật thực lực sai biệt sẽ không quá lớn, nhưng nếu là cảnh giới chênh lệch nhất giai, cái kia chênh lệch liền lớn.

Nhưng cái này Khuyết Ung Nguyên lại có thể tại đê giai cảnh giới xếp hạng siêu vượt hai cái cao giai thiên tài, cái này thuyết minh người này không giống bình thường.

"Đúng vậy a! Xích Tinh Châu bên này tuyển chọn thiên tài, không đơn giản chỉ nhìn thực lực, mà là càng coi trọng tiềm lực! Cho nên bọn hắn sẽ từ ba cái phương diện tới tay, đến tổng hợp đánh giá xếp hạng cao thấp! Cái này ba cái phương diện theo thứ tự là tu vi, đặc thù lực lượng cùng năng lực thực chiến."

Nói, Long Y Sương chỉ chỉ quảng trường phía trước nhất đột ra ba kiến trúc lớn, nói: "Tu Luyện Tháp là kiểm tra tu vi cao thấp, Thí Luyện Tháp là kiểm tra đặc thù lực lượng, mà sàn khiêu chiến thì là kiểm tra năng lực thực chiến! Mỗi một hạng đều có tương ứng chấm điểm, chấm điểm càng cao, như vậy ngươi xếp hạng tự nhiên cũng sẽ càng cao."

"Mà lại nếu là có thể tiến vào Ngự Long Bảng, chỗ tốt thế nhưng là rất nhiều, nếu ngươi có thể đi vào trăm người đứng đầu, Ngự Long Phong quảng trường bên trên tất cả tiêu phí bao quát Tu Luyện Tháp, Thí Luyện Tháp loại hình phí tổn đều đánh giảm giá 30%.

Còn nếu là tiến vào năm mươi người đứng đầu, thì là nửa giá! Nếu là trước hai mươi tên, thì là giảm giá 70%!"

"Mà Ngự Long Bảng mười hạng đầu thiên tài, Ngự Long Phong quảng trường tất cả tiêu phí đều là đánh giảm 90%! Cái này tương đương với miễn phí đưa, căn bản không hao phí mấy đồng tiền!"

Nói đến đây, Long Y Sương trong đôi mắt đẹp nở rộ xuất thần hái, hiển nhiên đối với Ngự Long Bảng trước mười có chút hướng tới.

Mộ Phong thì là âm thầm gật đầu, trên đường tới bên trên, Long Y Sương, Long Duyệt đám người liền từng nói qua, Ngự Long Phong quảng trường là Ngự Long Quận cảnh nội lớn nhất thị trường giao dịch, nơi này thường xuyên lại xuất hiện bảo vật trân quý, bao quát linh dược, linh tài, linh binh, linh đan, võ pháp, tâm pháp các loại.

Nhưng phàm là bên ngoài không mua được vật trân quý, trong này cơ bản đều có thể mua được, mà lại giá cả tướng với bên ngoài đều là muốn tiện nghi chút.

Bởi vì có thể đi vào Ngự Long Phong quảng trường đều là thiên tài a, về sau đi ra ngoài thế nhưng là đại biểu cho Ngự Long Quận, cho nên Ngự Long Phong đặc biệt quy định đem trân bảo giá cả điều thấp điểm, cũng là biến tướng trợ giúp những này có tư cách tiến vào Ngự Long Phong quảng trường thiên tài.

"Ngự Long Phong quảng trường là Ngự Long Quận lớn nhất quảng trường, nơi đây khẳng định không thiếu Tôn giai linh dược, như ta có thể tận lực đem thứ hạng của mình tăng lên, như vậy liền có thể lấy càng có ưu thế huệ giá cả mua linh dược, sau đó luyện chế thành linh đan!"

"Mà lại chờ ta thiếu tiền về sau, vậy ta cũng có thể thông qua linh dược giá chênh lệch, luyện chế thành linh đan cầm ra ngoài buôn bán, lấy này giành càng nhiều lợi nhuận, dùng để giúp đỡ ta tiến bộ nhanh hơn cùng tu luyện."

Mộ Phong trong lòng âm thầm suy nghĩ, ngược lại là nghĩ đến không ít phát tài chi đạo, hắn biết như thật có thể làm như vậy, hắn có thể kiếm lấy cực kỳ phong phú lợi nhuận, đương nhiên, đây là Mộ Phong thật bóc không ra nồi thời gian, mới có thể đi làm như vậy.

Hắn trên người còn có năm, sáu triệu linh thạch, tại Võ Tôn võ giả bên trong, đều coi là rất giàu có, muốn hao hết sạch chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Đương nhiên, Mộ Phong hiện tại đã đánh lên một chút tâm tư, như hắn có thể đi vào trước hai mươi thậm chí là trước mười, như vậy liền có thể lấy rất giá tiền thấp mua linh dược, linh tài loại hình.

Những vật này nhưng so sánh linh đan, linh binh chờ muốn tiện nghi rất nhiều, hắn hoàn toàn có thể nhiều mua một chút tồn tại trong không gian giới chỉ dự bị, về sau thật không có tiền, liền có thể thông qua luyện đan cùng luyện khí đến giành lợi ích.

"Ai! Thật sự là ưu thương, các ngươi đều có thể giảm giá, liền ta muốn giá gốc, thật sự là không công bằng!"

Trang Tệ ủ rũ, cảm thấy quảng trường này đối với hắn tràn đầy ác ý, trong lòng rất không cân bằng, nhưng hắn nhìn thoáng qua Mộ Phong về sau, trong lòng lại thoáng thăng bằng rất nhiều.

May mắn bọn hắn đội ngũ tới cái tân nhân, dạng này hắn cũng liền không tính là hạng bét, chí ít còn có người cùng ngươi ở cuối xe.

Nghĩ như vậy, Trang Tệ lập tức thần thanh khí sảng, thái độ đối với Mộ Phong trở nên càng thêm thân thiết, nghiễm nhiên đem Mộ Phong xem như người mình..