Chương 945: Cố ý khiêu khích

Chương 945: Cố ý khiêu khích

"Chỉ cần Lý Phong không chấp nhận khiêu chiến là được rồi, cái này Tân Cường Thạch coi như khiêu chiến cũng vô dụng! Ta vậy thì cho Lý Phong phát tin tức, nhắc nhở hắn một chút!"

Long Duyệt hừ một tiếng, liền lấy ra đưa tin ngọc giản, cho Mộ Phong phát cái tin tức.

Ngự Long Bảng trước trận này tiểu phong ba, cũng không có duy trì bao lâu, liền dần dần lắng xuống.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Nửa tháng quá khứ, Trang Tệ xuất quan, mắt nhìn Mộ Phong phòng tu luyện là đóng chặt lại, có chút hài lòng gật đầu.

Chờ hắn đi ra phòng tu luyện xảo ngộ Long Thừa Trạch đám người về sau, khi biết Mộ Phong tiến vào Ngự Long Bảng, cả người đều không nhạt định.

Nói xong cùng một chỗ hạng bét, ngươi lại lặng lẽ toát ra đầu.

Trang Tệ khóc không ra nước mắt, sau đó một lần nữa chui vào Tu Luyện Tháp, một hơi mở ba tháng gian phòng, bắt đầu điên cuồng liều mạng tu luyện.

Sáng sủa mà rộng rãi gian phòng bên trong, nồng đậm giống như sương trắng linh khí, còn giống như vòng xoáy nhao nhao tràn vào khoanh chân ngồi ở trung ương thân ảnh trong cơ thể.

Tạch tạch tạch! Đột nhiên, trong không khí mơ hồ vang lên sấm rền thanh âm, sau đó một cỗ cường hãn khí tức như cuồng phong, đem bên trong cả gian phòng sương trắng linh khí tách ra.

Ngồi xếp bằng Mộ Phong, chậm rãi đứng dậy, khí thế của hắn như hồng, đôi mắt của hắn như điện, cả người tinh khí thần tựa như đạt được thăng hoa, đạt đến một tầng khác.

Hắn thuận lợi đột phá tới tam giai Võ Tôn!"Lý Phong! Chúc mừng ngươi, tu vi đột phá tới tam giai Võ Tôn, có thể ngoài định mức thu hoạch được ba trăm tích phân, hiện tại ngươi tổng tích phân là một ngàn sáu trăm điểm.

Ngươi tại Ngự Long Bảng xếp hạng lại tiến bộ ba tên, hiện tại xếp hạng thứ tám mươi bảy tên."

"Ngự Long Bảng xếp hạng mỗi tháng đổi mới một lần, ngươi xếp hạng sẽ ở đây tháng cuối tháng công bố! Gian phòng của ngươi, thời gian còn có ba ngày liền muốn đến kỳ, có hay không muốn thêm phí?"

Gian phòng bên trong, vang lên lần nữa cái kia nói giọng ôn hòa.

Mộ Phong quyết đoán cự tuyệt thêm phí yêu cầu, hắn chuẩn bị đi một chuyến sàn khiêu chiến nhìn xem.

Hiện tại hắn tiến vào Ngự Long Bảng, quảng trường này bất luận cái gì tiêu phí đều là đánh giảm giá 30% vậy thì bao quát tại Tu Luyện Tháp, Thí Luyện Tháp bên trên thuê phòng cần có phí tổn.

Mộ Phong bây giờ nghĩ lấy thời gian ngắn nhất xông vào năm mươi người đứng đầu, dựa vào Thí Luyện Tháp cùng Tu Luyện Tháp chỉ sợ có chút khó, hiện tại hắn liền đem ánh mắt thả đang khiêu chiến đài bên trên.

Tu vi của hắn hoàn toàn không có ưu thế, nhưng thực lực của hắn lại không nhỏ ưu thế, mà sàn khiêu chiến là không nhìn tu vi, lĩnh vực, mà là chỉ nhìn ngươi năng lực thực chiến.

Nếu ngươi năng lực thực chiến cao, đánh giá tự nhiên cũng cao, như vậy đạt được tích phân cũng liền càng nhiều.

Mà lại sàn khiêu chiến là có thể thông qua khiêu chiến đến kiếm lấy tích phân, chỉ cần song phương ước định tương ứng tích phân thẻ đánh bạc, bên thắng có thể thu được kẻ bại tích phân.

Sàn khiêu chiến, là một tòa tròn hình vòm cự kiến trúc lớn, tổng tổng cộng chia làm hai tầng.

Một tầng là kiểm tra thực lực địa phương, chỉ cần kiểm tra ra thực lực càng mạnh, đánh giá càng cao, như vậy có thể thu được tích phân tự nhiên cũng càng nhiều.

Mà tầng hai là tự do lôi đài, là chuyên môn cho võ giả tự do địa phương chiến đấu, đương nhiên mỗi lần chiến đấu, lôi đài người chủ trì đều là muốn thu lấy tương ứng phí thủ tục, mà lại phí thủ tục còn không thấp.

Mộ Phong vừa bước vào sàn khiêu chiến cửa lớn, liền bị một đạo thân ảnh khôi ngô cho ngăn lại.

"Ngươi là người phương nào?"

Mộ Phong nhìn trước mắt chừng cao chín thước nam tử khôi ngô, lông mày cau lại, có chút không vui hỏi.

"Ta là Tân gia Tân Cường Thạch! Ngươi gọi Lý Phong đi, là Long gia lão tổ mới đề cử tham gia Xích Tinh đại hội người?"

Tân Cường Thạch hai tay ôm ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Mộ Phong.

Mộ Phong mặc dù dáng người thon dài, nhưng cũng liền tám thước thân cao, cùng Tân Cường Thạch so sánh, lại thấp nửa cái đầu.

"Tân Cường Thạch. . ." Mộ Phong ánh mắt híp lại, hắn biết cái này người, lúc ấy tại nhìn Ngự Long Bảng thời gian, hắn liền ở phía trên nhìn thấy qua, hắn nhớ kỹ người này là sắp xếp tại thứ năm mươi chín tên, cũng coi là thực lực không tệ thiên tài.

"Có chuyện gì không?"

Mộ Phong nhàn nhạt hỏi.

Tân Cường Thạch nhếch miệng cười một tiếng, nhìn xuống Mộ Phong nói: "Lý Phong! Thực lực ngươi rất không tệ, làm một tân nhân lại có thể như thế trong thời gian ngắn tiến vào Ngự Long Bảng, đáng quý! Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, muốn cùng ngươi luận bàn một chút, không biết ngươi ý lấy như thế nào?"

Mộ Phong trầm mặc lại, nhìn chằm chằm Tân Cường Thạch một chút, từ sau người chỗ đứng cùng khí thế đến nhìn, lần này không chỉ có riêng là luận bàn đơn giản như vậy.

"Đương nhiên! Ngươi cũng có thể cự tuyệt, dù sao nhìn ngươi bộ dáng này cũng giống kẻ hèn nhát, ta ngược lại là không nghĩ tới Long gia lão tổ một đời anh danh, như thế nào đề cử ngươi nhát gan như vậy như chuột người đâu?

Ta nhìn ngươi vẫn là từ bỏ Xích Tinh đại hội danh ngạch đi, ngươi không xứng!"

Tân Cường Thạch thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng, lời nói ra, lại tràn đầy đùa cợt cùng khinh thường.

Mộ Phong lãnh đạm nhìn Tân Cường Thạch một chút, phép khích tướng sao?

Cái này cao lớn thô kệch gia hỏa, nhìn cũng không giống mặt ngoài bên trên biểu hiện như thế.

"Lý Phong! Đừng đáp ứng hắn!"

Đang khiêu chiến đài đại sảnh chỗ sâu, đi tới bốn đạo thân ảnh, một người cầm đầu là một tên vắng lặng nữ tử, chính là Long Y Sương.

Sau lưng Long Y Sương, đi theo ba người thì là Long Thừa Trạch, Long Khai Sướng cùng Long Duyệt, bọn hắn buớc nhanh tới Mộ Phong bên người.

"Long Y Sương! Đây là ta cùng Lý Phong sự tình, ngươi xen tay vào?

Có đáp ứng hay không, là hắn định đoạt, cũng không phải ngươi nói tính!"

Tân Cường Thạch sắc mặt biến hóa, ánh mắt kiêng kị mà nhìn trước mắt vắng lặng nữ tử.

Long Y Sương thế nhưng là Ngự Long Bảng thứ mười lăm thiên tài, thực lực cực kỳ cường đại, tùy tiện đều có thể giây mất hắn.

"Tân Cường Thạch! Ngươi muốn chút mặt đi, ngươi là thứ năm mươi chín tên thiên tài, lại khiêu chiến người thứ chín mươi người, lấy lớn hiếp nhỏ không cảm thấy xấu hổ sao?"

Long Y Sương lạnh lùng nói.

"Ta lại không có ép buộc hắn, chẳng qua là ngươi tình ta nguyện mà thôi! Cái này Lý Phong đều còn chưa mở miệng đâu, ngươi có tư cách gì cho hắn làm quyết định!"

Tân Cường Thạch ánh mắt lóe lên giải thích nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, vậy ta hiện đang khiêu chiến ngươi, ngươi dám ứng sao?"

Long Y Sương nhìn chăm chú Tân Cường Thạch.

Tân Cường Thạch sắc mặt đại biến, ánh mắt trầm xuống, một cái rắm cũng không dám thả.

"Ngự Long Bảng chín mươi tên cùng năm mươi chín tên, đều là năm mươi tên có hơn, chênh lệch sẽ không quá lớn! Long Y Sương, ngươi dạng này mới là lấy lớn hiếp nhỏ, mạnh thạch vậy cũng không tính, nhiều lắm là chính là luận bàn một chút mà thôi!"

Đột nhiên, sàn khiêu chiến chỗ sâu, chậm rãi đi tới một tên thanh niên áo trắng, cầm trong tay quạt lông, nhìn qua phong độ nhẹ nhàng, tiêu sái lỗi lạc.

"Là Tân gia Tân Nho, hắn nhưng là Ngự Long Bảng thứ mười ba thiên tài a, không nghĩ tới liền hắn đều ra mặt!"

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn, xem ra cái này không chỉ có riêng chỉ là cái kia Lý Phong cùng Tân Cường Thạch ở giữa tranh đấu, mà là Tân gia cùng Long gia tranh đấu!"

". . ." Mọi người vây xem đều là ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi đi đến Tân Cường Thạch bên người Tân Nho, đều là hưng phấn xì xào bàn tán.

Trái lại Long Y Sương đám người, sắc mặt thì là trầm xuống, bọn hắn không nghĩ tới cái này Tân Nho thế mà tự thân xuất mã, xem ra Tân Cường Thạch khiêu chiến Mộ Phong, là bọn hắn cố ý hành động.

"Tân Nho, ngươi đây là ý gì?

Là muốn cùng ta lên tầng hai chiến một trận sao?"

Long Y Sương gương mặt xinh đẹp băng hàn nói.

Tân Nho thì là mỉm cười, vân đạm phong khinh nói: "Long Y Sương, giảm nhiệt! Tức giận thương thân, ngươi mỹ nhân như vậy, tính tình cũng nên thu vừa thu lại, không phải dễ dàng sớm già."

"Mà lại cái này khiêu chiến có thể không phải chúng ta có thể quyết định, mà là hai người bọn họ sự tình, chẳng lẽ không đúng sao?"

Nói, Tân Nho còn hài hước lườm Mộ Phong một chút, tại phát hiện cái sau bất quá là tam giai Võ Tôn mà thôi, khóe miệng nhếch lên đường cong lớn hơn.

Mộ Phong bình tĩnh nhìn Tân Nho cùng Tân Cường Thạch một chút, khóe miệng đồng dạng lộ ra một tia đường cong, cao giọng nói: "Đã như vậy, vậy ta liền tiếp nhận khiêu chiến!"

Lời ấy vừa ra, hiện trường đều yên tĩnh trở lại. . ..