Chương 952: Xuất quan

Chương 952: Xuất quan

"Xích Tinh Võ Hoàng phái các ngươi tới?"

Mộ Nguyên Khuê lãnh đạm nói.

Xích Tinh Võ Hoàng là Mộ Kình Thương người, cái này tại Mộ Thần Phủ sớm cũng không phải là bí mật.

"Đúng vậy! Bốn vị đều là Võ Hoàng cao thủ, lại vẫn cứ đến Ly Hỏa Vương Quốc nháo sự, không khỏi làm mất thân phận đi?

Dù sao cái này Ly Hỏa Vương Quốc chính là chúng ta Xích Tinh Tôn Quốc cương vực vương quốc một trong, như vô duyên vô cớ bị người nháo sự, chúng ta cũng không có khả năng mặc kệ!"

Văn sĩ trung niên ăn mặc Tông Đài nhìn thẳng Mộ Nguyên Khuê, thần sắc băng lãnh, ngữ khí tràn ngập bất thiện.

Mộ Nguyên Khuê ánh mắt hơi khép, nhàn nhạt nói: "Ta nhận lệnh tại nhị tộc lão, đến đây Ly Hỏa Vương Quốc bắt lấy tội nhân Mộ Phong! Mà cái này Mộ Phong là Xu Phong Phái người sáng lập, nhưng cái này Xu Phong Phái lại trong vòng một đêm giải tán, Mộ Phong cùng Xu Phong Phái cao tầng lại không cánh mà bay!"

"Ly Hỏa Vương Quốc thuộc về các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc địa bàn, ta nghĩ các ngươi hẳn là biết cái kia Xu Phong Phái đến cùng là đã xảy ra chuyện gì, còn có cái kia Mộ Phong tung tích các ngươi cũng nên biết a?

Nếu các ngươi nói cho ta, ta lấy Mộ Thần Phủ danh nghĩa phát thệ, tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Mộ Nguyên Khuê mục đích của chuyến này là Mộ Phong, hắn cũng không muốn trêu chọc Xích Tinh Võ Hoàng cùng tòa hạ chín phong phong chủ, dù sao hắn bên này chỉ có bốn vị Võ Hoàng, mà Xích Tinh Tôn Quốc thế nhưng là có thể phái ra hơn mười vị thậm chí là càng nhiều Võ Hoàng.

Cho nên, Mộ Nguyên Khuê tự nhiên là không nguyện ý vô duyên vô cớ cùng Xích Tinh Võ Hoàng người nổi lên xung đột, trừ phi là song phương thật kết xuống tử thù.

Tông Đài cùng Vưu Hiền hai người nhìn nhau, thì là lần lượt lắc đầu.

"Nguyên Khuê huynh, đừng nói là ngươi, chúng ta kỳ thật cũng không biết cái kia Mộ Phong đi nơi nào?

Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta đều là thay cấp trên làm việc, cũng không muốn làm khó ngươi, nếu các ngươi muốn tại Xích Tinh Tôn Quốc cảnh nội lục soát người, vậy sẽ phải tuân thủ Xích Tinh Tôn Quốc quy củ!"

Tông Đài thần sắc nghiêm túc, tiếp tục nói: "Nếu ngươi còn muốn hôm nay như vậy tại Xích Tinh Tôn Quốc hạ hạt vương quốc lạm sát kẻ vô tội, vậy chúng ta cũng chỉ đành dựa theo quy củ làm việc!"

Mộ Nguyên Khuê nhìn chằm chằm Tông Đài một chút, suy tư một lát, cười nhạt nói: "Yên tâm, ta làm việc vẫn là có chừng mực! Nếu như vô sự, chúng ta liền đi trước!"

Nói, Mộ Nguyên Khuê cũng không đợi Tông Đài nói chuyện, mang theo ba tên áo bào đen chính là biến mất tại chủ điện bên trong.

Tại Mộ Nguyên Khuê sau khi rời đi, Đinh Hưng Đoan cùng những người khác lúc này mới thở dài một hơi, bọn hắn nhao nhao đối với Tông Đài, Vưu Hiền hai người dập đầu lễ bái, cảm tạ bọn hắn ân cứu mạng.

"Đứng lên đi! Các ngươi hẳn là cũng đã hiểu đi, chúng ta là Xích Tinh Tôn Quốc phái tới, các ngươi Ly Hỏa Vương Quốc là Xích Tinh Tôn Quốc lãnh địa, chúng ta tự nhiên là có nghĩa vụ bảo hộ các ngươi thân người an toàn!"

Tông Đài mỉm cười nói.

Đinh Hưng Đoan đám người nghe vậy, trong lòng có chút cảm động.

"Đúng rồi! Liên quan tới Xu Phong Phái, các ngươi có hay không có đầu mối gì?"

Tông Đài ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Đinh Hưng Đoan đám người.

Đinh Hưng Đoan đám người hai mặt nhìn nhau, đều là lắc đầu, nói: "Xu Phong Phái giải tán về sau, Mộ Phong, Lý Văn Xu bọn hắn đều không biết tung tích, chúng ta cũng không biết tăm tích của bọn họ! Nếu như biết, chúng ta tất nhiên ngay lập tức báo cáo!"

Tông Đài, Vưu Hiền mắt lộ ra thất vọng, xem ra Đinh Hưng Đoan mấy người bọn họ đối với Mộ Nguyên Khuê tuyệt không nói dối, hẳn là đúng là không biết Mộ Phong tung tích.

"Đây là ta phương thức liên lạc, nếu là có bất kỳ có liên quan Mộ Phong manh mối, lập tức cho ta báo cáo! Chỉ cần manh mối hữu dụng, như vậy liền nhớ ngươi một công, tương lai chiêu ngươi nhập Xích Tinh Tôn Quốc hảo hảo tài bồi!"

Tông Đài tại Đinh Hưng Đoan thụ sủng nhược kinh ánh mắt bên dưới, cùng cái sau trao đổi phương thức liên lạc, mà Đinh Hưng Đoan tự nhiên mặt mũi tràn đầy hưng phấn đáp ứng, vừa muốn nói chuyện thời gian, ngẩng đầu phát hiện Tông Đài cùng Vưu Hiền hai người sớm đã không gặp.

. . . Viễn không, Mộ Nguyên Khuê bốn người giống như bốn đạo lưu quang, lướt ngang mà qua.

"Đại nhân! Cái này Mộ Phong quả nhiên giảo hoạt, biết chúng ta Mộ Thần Phủ sẽ lại phái người tới, thế mà liền khai sáng môn phái đều cho giải tán! Lần này chúng ta nên làm cái gì?"

Mộ Nguyên Khuê sau lưng, một tên thon gầy áo bào đen thanh âm trầm thấp hỏi thăm nói.

Mộ Nguyên Khuê sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng nói: "Lục soát! Liền xem như chân trời góc biển cũng muốn đem kẻ này tìm kiếm cho ta ra, tiếp xuống chúng ta binh phân bốn đường, một người tiến về Thần Thánh Triều biên cương cửa vào, cùng biên cương tướng lĩnh thông báo một tiếng, để bọn hắn lưu ý Mộ Phong!"

"Còn có hai người liền tại xung quanh đây tôn quốc lục soát, đồng thời để từng cái tôn quốc cao tầng lưu ý một cái, ta nghĩ bọn hắn đều sẽ bán chúng ta Mộ Thần Phủ mặt mũi!"

"Mà ta liền lưu tại Xích Tinh Tôn Quốc, đã Xích Tinh Võ Hoàng phái người, cái kia thuyết minh Mộ Kình Thương cũng phát hiện không hợp lý! Xích Tinh Tôn Quốc cách Ly Hỏa Vương Quốc rất gần, bọn hắn phái người rất nhanh liền có thể đến, cái kia Mộ Phong có khả năng bị Xích Tinh Võ Hoàng người bí mật giam lại."

Ba tên áo bào đen hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy Mộ Nguyên Khuê phân tích hợp tình hợp lý.

"Đi thôi! Một khi có tin tức, lập tức liên hệ ta!"

Đúng

Mộ Nguyên Khuê yên lặng nhìn xem rời đi ba tên áo bào đen bóng lưng, lấy ra đưa tin ngọc giản, đem nơi đây tình huống đều hồi báo cho nhị tộc lão.

Hồi báo xong về sau, Mộ Nguyên Khuê bàn chân đạp nhẹ, rời đi Ly Hỏa Vương Quốc, hướng phía Xích Tinh Tôn Quốc lao đi.

. . . Tại Mộ Phong bế quan ngày thứ hai mươi lăm thời gian, hắn thuận lợi đột phá tới tứ giai Võ Tôn, chính thức bước vào trung giai Võ Tôn cánh cửa.

Mộ Phong có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân kinh mạch, đan điền đều khuếch tán khoảng chừng một lần, mà trong cơ thể linh nguyên thì là tăng vọt mấy lần không thôi.

Mộ Phong hiện tại vẻn vẹn linh nguyên lực lượng, đều có thể so sánh bình thường lục giai Võ Tôn, thẳng đuổi theo thất giai Võ Tôn, đây chính là « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » cường đại, đem kinh mạch của hắn, đan điền rèn luyện càng thêm hoàn mỹ cứng cỏi, có thể dung nạp càng nhiều linh nguyên năng lượng, vượt xa cùng giai.

Mà hắn luyện chế tốt ba lô Tẩy Tủy Linh Đan, cũng bị hắn tiêu hao không có còn lại mấy viên.

Hắn biết rõ, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đột phá tứ giai Võ Tôn, vẫn là phải may mắn mà có Tẩy Tủy Linh Đan phụ trợ, "Vừa đột phá cảnh giới, ngược lại là có thể thử một chút thực lực của ta rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Mộ Phong nhớ tới hai mươi lăm ngày trước Tân Cường Thạch đối với khiêu chiến của hắn, khóe miệng của hắn lộ ra một tia vi diệu ý cười, chính là rời đi Tu Luyện Tháp, trực tiếp hướng phía sàn khiêu chiến đi đến.

Tu Luyện Tháp bên trong, Tân Cường Thạch ngồi tại tầng một nơi hẻo lánh vị trí bên trên, ánh mắt quét mắt đại sảnh đám người, sắc mặt khó coi.

Từ khi hắn hướng Mộ Phong hạ chiến thư ngày ấy, đã qua đi hai mươi lăm ngày, nhưng Mộ Phong lại còn giống như rùa đen rút đầu, vẫn luôn đợi tại Tu Luyện Tháp bên trong tu luyện.

Dựa theo sàn khiêu chiến quy củ, xếp hạng thấp khiêu chiến xếp hạng cao thiên tài, cái sau là nhất định phải tiếp nhận, nhưng nếu là có một phương ở vào Tu Luyện Tháp hoặc là Thí Luyện Tháp tu luyện, vậy thì nhất định phải muốn chờ một phương này xuất quan về sau khiêu chiến mới chính thức có hiệu lực.

"Cái này Lý Phong là sợ sao?

Vẫn luôn co đầu rút cổ tại Tu Luyện Tháp bên trong không ra, thật sự là làm giận!"

Tân Cường Thạch nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng mắng một câu, ngẩng đầu trong lúc vô tình nhìn về phía cầu thang, lập tức ngây ngẩn cả người, tiếp theo chính là cuồng hỉ.

Chỉ thấy cầu thang bên trên, một tên dáng người thon dài thanh niên chậm rãi đi xuống, có lẽ là chú ý tới Tân Cường Thạch ánh mắt, thanh niên chậm rãi quay đầu nhìn lại, cả hai ánh mắt lập tức đối mặt..