Chương 955: Thắng

Chương 955: Thắng

"Cái gì?"

Lâu Mạn Mạn đôi mắt đẹp trừng lớn, nàng không nghĩ tới Mộ Phong lai lịch thế mà lớn như vậy, lại là Mộ Thần Phủ Mộ Kình Thương con riêng, mà lại Mộ Thần Phủ hai đại phe phái thế mà đều đang tìm hắn.

Mộ Kình Thương nàng tự nhiên là biết đến, là Mộ Thần Phủ mới quật khởi một vị thiên tài, bất quá ba mươi mấy tuổi, liền đã tiến vào Mộ Thần Phủ cao tầng, hơn nữa còn có được địa vị vô cùng quan trọng.

Mà lại Mộ Kình Thương cùng bọn hắn Xích Tinh Tôn Quốc có thiên ti vạn lũ liên hệ, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên giảng, Mộ Kình Thương xem như bọn hắn Xích Tinh Tôn Quốc cấp trên.

"Con riêng, đối với thế gia quyền quý đến nói, từ trước đến nay bị coi là sỉ nhục! Cái này Mộ Phong kẹp tại Mộ Thần Phủ hai đại phe phái ở giữa, tình cảnh có thể là rất khó có thể a! Nhị tộc lão phe phái bên kia muốn bắt sống Mộ Phong tới áp chế Mộ Kình Thương, mà Mộ Kình Thương thì là muốn đem cái phiền toái này cho trừ bỏ rơi không rơi xuống bất luận cái gì nhược điểm."

"Cho nên chúng ta nếu là cùng kẻ này dính dáng quá nhiều, như vậy chúng ta liền sẽ bị Mộ Thần Phủ hai cái phe phái chằm chằm lên, đến lúc đó đợi Xích Tinh Võ Hoàng cùng cái khác phong phong chủ tuyệt sẽ không đứng tại chúng ta bên này, mà là rất có thể sẽ đem chúng ta cũng giao ra!"

Lâu Tiêu Tiêu càng nói càng nghiêm túc, đem bên trong lợi hại quan hệ đều nói nhất thanh nhị sở.

Lâu Mạn Mạn gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, nàng nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ! Ta sẽ không lại cùng Mộ Phong liên hệ, còn có ngươi biết cái kia Mộ Phong hiện tại thế nào sao?"

Lâu Tiêu Tiêu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta không rõ ràng! Ta hiện tại chỉ biết, Xích Tinh Võ Hoàng phái ra Ly Hận Phong cùng Bích Vân Phong phong chủ, nghĩ đến có phải là vì cái kia Mộ Phong, liền phong chủ đều phái ra, hiển nhiên cái kia Mộ Phong khả năng đã trước giờ chạy trốn!"

"Sự tình phía sau, ngươi liền không cần lo, đó đã không phải là ngươi có năng lực nhúng tay sự tình! Nhất định phải ghi nhớ, tuyệt đối không thể sẽ liên lạc lại cái kia Mộ Phong, còn có đem cái này cầm đi!"

Nói Lâu Tiêu Tiêu lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh ngọc giản, đem ném cho Lâu Mạn Mạn.

"Đưa tin ngọc giản?

Tỷ tỷ ngươi đây là?"

Lâu Mạn Mạn nghi hoặc không hiểu mà nhìn mình tỷ tỷ.

"Đưa tin ngọc giản đổi một cái! Xích Tinh Võ Hoàng tại biết ngươi cùng Mộ Phong có liên hệ về sau, một mực tại ngấp nghé ngươi đưa tin ngọc giản, ngươi đem mới đưa tin ngọc giản đổi đi lên, cũ đưa tin ngọc giản giao cho ta!"

Lâu Tiêu Tiêu bình tĩnh nói.

"Tỷ tỷ, ngươi chuẩn bị đem ta đưa tin ngọc giản nộp lên cho Xích Tinh Võ Hoàng?"

Lâu Mạn Mạn băng tuyết thông minh, lập tức đoán được Lâu Tiêu Tiêu ý đồ.

"Phải! Chỉ có dạng này, mới có thể bỏ đi Xích Tinh Võ Hoàng đối ngươi ngấp nghé, bằng không mà nói, ta không có thể bảo chứng cái kia Xích Tinh Võ Hoàng sẽ hay không xuống tay với ngươi! Ta liền ngươi một người muội muội, ta không muốn để cho ngươi lâm vào trong nguy hiểm!"

Lâu Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp lạnh lẽo.

Lâu Mạn Mạn nghĩ nghĩ, vẫn là đem chính mình đưa tin ngọc giản giao ra, trong này mặc dù có một ít nàng cùng Mộ Phong liên hệ ghi chép, nhưng lại đều không phải rất trọng yếu tin tức.

Huống hồ nàng mấy lần trước liên hệ Mộ Phong, cũng tận lực né tránh hỏi thăm Mộ Phong ẩn tàng nơi, cho nên coi như nàng ngọc giản bị Xích Tinh Võ Hoàng đạt được, cũng không có khả năng được cái gì đầu mối hữu dụng.

"Ngươi đi xuống đi! Giúp ta hảo hảo quan sát cái kia Lý Phong, nếu là có thể, thay ta mời chào hắn!"

Lâu Tiêu Tiêu lộ ra nụ cười hài lòng.

Lâu Mạn Mạn gật đầu xác nhận, chính là đề ra cáo từ, rời đi chủ điện.

"Người tới!"

Lâu Tiêu Tiêu đưa mắt nhìn Lâu Mạn Mạn sau khi rời đi, đối với yên tĩnh chủ điện nói một tiếng, một tên trang phục nữ tử lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại giường phía trước.

"Đem cái này miếng đưa tin ngọc giản đưa đến Xích Tinh Cung đi, hướng Xích Tinh Võ Hoàng bẩm báo đây là muội muội ta Lâu Mạn Mạn đưa tin ngọc giản!"

Lâu Tiêu Tiêu đem đưa tin ngọc giản ném cho trang phục nữ tử.

"Tuân lệnh phong chủ!"

Trang phục nữ tử nói xong, lại lặng yên không một tiếng động biến mất tại trong chủ điện.

"Xích Tinh! Đây là ta lớn nhất nhượng bộ, nếu là ngươi còn không hài lòng, lão nương ta cũng không hầu hạ!"

Lâu Tiêu Tiêu tại yên tĩnh trong chủ điện hừ lạnh một tiếng.

Lớn như vậy Xích Tinh Cung bên trong.

Xích Tinh Võ Hoàng khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, yên lặng nhìn trong tay đưa tin bên trong ngọc giản tin tức, lông mày thì là càng nhăn càng chặt.

Trong tay hắn đưa tin ngọc giản, chính là mới từ Ngự Long Phong đưa tới, là Lâu Mạn Mạn đưa tin ngọc giản.

Từ khi Mộ Phong hành tung không định về sau, hắn liền đem chủ ý đánh tại Lâu Mạn Mạn đưa tin ngọc giản phía trên, hắn nghĩ từ hai người liên hệ ghi chép bên trên tìm tới một chút điểm đột phá.

Nhưng để hắn thất vọng là, liên hệ trong ghi chép, Mộ Phong phi thường cẩn thận, tuyệt không lộ ra bất luận cái gì hữu dụng tin tức, mà lại Lâu Mạn Mạn hiển nhiên cũng tại có khuynh hướng Mộ Phong, rất thức thời tránh đi bất luận cái gì có thể cung cấp đầu mối vấn đề.

Xích Tinh Võ Hoàng nghĩ nghĩ, cầm lấy Lâu Mạn Mạn đưa tin ngọc giản, cho Mộ Phong phát cái tin tức.

. . . Ngự Long Phong quảng trường, sàn khiêu chiến tầng hai, số chín lôi đài.

Rộn rộn ràng ràng đám người, cơ hồ đem chung quanh nơi này vây chật như nêm cối.

"Còn chưa có đi ra a, cái này đều đã trôi qua nửa canh giờ, bọn hắn chiến đấu thế mà duy trì thời gian dài như vậy?"

"Không thể nào?

Tân Nho thực lực so cái kia Lý Phong mạnh hơn rất nhiều, chiến đấu không nên kéo lâu như vậy mới là!"

". . ." Số chín lôi đài bên ngoài, đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người đều là mắt lộ ra vẻ cổ quái.

Bọn hắn cho rằng trận chiến đấu này sẽ rất nhanh, lại không nghĩ rằng, vừa chờ liền chờ nửa canh giờ, cái này chiến đấu cũng quá lâu.

Long Y Sương đứng trước mặt đám người, thần sắc lo lắng bất an, ở sau lưng nàng là nghe hỏi chạy tới Trang Tệ, Long Thừa Trạch bọn bốn người, bọn hắn thần sắc đồng dạng khẩn trương lo nghĩ.

Liền liền Tân Cường Thạch cũng lộ ra một tia khẩn trương, chiến đấu kéo lâu như vậy, hắn cũng là không ngờ tới, chẳng lẽ lại cái kia Lý Phong thật cường đại đến có thể đem Tân Nho kéo đến bây giờ tình trạng?

Kẽo kẹt! Đột nhiên, số chín trước lôi đài mặt huyền thiết cửa lớn, từ từ mở ra, từ bên trong đi ra ba đạo thân ảnh.

Ánh mắt mọi người sáng lên, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái này ra ba người.

Đi ở trước nhất chính là chòm râu dê trọng tài, ánh mắt của hắn còn lưu lại một tia cổ quái.

Phía sau Mộ Phong cùng Tân Nho hai người sóng vai mà đi, đều lộ ra rất trầm mặc.

"Trọng tài! Là kết quả gì?

Ai thua ai thắng?"

Tân Cường Thạch vội vàng đi lên phía trước, đối với trọng tài liền ôm quyền, mắt lộ ra mong đợi hỏi.

Long Y Sương mấy người cũng đồng dạng đi lên phía trước, nhìn chằm chằm trọng tài, trong mắt bọn họ là thấp thỏm cùng chờ mong.

Chung quanh cũng triệt để yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người là lộ ra mong đợi cùng vẻ tò mò.

Chòm râu dê trọng tài ho khan một tiếng, trầm giọng nói: "Trận này đánh cược, Lý Phong thắng!"

Nói xong, chòm râu dê trọng tài đem Mộ Phong, Tân Nho thân phận của hai người lệnh bài phân biệt ném cho hai người, tiếp tục nói: "Tích phân ta đã phân phối xong, còn có các ngươi trước khi đi, phí thủ tục nhớ kỹ giao một cái!"

Chòm râu dê trọng tài đúng lúc đó đề một câu, Mộ Phong mỉm cười, rất dứt khoát vẽ ba trăm tích phân cho cái trước.

Chòm râu dê trọng tài nhìn xem thủ bài bên trên nhiều ra ba trăm tích phân, nhếch miệng cười một tiếng, tâm tình rất tốt.

Mà nguyên bản nghe được kết quả mà an tĩnh lại đám người, cũng triệt để kịp phản ứng, chợt đám người trực tiếp nổ tung nồi.

Tân Nho thế mà thua?

Thật đúng là không thể tưởng tượng nổi?

Một nháy mắt, tất cả mọi người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, biến được hoàn toàn khác biệt.

Tân Nho xem như tiếp cận nhất bảng danh sách trước mười mấy vị thiên tài một trong, mà Mộ Phong thế mà đánh bại Tân Nho, cái này há không là mang ý nghĩa Mộ Phong là có thực lực khiêu chiến Ngự Long Bảng trước mười thiên tài?

"Thế mà thắng?"

Long Y Sương có chút mộng, không khỏi nhìn về phía Mộ Phong.

Long Thừa Trạch, Long Duyệt, Long Khai Sướng ba người thì là mở to hai mắt, một câu đều nói không nên lời.

Ngược lại là Trang Tệ, là trong mấy người trực tiếp nhất, tại chỗ liền nói câu 'Ta cái lớn cỏ' biểu hiện nội tâm của hắn mà chấn động..