Chương 957: Giả tin tức

Chương 957: Giả tin tức

Mộ Phong nhìn chằm chằm Lâu Mạn Mạn một chút, lắc đầu nói: "Đa tạ Lâu sư tỷ hảo ý! Ta là bị Long gia lão tổ đề cử người, hiện đang đại biểu chính là Long gia, cho nên chỉ sợ muốn cô phụ ý tốt của ngươi!"

Lâu Mạn Mạn đôi mắt đẹp ngưng lại, nàng cũng không nghĩ tới Mộ Phong thế mà cự tuyệt, cái này khiến nàng có chút không phục, tiếp tục nói: "Lý Phong! Ngươi cần phải hiểu rõ, Ngự Long Phong so Long gia có thể phải cường đại hơn rất nhiều! Cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, ngươi hẳn là biết làm như thế nào tuyển?"

Mộ Phong lại là hiên ngang lẫm liệt mà nói: "Lâu sư tỷ, ta biết Ngự Long Phong mạnh mẽ hơn Long gia rất nhiều, nhưng Long gia lão tổ đối với ta có ơn tri ngộ, ta cũng không phải là cái tri ân không báo đáp hạng người, nếu là Long gia cho ta cái này cái cơ hội, như vậy ta liền phải thật tốt hồi báo bọn hắn!"

"Nếu là ta bởi vì Ngự Long Phong mạnh hơn Long gia, ta liền lập tức đầu nhập vào Ngự Long Phong trong lồng ngực, cái này không phải liền là cỏ đầu tường sao?

Ta bình sinh ghét nhất dạng này người, cho nên ta hi vọng Lâu sư tỷ có thể tôn trọng ta quyết định!"

Lâu Mạn Mạn khẽ giật mình, Mộ Phong câu nói này nói đến nàng á khẩu không trả lời được, hơn nữa còn rất có đạo lý, làm nàng một câu đều phản bác không ra.

Thậm chí Lâu Mạn Mạn trong lòng đối với Mộ Phong cũng dâng lên một tia hảo cảm, nàng bản thân mình đối với ân tình liền thấy rất nặng, hiện tại thấy Mộ Phong trọng tình trọng nghĩa như thế hạng người, trong lòng ngược lại là đối với Mộ Phong có mấy phần tán thành.

Lâu Mạn Mạn gật gật đầu, lộ ra vẻ hân thưởng, nói: "Lý Phong! Ngươi rất tốt, hiểu được có ơn tất báo! Liên quan tới gia nhập Ngự Long Phong, ta cũng sẽ không bắt buộc ngươi, lần này Xích Tinh đại hội ngươi liền đại biểu Long gia xuất chiến, xem như trả Long gia ân tình!"

"Khi Xích Tinh đại hội kết thúc về sau, nếu là có thể, ta rất hi vọng ngươi có thể cân nhắc lấy chúng ta Ngự Long Phong! Nếu ngươi nguyện ý gia nhập Ngự Long Phong, ta có thể cam đoan ngươi tại Ngự Long Phong đãi ngộ tuyệt không thể so với ta chênh lệch!"

Đám người xôn xao, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt, tràn đầy ước ao ghen tị.

Lâu Mạn Mạn thế nhưng là Ngự Long Nữ Hoàng thân muội muội, đãi ngộ chi cao, thế nhưng là tại Ngự Long Phong các đệ tử bên trên, liền liền Khuyết Ung Nguyên cùng Doãn Tông hai người đều có vẻ không bằng.

Hiện tại, Lâu Mạn Mạn thế mà cam đoan cái này Lý Phong đãi ngộ cùng nàng giống nhau, có thể thấy được Ngự Long Phong đối với người này coi trọng.

"Ta sẽ cân nhắc!"

Mộ Phong gật gật đầu.

Lâu Mạn Mạn mỉm cười, chính là rất có phong độ hướng Mộ Phong cáo từ rời đi.

Nàng là cái rất thông minh nữ tử, biết phân tấc, mà sẽ không quấn quít chặt lấy, dạng này sẽ chỉ gây người chán ghét.

Tại Lâu Mạn Mạn sau khi rời đi, Long Y Sương, Trang Tệ đám người vội vàng đi lên phía trước, trong đó Long Y Sương muốn nói lại thôi, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng biến thành nhu hòa cùng thân cận rất nhiều.

Không chỉ có là Long Y Sương, Long Thừa Trạch mấy cái Long gia tử đệ cũng giống như thế, hiển nhiên Mộ Phong nguyện ý vì báo ân mà cự tuyệt Lâu Mạn Mạn mời, để bọn hắn có chút cảm động.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Mộ Phong nhìn thấy chung quanh không ít người đều đi lên phía trước, muốn cùng hắn bắt chuyện kết giao, Mộ Phong cùng Long Y Sương đám người thấp giọng nói một câu, chính là bước nhanh rời khỏi nơi này.

Đi ra sàn khiêu chiến về sau, Mộ Phong chính là cùng Long Y Sương, Trang Tệ đám người cáo biệt, tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, lại là lấy ra đưa tin ngọc giản.

Chỉ thấy bên trong ngọc giản lại tăng thêm tốt mấy dòng chữ, toàn bộ đều là Lâu Mạn Mạn vừa rồi phát, đại khái ý tứ chính là hỏi thăm Mộ Phong tình hình gần đây, cùng nàng phi thường nguyện ý trợ giúp hắn loại hình lời nói.

Nhưng Mộ Phong trông thấy cái này mấy dòng chữ về sau, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, bởi vì hắn có thể rất xác định, vừa rồi Lâu Mạn Mạn liền ở trước mặt của hắn, căn bản không có cơ hội dùng đưa tin ngọc giản cho hắn truyền tin tức.

Nói cách khác, cái này cho hắn phát tin tức người, cũng không phải là Lâu Mạn Mạn, mà là một người khác hoàn toàn.

Là ai đâu?

Mộ Phong rất nhanh liền nghĩ đến Xích Tinh Võ Hoàng! Lâu Mạn Mạn là Ngự Long Nữ Hoàng thân muội muội, người bình thường cái kia có quyền lợi lấy đi cái trước đưa tin ngọc giản, liền xem như cái khác phong chủ cũng không được.

Nhưng Xích Tinh Võ Hoàng có thể, bởi vì hắn là Xích Tinh Tôn Quốc đệ nhất cường giả, quyền diễm ngập trời, như hắn muốn, hoàn toàn có thể đối với Ngự Long Phong tạo áp lực, sau đó bức Ngự Long Nữ Hoàng giao ra Lâu Mạn Mạn thông tin ngọc giản.

Mà dạng này, cũng liền nói thông được, rõ ràng Lâu Mạn Mạn liền ở trước mặt hắn, nhưng hắn đưa tin ngọc giản thế mà có thể đồng thời nhận được Lâu Mạn Mạn cho hắn phát tin tức.

"Xích Tinh Võ Hoàng lão gia hỏa này thật đúng là đủ âm, có thể nghĩ đến loại phương pháp này đem ta câu ra!"

Mộ Phong đôi mắt âm trầm, không tiếp tục để ý đưa tin ngọc giản tin tức, mà là đem thu nhập bên hông.

Hiện tại, Mộ Phong càng ngày càng cảm thấy áp lực.

Xích Tinh Võ Hoàng, Mộ Thần Phủ hai đại phe phái đều đang tìm kiếm hắn, hắn rơi vào bất kỳ bên nào, đều là hữu tử vô sinh.

Hắn biết, vẫn là thực lực của hắn quá yếu, như hắn hiện tại tu vi đạt tới Võ Hoàng cảnh giới, liền xem như Xích Tinh Võ Hoàng tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể cầm được hạ hắn.

"Thực lực! Nhất định phải nhanh chóng đem thực lực tăng lên!"

Mộ Phong bóp bóp nắm tay, đôi mắt băng lãnh mà kiên định, chợt hắn chính là bước vào Tu Luyện Tháp.

Lần này hắn từ Tân Nho nơi đó kiếm lấy năm ngàn tích phân, lại thêm lên hắn đột phá tứ giai Võ Tôn đạt được bốn trăm tích phân cùng vốn có 6,300 điểm, như vậy hắn hiện tại tổng tích phân đã cao tới mười một ngàn bảy trăm điểm.

Lấy Mộ Phong hiện tại tổng tích phân, tiến vào trước mười là dư dả, thậm chí còn có hi vọng xung kích trước năm, cụ thể có thể xếp tới thứ mấy, Mộ Phong còn không rõ ràng lắm, nhưng trước mười khẳng định là ổn.

Mà trước mười đặc quyền là tại Ngự Long Phong quảng trường tiêu phí toàn bộ giảm 90% cái này trong vô hình có thể tiết kiệm rất nhiều linh thạch, đồng thời để Mộ Phong có thể mua càng nhiều tu luyện tư nguyên đến tăng lên điên cuồng tự thân tu vi.

Mộ Phong tại Tu Luyện Tháp tu luyện năm ngày, cũng đã là cái này tháng cuối tháng, mà Ngự Long Bảng cũng triệt để đổi mới.

Mà Mộ Phong xếp hạng, trực tiếp từ thứ mười chín vọt lên tới hạng bảy, lúc ấy cái này tại quảng trường thế nhưng là đưa tới không nhỏ oanh động.

Liền liền Ngự Long Bảng trước mười những tâm cao khí ngạo kia thiên tài, cũng rốt cục chú ý đồng thời coi trọng hơn Mộ Phong.

Mà Mộ Phong tại bảng danh sách đổi mới ngày đó, cũng không có tiến về quảng trường bảng danh sách nơi đó đi nhìn, mà là trực tiếp rời đi Tu Luyện Tháp, tiến vào quảng trường phương thuốc điên cuồng mua linh dược, đến luyện chế càng nhiều Tẩy Tủy Linh Đan.

Hắn cần đại lượng Tẩy Tủy Linh Đan đến nhanh chóng đột phá tự thân tu vi, lấy này nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân.

Sau đó một đoạn thời gian, Mộ Phong cơ hồ là không để ý đến chuyện bên ngoài, mỗi ngày cơ bản đều là ngâm tại Tu Luyện Tháp cùng Thí Luyện Tháp bên trong, liền ngay cả khiêu chiến đài đều rất ít đi.

Thời gian từng ngày trôi qua, cách Xích Tinh đại hội cũng là càng ngày càng gần.

Mà Mộ Phong đang điên cuồng tu luyện qua đi, tu vi tiến bộ thần tốc, nhất cử từ tứ giai Võ Tôn, tăng lên tới lục giai Võ Tôn.

Trừ cái đó ra, hắn tại Thí Luyện Tháp thu hoạch càng lớn, hắn tại tứ trọng lĩnh vực cơ sở bên trên, lại dung nhập quang, ám hai loại ý chí chi lực, tạo thành mới lục trọng lĩnh vực.

Không thể không nói, lục trọng lĩnh vực so tứ trọng lĩnh vực mạnh hơn nhiều lắm, cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp.

Mộ Phong mặc dù chỉ là lục giai Võ Tôn, nhưng một khi thi triển lục trọng lĩnh vực, đủ để nghiền ép thất giai, bát giai Võ Tôn, thậm chí cùng cửu giai Võ Tôn đều có lực đánh một trận.

Mà Mộ Phong tại Ngự Long Bảng bên trên xếp hạng, cũng từ lúc đầu hạng tám, tăng lên tới hạng năm, mà Mộ Phong đại danh cũng triệt để truyền khắp toàn bộ Ngự Long Thành..