Chương 960: Ngự Long Nữ Hoàng

Chương 960: Ngự Long Nữ Hoàng

"Là Tân gia người! Ngươi nhìn, phía trước đội ngũ đây không phải là Tân gia lão tổ Tân Dụ sao?"

"Không nghĩ tới là Tân gia người, xem bọn hắn đi phương hướng, hẳn là thẳng đến Long gia đội ngũ, hai nhà này vẫn luôn không hợp nhau lắm!"

"Hắc hắc! Tân gia người chỉ sợ là vì đó trước Ngự Long Phong quảng trường đánh cược mà tới, ta nhớ được cái kia Tân Cường Thạch cùng Tân Nho đều là bại bởi Long gia Lý Phong!"

"Chà chà! Cái này ta cũng nghe nói, nghe nói cái kia Tân Cường Thạch thua một ngàn sáu trăm tích phân, mà Tân Nho thì là trực tiếp thua năm ngàn tích phân, đây chính là to lớn chữ số a!"

". . ." Tân gia người khí thế hùng hổ mà đến, đưa tới ở đây phần lớn người chú ý, đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ, cũng không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Tân gia cùng Long gia đều là Ngự Long Thành thập đại Võ Hoàng thế lực một trong, lại ở vào mặt đối lập, minh tranh ám đấu nhiều năm, sớm đã oán hận chất chứa rất sâu.

Mà lần trước tại Ngự Long Phong quảng trường bên trên, Mộ Phong tại sàn khiêu chiến bên trên liên tiếp bại Tân Cường Thạch cùng Tân Nho hai đại Tân gia thiên tài, lại đưa đến một người ngã ra Ngự Long Bảng trước trăm, một người ngã ra bảng danh sách năm mươi vị trí đầu.

Cái này đối với Tân gia đến nói, tuyệt đối là cực lớn sỉ nhục, nếu như Tân gia liền cái này đều có thể nhẫn, như vậy về sau tất nhiên sẽ bị Ngự Long Thành đông đảo thế lực cười nhạo.

Tân Dụ là tên dáng người thon dài lão giả đầu trọc, mặt bên trên tuy có nếp uốn, lại nhìn qua cũng không hiển suy lão, đặc biệt là hành tẩu thời điểm, long hành hổ bộ, tinh thần phấn chấn, rất khó tưởng tượng này luôn tên sống chừng bảy tám chục năm xế chiều lão nhân.

Khi Tân Dụ đi đến Long An Ninh ba mét bên ngoài, dừng bước lại, một đôi ngoan độc mắt tam giác, chính không nháy mắt nhìn chằm chằm Long An Ninh, liền tựa như một con rắn độc chằm chằm lên một con con mồi.

Tạch tạch tạch! Đột nhiên, trong không khí vang lên trận trận trầm đục thanh âm, hai cỗ khí thế mạnh mẽ giống như hai con bàn tay vô hình, ở giữa không trung hung hăng đánh ra cùng một chỗ, mà mọi người chung quanh sắc mặt biến hóa, không khỏi liền lùi lại, phục lại nhìn về phía trung ương giằng co hai người, trong mắt tràn ngập kiêng kị.

"Long lão! Đã lâu không gặp, các ngươi Long gia người ngược lại là càng ngày càng có bản lĩnh a!"

Tân Dụ khóe miệng hơi vểnh, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Long An Ninh đồng dạng là cười lạnh, nói: "Tân lão quá khen! Không phải chúng ta Long gia tử đệ có bản lĩnh, mà là các ngươi Tân gia tử đệ càng ngày càng không được!"

Nghe vậy, Tân Dụ sắc mặt hơi cứng, đôi mắt chỗ sâu rét lạnh vô cùng, mà đứng sau lưng Tân Dụ Tân Cường Thạch, Tân Nho đám người thì là từng cái mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Mộ Phong đứng sau lưng Long An Ninh, trên dưới đánh giá mắt Tân Dụ, cái sau hiển nhiên cũng chú ý tới Mộ Phong ánh mắt, cặp kia mắt tam giác rơi trên người Mộ Phong, lại ẩn ẩn hiện lên một tia sát ý, khiến Mộ Phong không khỏi nheo lại hai mắt.

Lão gia hỏa này thế mà đối với hắn động sát ý!"Ngươi gọi Lý Phong đi!"

Tân Dụ thanh âm trầm thấp, mắt tam giác chăm chú nhìn Mộ Phong, tràn đầy cảm giác áp bách.

Mộ Phong nhìn xem Tân Dụ, cũng không nói chuyện, lão gia hỏa này xem xét chính là đến tìm phiền toái, hắn lười nói chuyện.

"Ngươi rất tốt! Có thể đánh bại Tân Cường Thạch, Tân Nho, thuyết minh thiên phú của ngươi đúng là không tệ, ta Tân Dụ cũng là ái tài người! Ngươi nếu là bây giờ có thể đáp ứng gia nhập chúng ta Tân gia, ta nguyện ý nghiêng Tân gia tất cả đến tài bồi ngươi! Ngươi cảm thấy như thế nào?"

Tân Dụ nhìn như không ngại Mộ Phong không nhìn, hững hờ mở miệng nói.

Long An Ninh cản tại Mộ Phong trước mặt, nhàn nhạt nói: "Tân lão quỷ! Lý Phong hiện tại là chúng ta Long gia đội ngũ người, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ngươi ở trước mặt ta đào chân tường, có phải là quá đáng rồi?"

Tân Dụ thì là xem thường, nói: "Nhân tài, người có đức chiếm lấy! Ta Tân Dụ là thành tâm thành ý mời Lý Phong, hỏi cũng là Lý Phong, ngươi Long An Ninh nhảy ra làm gì?

Hết thảy đi ở vốn là tự do của hắn, ngươi không có quyền can thiệp a?"

Long An Ninh ánh mắt nhắm lại, nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Lý Phong! Ý kiến của ngươi là cái gì?"

Tân Dụ đồng dạng nhìn về phía Mộ Phong, đôi mắt cũng nhiều thêm một tia vẻ chờ mong, hắn mặc dù tức giận Mộ Phong tại Ngự Long Phong quảng trường công nhiên đánh bại Tân Cường Thạch cùng Tân Nho hai người.

Nhưng hắn cũng không phủ nhận, Mộ Phong đúng là cái hiếm có nhân tài, nếu là Mộ Phong có thể gia nhập bọn hắn Tân gia, như vậy dĩ vãng ân oán tự nhiên cũng chính là chuyện tiếu lâm.

Long Y Sương, Trang Tệ chờ Long gia tộc nhân đều là khẩn trương lên, tuy nói bọn hắn biết Mộ Phong xác suất lớn sẽ không thay đổi địa vị, nhưng nếu là có cái vạn nhất đâu, bọn hắn Long gia coi như thật mất hết mặt mũi.

"Xích Tinh đại hội, ta đại biểu Long gia!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Long An Ninh lộ ra tiếu dung, mà Tân Dụ thì là sắc mặt trầm xuống.

"Tân lão đầu, như không có sự tình khác, vậy liền mời rời đi đi, chúng ta bên này địa phương nhỏ, chứa không nổi ngươi nhóm nhiều người như vậy!"

Long An Ninh lườm Tân Dụ một chút, không chút lưu tình hạ lệnh trục khách.

Tân Dụ nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, chính là mang theo Tân Cường Thạch, Tân Nho đám người quay người rời đi.

Rất nhanh, Ngự Long Phong dưới chân núi, lần nữa khôi phục yên tĩnh, chung quanh không ít người trong lòng đều là có chút thất vọng.

Bọn hắn còn cho rằng Tân gia cùng Long gia có thể sẽ xung đột thăng cấp, lại không nghĩ rằng chỉ là như thế nhẹ nhàng kết thúc.

Lại là qua chừng nửa canh giờ, Ngự Long Phong đỉnh núi phun trào ra một đạo hào quang sáng chói, tại quang mang kia bên trong, một chiếc đi sớm về khuya thú thuyền hoành không mà đến, chậm rãi rơi tại chân núi phía trên.

Chiếc này thú thuyền phá lệ khổng lồ, chừng gần dài trăm trượng, thân tàu tỏa ra ánh sáng lung linh, lại lưu chuyển lên nhàn nhạt như là tinh quang điểm điểm quang mang, tại thân tàu bốn phía là bốn cái Kim Sí đại điểu.

Mỗi một con Kim Sí đại điểu hai cánh triển khai đều chừng dài bốn mươi, năm mươi trượng, phía trên từng chiếc cánh chim giống như hoàng kim rèn đúc, lóe ra óng ánh kim mang.

Khi chiếc này thú thuyền lơ lửng trên bầu trời chân núi nháy mắt, tại chân núi đất trống bên trên dừng lại rất nhiều thế lực cường giả cùng từng cái thú thuyền bên trên linh thú, đều cảm nhận được mãnh liệt cảm giác đè nén.

Cơ hồ ánh mắt mọi người, đều tại cùng thời khắc đó nâng lên, nhìn về phía chiếc này thú thuyền, nhìn về phía thú thuyền boong tàu kể trên lấy từng đạo khí thế rộng rãi thân ảnh.

Cuối cùng, ánh mắt của những người này không ngừng di chuyển về phía trước, đều hội tụ tại đầu thuyền, một tên người khoác kim sợi áo, da thịt trắng hơn tuyết tuyệt mỹ nữ tử trên người.

Nàng này nhìn qua hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, đầu đội lộng lẫy khăn quàng vai, như mực tóc xanh dùng trâm vàng cuộn thành quý khí búi tóc, toàn thân trên dưới đều tản ra cao nhã cùng quý khí.

Nàng, chính là Ngự Long Phong chủ nhân, Ngự Long Nữ Hoàng Lâu Tiêu Tiêu.

Ngự Long Phong chân núi, tĩnh lặng im ắng, tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, mà là lấy ánh mắt kính sợ ngẩng đầu nhìn phía trên nữ hoàng.

"Không hổ là Xích Tinh chín phong một trong phong chủ, cái này Ngự Long Nữ Hoàng rất mạnh!"

Mộ Phong trong lòng thầm nói.

"Bái kiến nữ hoàng!"

"Bái kiến nữ hoàng!"

". . ." Yên tĩnh tuyệt không duy trì bao lâu, dưới chân núi đám người, tại kịp phản ứng về sau, nhao nhao cúi đầu một bái, cũng không ít trong lòng người lửa nóng, cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu.

Lâu Tiêu Tiêu cao vút đứng ở đầu thuyền, một đôi mắt phượng nhìn xuống phía dưới chúng sinh, thật lâu vừa rồi khẽ hé môi son: "Đứng dậy đi! Lần này vất vả chư vị vì Xích Tinh đại hội đủ tụ tập ở đây!"

"Ta nghĩ Xích Tinh đại hội tầm quan trọng, mọi người hẳn là cũng đều rất rõ ràng, Xích Tinh đại hội quan hệ đến chúng ta Ngự Long Quận vinh dự cùng lợi ích, cho nên ta hi vọng tham gia Xích Tinh đại hội chư vị, có thể biểu hiện tốt một chút, cho chúng ta Ngự Long Quận làm vẻ vang!"

"Ta Lâu Tiêu Tiêu có thể lần nữa thanh minh, phàm là có thể tại Xích Tinh đại hội bên trong có được biểu hiện xuất sắc, chúng ta Ngự Long Phong đều sẽ ngoài định mức đưa tặng các ngươi tiến vào Ngự Long Trì cơ hội!"

Lâu Tiêu Tiêu thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, tràn đầy từ tính, lại ẩn chứa quý khí cùng uy nghiêm..