Chương 964: Hợp tác

Chương 964: Hợp tác

Cách Xích Tinh đại hội bắt đầu, càng ngày càng gần, Xích Tinh Thành thì là càng ngày càng náo nhiệt.

Mà Xích Tinh Thành hạch tâm nơi Xích Tinh Cung, hôm nay lại tới một vị khách không mời mà đến.

Cung điện chỗ sâu, Xích Tinh Võ Hoàng khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, sắc bén đôi mắt nhìn về phía trước mắt ngang nhiên mà đứng nam tử trung niên.

Cả hai ánh mắt ở giữa không trung giao hội, bắn ra ra như lôi đình duệ mang, thật lâu, Xích Tinh Võ Hoàng vừa rồi cười ha ha một tiếng, đứng dậy, đi tới.

"Nguyên Khuê huynh! Ngươi ta cũng có mười nhiều năm không gặp đi, ngươi có thể một chút cũng không thay đổi a, vẫn như cũ là như vậy uy vũ bất phàm, tư thế hiên ngang a!"

Xích Tinh Võ Hoàng đi đến Mộ Nguyên Khuê trước mặt, đưa tay phải ra, mặt bên trên cười tủm tỉm, Mộ Nguyên Khuê thần sắc bình tĩnh, đưa tay phải ra cùng Xích Tinh Võ Hoàng nắm chặt lại, mỉm cười nói: "Đúng là nhiều năm không thấy! Xích Tinh, ngươi phong thái vẫn như cũ, không kém năm đó a!"

Hai cái này lão ngân tệ ngoài cười nhưng trong không cười ở nơi đó khách sáo hồi lâu, Mộ Nguyên Khuê vừa rồi tiến vào chính đề.

"Xích Tinh huynh! Lần này ta đến đây các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc, là có một chuyện muốn nhờ, ta hi vọng ngươi có thể chi tiết cùng ta bàn giao!"

Mộ Nguyên Khuê ánh mắt nghiêm túc nói.

Xích Tinh Võ Hoàng nụ cười trên mặt phai nhạt đi, biết rõ còn cố hỏi nói: "Nguyên Khuê huynh cứ việc nói, như ta biết đến, tất nhiên sẽ chi tiết bàn giao!"

Mộ Nguyên Khuê lườm Xích Tinh Võ Hoàng một chút, trầm giọng nói: "Ngươi hẳn là biết Mộ Phong a?

Ngươi cũng không cần nói với ta ngươi không biết, ta liền nói thẳng đi, ngươi nếu có thể giao ra Mộ Phong, nhị tộc lão bên kia lên tiếng, sẽ cho ngươi gấp đôi cùng Mộ Kình Thương tại chỗ tốt của ngươi!"

"Ngươi đầu nhập Mộ Kình Thương, đơn giản là bởi vì Mộ Kình Thương có thể cho ngươi đầy đủ chỗ tốt cùng lợi ích, nhưng chúng ta bên này cũng rất có thành ý, mà lại cho so Mộ Kình Thương càng nhiều."

Xích Tinh Võ Hoàng con ngươi ngưng lại ngưng, ngược lại là có chút tâm động, hắn đầu nhập Mộ Kình Thương mục đích, đúng là bởi vì lợi ích.

Hiện tại, Mộ Nguyên Khuê lại nguyện ý thay biểu nhị tộc lão bên kia cho ra gấp đôi chỗ tốt, hắn làm sao không tâm động a, nhưng vấn đề bây giờ là, liền hắn đều không biết cái kia Mộ Phong đến cùng ở đâu a!"Nguyên Khuê huynh! Ngươi cho ra điều kiện rất mê người, nhưng đáng tiếc là, liền liền ta cũng không biết cái kia Mộ Phong đến cùng đi nơi nào?

Thực tại là thật có lỗi a!"

Xích Tinh Võ Hoàng bất đắc dĩ nói.

Mộ Nguyên Khuê lông mày cau lại, hắn cho rằng Xích Tinh Võ Hoàng còn đang suy nghĩ lấy giúp Mộ Kình Thương, có chút không vui nói: "Xích Tinh huynh! Ta bên này thế nhưng là nhị tộc lão ý tứ, mà Mộ Kình Thương bên kia cũng không phải đại tộc lão ý tứ, mà là Mộ Kình Thương chuyện riêng của mình!"

"Ta thừa nhận Mộ Kình Thương hiện tại tại Mộ Thần Phủ địa vị nước lên thì thuyền lên, nhưng cùng nhị tộc lão so sánh, coi như tiểu vu gặp đại vu! Ngươi phải suy nghĩ kỹ, sau lưng ngươi chỉ là Mộ Kình Thương, mà không phải đại tộc lão! Nhị tộc lão thật muốn ra tay với ngươi, ngươi cảm thấy ngươi trốn được sao?"

"Mà lại Mộ Kình Thương có khả năng đưa cho ngươi chỗ tốt, cũng không so bằng nhị tộc lão, vậy ngươi vì hắn khăng khăng một mực cũng liền không đáng! Ngươi nếu là giao ra Mộ Phong, như vậy ngươi chính là nhị tộc lão người, Mộ Kình Thương muốn động ngươi cũng không động được! Hắn còn không có cái kia địa vị cùng tư cách!"

Nghe vậy, Xích Tinh Võ Hoàng lâm vào suy tư, trong lòng triệt để ý động.

Mộ Nguyên Khuê cũng nhìn ra Xích Tinh Võ Hoàng mặt bên trên sáng tắt không định biểu lộ, khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng nhếch lên, hắn biết Xích Tinh Võ Hoàng khả năng tâm động.

Chỉ chốc lát sau, Xích Tinh Võ Hoàng mở miệng: "Nguyên Khuê huynh! Ta cũng đúng là có điểm tâm động cùng các ngươi hợp tác, nhưng tình huống hiện tại là, ta đúng là không biết cái kia Mộ Phong tung tích! Không phải, ta liền trực tiếp giao ra, cùng các ngươi đạt thành quan hệ hợp tác!"

Mộ Nguyên Khuê con ngươi thu nhỏ lại, hắn tử tế nhìn từ trên xuống dưới Xích Tinh Võ Hoàng, tại xác nhận cái sau không có lừa gạt ý tứ về sau, rơi vào trong trầm mặc.

"Xích Tinh huynh! Lúc trước ngươi không cũng biết cái kia Mộ Phong thân phận sao?

Chẳng lẽ ngươi không có kịp thời phái ra cường giả bắt lấy cái kia Mộ Phong sao?

Xích Tinh Tôn Quốc cách Ly Hỏa Vương Quốc cũng không xa đi!"

Mộ Nguyên Khuê vẫn còn có chút không quá cam tâm hỏi.

"Ta phái người đi qua, nhưng kết quả. . ." Xích Tinh Võ Hoàng thật cũng không giấu diếm, đem lúc trước Võ Ấp sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Mộ Nguyên Khuê lần nữa rơi vào trầm mặc, ngược lại là Xích Tinh Võ Hoàng bình tĩnh nói: "Nguyên Khuê huynh! Ta đã nói thật, ngươi cũng cảm nhận được thành ý của ta đi! Nếu ngươi còn nguyện ý cùng ta hợp tác, ta có thể hiệp trợ các ngươi tìm kiếm Mộ Phong!"

"Nếu là không muốn hợp tác, vậy ta vẫn như cũ là Kình Thương đại nhân bên này người, sẽ không lại cùng các ngươi sinh ra bất luận cái gì gặp nhau, đồng thời sẽ cực lực ngăn cản các ngươi tìm kiếm cái kia Mộ Phong!"

Mộ Nguyên Khuê nghĩ nghĩ, nói: "Xích Tinh huynh chờ một lát một lát, việc này ta cần trưng cầu nhị tộc lão ý kiến!"

Xích Tinh Võ Hoàng gật gật đầu, sau đó Mộ Nguyên Khuê lấy ra đưa tin ngọc giản, cho nhị tộc lão phát cái tin tức, chỉ chốc lát sau, Mộ Nguyên Khuê liền nhận được nhị tộc lão trả lời.

"Xích Tinh huynh! Nhị tộc lão nguyện ý cùng ngươi hợp tác tìm ra Mộ Phong! Nhưng là có điều kiện, nếu như các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc người tìm ra Mộ Phong, chúng ta cho ngươi gấp đôi chỗ tốt, như là người của chúng ta tìm ra Mộ Phong, vậy chỉ có thể cho ngươi một lần chỗ tốt!"

Mộ Nguyên Khuê mỉm cười nói.

Xích Tinh Võ Hoàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu là chúng ta hợp tác cùng một chỗ tìm ra Mộ Phong đâu?"

Mộ Nguyên Khuê khẽ giật mình, chợt cười nói: "Cái kia cũng có thể coi như các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc công lao, cho ngươi gấp đôi chỗ tốt!"

Nghe vậy, Xích Tinh Võ Hoàng đôi mắt sáng lên, gật đầu đáp ứng, có thể nói Mộ Nguyên Khuê đề điều kiện đã là rất có thành ý.

"Ta đã phát động lần này ta mang tới mấy người, tại cái khác tôn quốc tìm kiếm, cái này trong vòng mấy tháng, nhị tộc lão bên kia cũng âm thầm điều động một chút cường giả tiến về địa phương khác tìm kiếm, nhưng như cũ không thu hoạch được gì! Ta hoài nghi cái kia Mộ Phong rất có thể còn giấu tại Xích Tinh Tôn Quốc mai danh ẩn tích!"

Mộ Nguyên Khuê đôi mắt âm trầm nói.

Xích Tinh Võ Hoàng con ngươi thu nhỏ lại, nói: "Hẳn là không thể nào! Xích Tinh Tôn Quốc khoảng thời gian này vẫn luôn ở vào tình trạng giới bị, như cái kia Mộ Phong thật giấu tại Xích Tinh Tôn Quốc bên trong, ta người không có khả năng một chút cũng không có phát giác.

Có khả năng hay không cái kia Mộ Phong tại ngũ đại đế quốc cùng Thần Thánh Triều cảnh nội?"

Mộ Nguyên Khuê lắc đầu, nói: "Thần Thánh Triều biên cương, vẫn luôn có chúng ta Mộ Thần Phủ người giám thị, cũng chưa phát hiện nhân vật khả nghi từng tiến vào Thần Thánh Triều, mà ngũ đại đế quốc càng không có thể! Đế quốc đối ngoại lai võ giả xét duyệt là rất nghiêm khắc, cái kia Mộ Phong căn bản không có đế quốc bối cảnh, là vào không được bất luận cái gì đế quốc cương vực bên trong!"

"Trừ phi hắn ở trong đế quốc có quen biết bằng hữu, đồng thời vị bằng hữu này nguyện ý vì hắn đảm bảo, như vậy hắn mới có tư cách tiến vào đế quốc cương vực bên trong, nhưng ta điều tra Mộ Phong tư liệu, hắn cũng không có bối cảnh như vậy! Mà lại ta cũng đi hỏi thăm qua ngũ đại đế quốc biên cương người, bọn hắn đoạn thời gian kia cũng chưa gặp qua có thân phận dị thường người."

Nghe vậy, Xích Tinh Võ Hoàng gật gật đầu, hắn đối với Mộ Phong bối cảnh so với ai khác đều giải, đúng là không có tư cách tiến vào ngũ đại đế quốc, "Thần Thánh Triều cùng ngũ đại đế quốc đều bị loại bỏ, chỉ còn lại các lớn tôn quốc! Mà lại ta càng tin tưởng hơn, kẻ này giấu tại Xích Tinh Tôn Quốc khả năng càng lớn, bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, ta nghĩ kẻ này sẽ không nghĩ không ra đạo lý này."

Mộ Nguyên Khuê đôi mắt chỗ sâu lóe ra cơ trí ánh sáng, ngay ngắn rõ ràng phân tích nói.

Xích Tinh Võ Hoàng lại là lâm vào suy tư, Mộ Nguyên Khuê phân tích không phải không có lý, ở đây gần tám chín tháng bên trong, hắn nhưng cũng là phái ra không ít nhân thủ đi lục soát Mộ Phong cùng coi chừng Mộ Nguyên Khuê đám người.

Hắn đối với Mộ Nguyên Khuê đám người hành tung ngược lại rõ như lòng bàn tay, nhưng phái ra người lại căn bản không có tìm tới Mộ Phong bất luận cái gì manh mối, liền tựa như Mộ Phong bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Hiện tại Mộ Nguyên Khuê như thế nhấc lên, hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, có lẽ kẻ này thật liền tránh tại Xích Tinh Tôn Quốc bên trong.

Bởi vì hắn đem chú ý đều thả tại cái khác tôn quốc bên trên, cho nên mặc dù Xích Tinh Tôn Quốc cũng có chỗ cảnh giới, nhưng lại chưa bao giờ làm xuất hành động đến lục soát cái kia Mộ Phong tung tích..