Chương 973: Cửa ải thứ nhất chém giết

Chương 973: Cửa ải thứ nhất chém giết

"Đi! Chúng ta lựa chọn cuối cùng một tòa sơn mạch!"

Lâu Mạn Mạn nhìn Mộ Phong một chút, kiều quát một tiếng, mang theo Ngự Long Phong hơn hai trăm hào thiên tài, trùng trùng điệp điệp lăng không mà lên, xông về cuối cùng một tòa sơn mạch.

Thứ mười ngọn núi mạch, tuyết trắng mênh mang, khổng lồ ngọn núi bao trùm lấy tuyết thật dày bạch, nhìn từ xa quá khứ liền phảng phất một đầu nằm sấp ngủ say bạch long.

Cùng lúc đó, các đại châu vực đội ngũ, cũng nhao nhao phóng lên tận trời, không kịp chờ đợi xông vào mười toà bên trong dãy núi.

Những này châu vực đội ngũ đều rất tặc, bọn hắn đại bộ phận đều không có lựa chọn trước năm ngọn núi mạch, bởi vì bọn hắn minh bạch chiếm cứ trước đây năm tòa dãy núi năm chi đội ngũ, tại chín phong bên trong là xếp hạng trước năm.

Bọn hắn lúc đầu nhân số liền thiếu đi, mà lại cơ sở cũng so với người ta kém cỏi, vì không bị đào thải, bọn hắn tự nhiên là lựa chọn chín phong bên trong yếu nhược đội ngũ chỗ ở dãy núi, mà sau cùng năm tòa dãy núi hiển nhiên nhất được bọn hắn người tâm.

"Xích Tinh! Vô luận bọn hắn lựa chọn mười toà dãy núi bất luận cái gì một tòa, cũng không thể ra hiện tại bọn hắn lựa chọn dãy núi kia, mà là sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại cái khác dãy núi! Điểm ấy ngươi thế mà không có nói với bọn họ, là ngươi không để ý đến, còn là cố ý?"

Mộ Nguyên Khuê liếc mắt Xích Tinh Võ Hoàng, cái sau nhàn nhạt nói: "Tự nhiên là cố ý! Phàm là người khác, đều không thể tin hoàn toàn, chỉ có thể tin bảy phần! Đây là ta dạy cho bọn hắn bài học đầu tiên!"

Mộ Nguyên Khuê ánh mắt hơi khép, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi lời nói này có đạo lý, vẫn là ngươi thông minh, có thể nghĩ đến loại biện pháp này tự thân dạy dỗ, khó trách các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc phát triển so cái khác tôn quốc đều muốn càng tốt hơn!"

"Nguyên Khuê huynh quá khen! Ta đây bất quá là điêu trùng tiểu kỹ, tiếp xuống chúng ta nhìn xem những tiểu tử này biểu hiện đi!"

Xích Tinh Võ Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung dãy núi.

Mộ Nguyên Khuê lắc đầu, nói: "Cái này Xích Tinh đại hội chính là vì Minh Tô chế tạo riêng! Có hắn tại, ai có thể cùng hắn tranh phong?

Ta không cần nhìn liền biết, này khóa Xích Tinh đại hội thứ nhất, tất nhiên là Minh Tô!"

Xích Tinh Võ Hoàng mắt lộ ra đắc ý, nhưng trong miệng vẫn là khiêm tốn nói: "Vậy cũng chưa chắc, cái kia Bách Luyện Phong Lăng Khuynh Thiên cùng Khảm Thủy Phong Úc Bành Đan cũng không yếu!"

Mộ Nguyên Khuê lắc đầu không nói, mà là yên lặng nhìn xem phía trên trong dãy núi tình huống, Lăng Khuynh Thiên?

Úc Bành Đan?

Trong mắt hắn, còn thật kém xa cùng Minh Tô so.

Nếu không phải cái này Minh Tô là Xích Tinh Võ Hoàng quan môn đệ tử, Mộ Nguyên Khuê khả năng trực tiếp liền cướp người, đem cái này Minh Tô thu làm đệ tử.

Lơ lửng ở trên không mười toà dãy núi, cũng không phải là cùng bình thường dãy núi giống nhau là chân núi hướng hạ, đỉnh núi hướng bên trên, mà vừa vặn tương phản, là chân núi hướng bên trên, đỉnh núi hướng xuống, chỗ phía dưới tất cả mọi người có thể rõ ràng trông thấy bên trong dãy núi dự thi thiên tài nhất cử nhất động.

Mà lại quỷ dị chính là, những này tiến vào dãy núi thiên tài, thế mà rất khác thường không có từ giữa không trung rơi xuống, mà là ở đây phảng phất ngã úp trong dãy núi lướt ngang nhảy vọt, giống như tại bình thường trong dãy núi ghé qua.

Ừm

Mộ Phong đang cùng theo Lâu Mạn Mạn tiến vào thứ mười dãy núi nháy mắt, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, chờ hắn thanh tỉnh thời gian, ngạc nhiên phát hiện hắn đang đứng tại một đầu dòng suối bên bờ.

Mà tại dòng suối hai bên, thì là rừng rậm xanh um tươi tốt, tại rừng rậm phía trước cuối cùng, một tòa bốn mùa như mùa xuân dãy núi rộng lớn, hoành nằm ở đó, giống như một đầu mênh mông vô bờ lục thằn lằn.

"Đây không phải thứ mười dãy núi!"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, lập tức liền minh bạch, hắn vị trí căn bản không phải hắn cùng Lâu Mạn Mạn bọn hắn cùng một chỗ tiến vào thứ mười dãy núi.

Bởi vì thứ mười dãy núi là cả ngày tuyết rơi dãy núi, cả toà sơn mạch đều bị tuyết trắng bao trùm, mà hắn hiện tại vị trí dãy núi, lại là trải rộng tươi tốt thảm thực vật.

Mà lại càng làm cho hắn ngạc nhiên là, nơi đây liền hắn một người, mà Lâu Mạn Mạn, Doãn Tông mấy người cái kia hơn hai trăm Ngự Long Phong thiên tài, lại toàn bộ đều không thấy.

"Xem ra cái kia Xích Tinh Võ Hoàng lừa tất cả chúng ta, tiến vào cái này mười dãy núi, hoàn toàn là ngẫu nhiên, cùng nhau đi vào căn bản không làm được!"

Mộ Phong vuốt cằm, tự lẩm bẩm.

Bất quá, khiến Mộ Phong hoảng sợ là, bên trong dãy núi này, tồn tại rất cường đại lĩnh vực chi lực, đem hắn trên người tất cả lực lượng toàn bộ đều áp chế xuống tới, trong đó còn bao gồm võ pháp, tâm pháp thậm chí là thể chất đặc thù lực lượng.

Hắn hiện tại cảnh giới chỉ có mệnh luân cảnh cửu trọng, nói cách khác, hắn chỉ có thể điều động mệnh luân cảnh cửu trọng lực lượng.

Khiến Mộ Phong trong lòng buông lỏng là, lĩnh vực của hắn chi lực ngược lại là có thể ở chỗ này không có chút nào hạn chế sử dụng, sẽ không bị áp chế.

"Kia là?"

Mộ Phong ngẩng đầu, ngạc nhiên phát hiện, phía trên dãy núi lơ lửng điểm điểm tinh quang, hắn nhớ kỹ hiện tại vẫn là ban ngày, vì sao cái này phía trên dãy núi sẽ có tinh tinh đâu?

Mộ Phong tử tế sổ một cái, phát hiện những này tinh quang tổng cộng có hơn bốn nghìn điểm, lại cùng lần này tham gia Xích Tinh đại hội thiên tài số lượng nhất trí.

Mộ Phong lập tức liền đoán được, trên không mỗi một cái tinh quang hẳn là đại biểu cho một người.

A

Ảm đạm ba viên tinh!"

Đột nhiên, Mộ Phong phát hiện trải rộng ở trên không tinh quang, lại bỗng nhiên có ba viên tinh quang biến mất.

Hắn lập tức liền nghĩ đến, cái này ba viên tinh quang đại biểu thiên tài, chỉ sợ là vừa tiến vào tao ngộ tập kích, từ đó vẫn lạc, cho nên dẫn đến đại biểu cho bọn hắn tinh quang ảm đạm xuống.

"Lại có năm người!"

Mộ Phong lại nhìn thấy một phương hướng khác năm ngôi sao quang dập tắt.

Sưu! Đột nhiên, một đạo mạnh mẽ tiếng xé gió cuốn tới, không khí ầm vang nổ tung.

Mộ Phong đôi mắt ngưng lại, bàn chân đạp mạnh, nhảy lên một cái, tránh thoát cái này đột nhiên tập kích, mà Mộ Phong cách đó không xa một gốc tráng kiện cây cối ầm vang nổ tung.

Mộ Phong lúc này mới phát hiện, tập kích hắn là một đầu thật dài che kín lân phiến cái đuôi.

Mà cái đuôi chủ nhân, là một con chừng hơn mười trượng khổng lồ lục vảy thằn lằn, chính phun thô dày lưỡi, u lãnh nhìn chằm chằm Mộ Phong nhìn.

Hả

Kỳ quái, Võ Hoàng lĩnh vực cái gì thời gian thần kỳ như vậy, liền linh thú đều có?"

Mộ Phong đôi mắt ngưng lại, trong lòng thì là hơi nghi hoặc một chút, mà tại lúc này, đầu này lục vảy thằn lằn nhanh chóng di chuyển bốn chân, như một đạo mũi tên tiêu xạ hướng Mộ Phong.

"Muốn chết!"

Mộ Phong không cần suy nghĩ, phóng thích ra tự thân lĩnh vực, đầu kia lục vảy thằn lằn khổng lồ thân hình lập tức ngưng trệ xuống tới, mà Mộ Phong hữu quyền như trường hồng quán nhật, không chút lưu tình quán xuyên lục vảy thằn lằn đầu lâu.

Phốc phốc! Lục vảy thằn lằn óc băng ra, thân thể cao lớn nghiêng một cái, triệt để chết không thể chết lại.

Sau đó, Mộ Phong ngạc nhiên trông thấy, lục vảy thằn lằn thân thể dần dần biến mất, hóa thành một đạo tinh điểm, dung nhập Mộ Phong bên hông viên kia tinh bài bên trong.

Ngay sau đó, Mộ Phong trên đỉnh đầu, đại biểu cho hắn viên kia tinh điểm, phân hoá ra hai ngôi sao điểm.

"Trong này linh thú, cũng không phải là là chân chính linh thú, mà là Võ Hoàng linh nguyên thông qua tự thân lĩnh vực huyễn hóa mà ra huyễn tượng mà thôi! Bất quá những này huyễn tượng tại trong lĩnh vực, thế nhưng là có được chân chính thực thể, mà lại thực lực không thể khinh thường!"

"Mà lại cái kia Võ Ấp trước đó cũng đã nói, tinh bài có thể hối đoái bí pháp đến đề thăng chính mình! Mà lại đánh giết linh thú, tinh bài cũng có thể tích lũy tinh điểm, có lẽ cái này tinh bài bên trong tinh điểm cùng hối đoái bí pháp có chút quan hệ!"

Mộ Phong tử tế vừa phân tích, trong lòng rộng mở trong sáng, chân phải bỗng nhiên đạp một cái, rời đi mảnh này dòng suối nhỏ.

Võ Ấp tuyệt không cáo tri như thế nào dùng tinh bài hối đoái bí pháp, cho nên chuyện này chỉ có thể áp vào nhập trong dãy núi thiên tài đến thăm dò phát hiện.

Tuy nói hắn không biết trong này bí pháp mạnh bao nhiêu, nhưng hiển nhiên có bí pháp so không có bí pháp khẳng định mạnh không ít, mà đoạt được tiên cơ người, như vậy cũng liền có thể chiếm cứ tiên thiên ưu thế.

Mộ Phong liền dự định nhanh chóng tìm được ẩn tàng ở trong vùng núi này bí pháp, dạng này hắn cũng có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhanh hơn người khác mạnh lên, như vậy hắn không chỉ có thể tự vệ, hơn nữa còn có thể trái lại đi săn người khác.

Mộ Phong đi không bao xa, liền phát hiện phía trước có một ngôi sao điểm chính đang nhanh chóng hướng phía hắn bên này lướt đến, mà hắn bên tai cũng nghe đến phía trước truyền đến cực nhanh âm thanh xé gió. . ..