Chương 976: Tự vẫn tạ tội

Chương 976: Tự vẫn tạ tội

Sưu! Mộ Phong thân hình như điện, vọt ra rừng rậm, đến tới phía trước cuối dãy núi.

Một đường bên trên, hắn gặp mấy thiên tài, những thiên tài này đại bộ phận đều chỉ có một cái tinh điểm, tại phát hiện Mộ Phong trên người có được bốn cái tinh điểm, đều là sớm liền chạy vọt, tránh đi Mộ Phong.

Phàm là có thể đi vào Xích Tinh đại hội thiên tài, đều không phải người ngu, ở trong vùng núi này, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế thành mệnh luân cảnh, tất cả mọi người điểm xuất phát đều là giống nhau, nhưng có người có thể như thế nhanh thu hoạch được bốn cái tinh điểm, thuyết minh người này tuyệt không đơn giản.

Mộ Phong trong lòng ngược lại là thở dài một hơi, hắn kỳ thật cũng không muốn hiện tại gặp được những võ giả khác, dù sao liền xem như chỉ có một cái tinh điểm, nếu là bọn họ cũng giống Tân Cường Thạch thu hoạch được bí pháp cùng vũ khí, hắn đối phó cũng rất phiền phức.

Mà lại một khi có người vây công hắn lời nói, hắn chỉ sợ càng khó có thể ứng phó.

Dãy núi này bao la mà khổng lồ, mà lại to như vậy ngọn núi, hoàn toàn bị xanh um tươi tốt thực bị che kín, Mộ Phong nhìn lướt qua, không biết từ đâu hạ thủ.

A

Nơi đó có ba cái tinh điểm trống rỗng xuất hiện!"

Đột nhiên, Mộ Phong chú ý tới tại bên trái đằng trước một ngọn núi chỗ giữa sườn núi, đột nhiên liền sáng lên ba cái tinh điểm.

Hắn có thể phi thường xác định, nguyên bản chỗ kia địa phương là không có tinh quang, nhưng bây giờ lại đột nhiên phát sáng lên, cái này khiến Mộ Phong nghĩ đến cái gì?

"Đi qua nhìn một chút!"

Mộ Phong bàn chân đạp mạnh, cấp tốc hướng phía bên trái đằng trước sơn phong lao đi.

Khiến hắn ngạc nhiên là, giữa sườn núi ba cái tinh điểm thế mà chủ động hướng hắn bên này lướt đến, mà lại tốc độ cực nhanh.

Ừm

Người này thế mà chủ động tìm ta, chỉ sợ tuyệt không phải hạng người bình thường!"

Mộ Phong lông mày cau lại, bàn chân giẫm tại xốp bùn đất, vèo một tiếng liền cải biến lướt động phương hướng, hắn dự định quấn một vòng, tiến vào cái kia giữa sườn núi nhìn xem.

Nhưng khiến trong lòng của hắn hơi trầm xuống chính là, ba cái kia tinh điểm như có cảm giác, thế mà cũng cải biến phương hướng, mà lại tốc độ nhanh hơn mới, chính tại không ngừng rút ngắn cùng Mộ Phong cự ly.

"Người này tuyệt đối là đổi thân pháp loại bí pháp! Không phải tốc độ không có khả năng như thế nhanh!"

Mộ Phong lông mày cau lại, tiến vào nơi đây tất cả mọi người, tu vi đều là giống nhau, tốc độ cũng sẽ không kém quá lớn, người này có thể như thế nhanh đuổi theo, cái kia khẳng định là ở bên trong tu luyện thân pháp.

Sưu! Một đạo tiếng xé gió ngang qua mà đến, đâm rách không khí, đâm thẳng hướng Mộ Phong hậu tâm.

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, phải vai khẽ đẩy, phía sau thiết thương tuột xuống, xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, mà hắn bỗng nhiên một cái hồi mã thương đâm hướng sau lưng.

Đinh! Một đạo kiếm quang lướt đến, cùng mũi thương hung hăng đụng vào nhau, Mộ Phong sắc mặt biến hóa, kêu lên một tiếng đau đớn, có chút chật vật rơi xuống, hai chân rơi xuống đất, đạp ra sâu vài xích đất lõm.

Ừm

Thật đúng là xảo a, thế mà như thế nhanh liền gặp bên trên ngươi! Ta nhớ được Mạn Mạn nói qua tên của ngươi, ngươi gọi Lý Phong đi!"

Mộ Phong phía trước một gốc cổ thụ chọc trời thân cành bên trên, đứng thẳng một tên dáng người cân xứng thanh sam thanh niên, tay phải cầm kiếm, cười híp mắt nhìn xuống Mộ Phong.

Nhưng Mộ Phong có thể cảm nhận được rõ ràng, thanh sam thanh niên đôi mắt chỗ sâu hiện lên một sợi sát ý.

"Xuyên Vân Phong khôi thủ Chu Anh Huân!"

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới vận khí đen đủi như vậy, bí pháp còn chưa kịp hối đoái, thế mà liền gặp một phong khôi thủ cấp bậc thiên tài.

Cái này Chu Anh Huân so Tân Nho cần phải mạnh hơn nhiều lắm, mà lại cái trước hẳn là chí ít đổi hai loại bí pháp, theo thứ tự là thân pháp loại cùng kiếm pháp loại, Mộ Phong lấy hiện tại trạng thái đối đầu Chu Anh Huân, không có phần thắng chút nào.

Giờ phút này, ngoài dãy núi, không ít người cũng đều chú ý đến Chu Anh Huân cùng Mộ Phong bên này.

Chín phong khôi thủ cùng Minh Tô là lần này Xích Tinh Bảng trước mười hạt giống tuyển thủ, tự nhiên là có thể nhận phần lớn người chú ý, mà Mộ Phong không có tiếng tăm gì, tự nhiên ngay từ đầu không có mấy người chú ý.

Đây cũng là vì sao Mộ Phong ngay từ đầu giết Tân Nho cùng Tân Cường Thạch hai người, không có mấy người biết, hiện tại vừa gặp phải Chu Anh Huân, lập tức liền nhận như thế cao chú ý nguyên nhân.

Hắn chú ý độ, tất cả đều là từ Chu Anh Huân mang tới.

"Ngự Long Phong chủ! Các ngươi Ngự Long Phong tiểu gia hỏa này vận khí không tốt a, thế mà sớm như vậy liền gặp được Anh Huân!"

Chu Hoành Khoát ngồi ngay ngắn tại Lâu Tiêu Tiêu cách đó không xa, liếc mắt trong dãy núi xa xa tương đối hai người, chợt nhìn về phía Lâu Tiêu Tiêu cười híp mắt nói.

Lâu Tiêu Tiêu đẹp mắt lông mày, chăm chú nhíu lên, trong lòng có chút bực bội, nàng không nghĩ tới Mộ Phong vận khí kém như vậy, như thế nhanh liền gặp bên trên Chu Anh Huân.

Khi biết Mộ Phong ngộ ra được lục trọng lĩnh vực, nàng liền minh bạch, Mộ Phong mới là Ngự Long Quận có thiên phú nhất thiên tài, có thể thẳng đuổi theo Minh Tô.

Hiện tại, Mộ Phong chủ yếu khuyết điểm chính là tu vi quá yếu, mới thất giai Võ Tôn mà thôi, mà Xích Tinh Cung Minh Tô đã là nửa bước Võ Hoàng.

Mà lại Minh Tô tùy thời đều có thể đột phá Võ Hoàng, chỉ bất quá vì lần này Xích Tinh đại hội cùng khả năng này mở ra bán Đế mộ, Minh Tô mới một mực đang áp chế tự thân cảnh giới mà thôi.

Nếu là bình thường tỷ thí, Lâu Tiêu Tiêu còn thật không lo lắng Mộ Phong, nhưng hiện tại nàng lại rất lo lắng, bởi vì Mộ Phong đến hiện tại cũng còn không có thu hoạch được một loại bí pháp, mà Chu Anh Huân thì đã đổi ba loại bí pháp.

Hiện tại, song phương hoàn toàn là ở vào không ngang nhau trạng thái, chênh lệch thực tại là quá lớn! Xích Tinh Võ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê hai người tự nhiên cũng chú ý tới Chu Anh Huân cùng Mộ Phong hai người gặp nhau, bất quá, hai người chỉ là nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Nếu là chín phong cùng Xích Tinh Cung khôi thủ ở giữa gặp nhau một trận chiến, bọn hắn có lẽ còn sẽ có hứng thú nhịn quyết tâm tính đến nhìn, nhưng Mộ Phong quá mức bừa bãi vô danh, bọn hắn tự nhiên không có hứng thú.

Trong mắt bọn hắn, lấy Chu Anh Huân thực lực, giải quyết hết cái này vừa gặp phải thanh niên, bất quá là nhấc nhấc tay đơn giản như vậy mà thôi.

"Chu Anh Huân?

Ha ha, thật sự là báo ứng xác đáng, cái này Lý Phong chết chắc! Giết ta Tân gia thiên tài, vậy thì nhất định phải đáng chết!"

Tân Dụ ngồi tại chỗ ngồi bên trên, kích động song quyền nắm chặt, chăm chú nhìn trong dãy núi Mộ Phong, hắn muốn nhìn tận mắt Mộ Phong bị Chu Anh Huân giết chết, xem hắn trước khi chết thảm trạng.

Trái lại cách đó không xa Long An Ninh, sắc mặt trắng bệch, khẽ thở dài một hơi, hắn mặc dù biết Mộ Phong rất mạnh, nhưng cũng không cho rằng cái sau sẽ là cái kia Chu Anh Huân đối thủ.

Chu Anh Huân cùng Mộ Phong tao ngộ, mặc dù ngay từ đầu đưa tới không ít người chú ý, bất quá tại phát hiện Chu Anh Huân đối thủ bọn hắn đều không quen biết về sau, đều là đã mất đi hứng thú, ngược lại đem lực chú ý thả tại những thiên tài khác khôi thủ trên người.

Hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Chu Anh Huân hẳn là lại là miểu sát đối phương kết quả, căn bản không cần nhìn liền có thể đoán được.

Thảm thực vật tươi tốt trong dãy núi.

Chu Anh Huân từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Mộ Phong, kiêu căng mà nói: "Lý Phong! Ngươi không phải đối thủ của ta, ở trước mặt ta tự vẫn tạ tội đi! Dạng này ngươi cũng có thể khỏi bị một chút thống khổ."

Ừm

Tự vẫn tạ tội?"

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, cười lạnh nói: "Ta có tội gì?"

Chu Anh Huân cười nhạo nói: "Mạn Mạn là Ngự Long Phong khôi thủ, càng là chín phong bên trong số một số hai mỹ nhân, nàng cũng không phải ngươi có thể tùy ý nhúng chàm! Mà ngươi lại không biết tự lượng sức mình cùng nàng thân cận, ngươi nói ngươi có tội gì đâu?"

Mộ Phong khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái nhìn về phía Chu Anh Huân, nói: "Liền bởi vì cái này?

Ngươi đã cảm thấy ta có tội?"

"Đúng! Mà lại là tội chết, nhanh lên tự vẫn tạ tội đi, đừng lãng phí ta thời gian!"

Chu Anh Huân vẫn như cũ ngạo nghễ mà đứng, thậm chí đều không cầm mắt nhìn thẳng Mộ Phong, có phần hơi không kiên nhẫn thúc giục nói..