Chương 977: Hổ khẩu hang động

Chương 977: Hổ khẩu hang động

"Chu sư huynh! Trước đó là lỗi của ta, ta không biết Chu sư huynh ngươi đối với Mạn Mạn sư tỷ làm có tình cảm, nếu như biết, cho ta mười ngàn cái lá gan, ta cũng không dám đến gần Mạn Mạn sư tỷ a!"

Mộ Phong đột nhiên cúi đầu, tựa như có chút sợ hãi run rẩy lên.

Chu Anh Huân trông thấy Mộ Phong cái này sợ dạng, đôi mắt chỗ sâu lộ ra một vòng vẻ khinh thường, thầm nói Mạn Mạn ánh mắt còn thật kém, thế mà cùng dạng này mặt hàng cười cười nói nói.

"Tính ngươi thức thời ! Bất quá, coi như ngươi lại thức thời, ngươi hôm nay cũng phải chết, cho nên mau lên tự mình kết thúc đi! Ta còn thời gian đang gấp đến cướp đoạt cái khác tinh bài đâu!"

Chu Anh Huân nhìn xuống Mộ Phong, ngạo nghễ nói.

"Chu sư huynh! Liền không thể bỏ qua ta sao?

Dù sao chúng ta không oán không cừu, không cần thiết nhất định đuổi tận giết tuyệt!"

Mộ Phong vẫn như cũ cúi đầu, thanh âm bên trong rõ ràng là tại yếu thế.

Chu Anh Huân đôi mắt bên trong vẻ khinh thường dần dần dày, thầm nói gia hỏa này không chỉ có là cái sợ hàng, vẫn là cái phế vật, thật không biết Mạn Mạn vì sao cùng tên phế vật này như thế phải tốt.

"Hừ! Ngươi không nguyện ý tự sát, như vậy liền ta đến! Ngươi yên tâm, ta sẽ một kích trí mệnh, sẽ không để ngươi thống khổ!"

Chu Anh Huân lườm Mộ Phong một chút, phải chân vừa đạp, tự thân cành bên trên bắn ra mà ra, trực tiếp hướng phía Mộ Phong hoành vút đi.

Mộ Phong vẫn như cũ cúi đầu, đứng tại chỗ, không nhúc nhích, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, phảng phất thật sợ hãi tới cực điểm.

Chu Anh Huân tự nhiên cũng chú ý tới Mộ Phong biểu hiện, đôi mắt bên trong vẻ khinh thường càng lúc càng nồng nặc, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn thư giãn xuống tới, thân pháp phối hợp kiếm pháp, như nước chảy mây trôi đâm về Mộ Phong.

Đương nhiên, hắn đã nhận định Mộ Phong thực lực chẳng ra sao cả, lại lại không có tu luyện qua bí pháp, cho nên hắn ngược lại là không có thi triển tự thân lĩnh vực.

Cả hai càng ngày càng gần, trong chớp mắt, mấy chục mét liền còn sót lại hạ mấy mét, kiếm quang như nước, vạch phá hư không, lại xé rách không khí, vang lên trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

Lưỡi kiếm, Mộ Phong đầu lâu, còn sót lại vài thước khoảng cách, Chu Anh Huân triệt để yên tâm, hắn hiểu được ngắn như vậy khoảng cách, Mộ Phong liền xem như đùa nghịch cái gì quỷ kế, vậy cũng nhất định tránh không thoát.

Đột nhiên, Chu Anh Huân sắc mặt triệt để thay đổi, hắn phát hiện chung quanh hắn đột nhiên trở nên đen nhánh vô cùng, một cỗ cường hãn mà kinh khủng lực lượng vô hình giống như thủy triều tác dụng trên người hắn, khiến thân hình hắn không khỏi ngưng trệ xuống tới.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong động, hắn bỗng nhiên khẽ cong eo, hai tay khoanh nắm chặt chuôi đao, nhanh chóng rút ra bên hông song đao, một trái một phải bỗng nhiên chém về phía Chu Anh Huân phần bụng.

Mộ Phong cái này một đao nhanh chuẩn hung ác, đủ để đem Chu Anh Huân chặn ngang chém đứt.

Chu Anh Huân tâm sinh mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hét lớn một tiếng, nháy mắt bạo phát ra tự thân lĩnh vực, mà thân hình của hắn lập tức liền khôi phục tự do.

Cùng lúc đó, tay phải hắn kiếm thế bỗng nhiên biến đổi, lấy cực kỳ xảo trá góc độ chém về phía hai bên trường đao, mà thân hình hắn thì là thuận thế lui nhanh.

Khanh! Đao kiếm giao kích cùng một chỗ, vô số tia lửa vẩy ra mà ra, kiếm lên, đao lại ném đi mà ra.

Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, cố nén rống ở giữa muốn nôn ra ngai ngái, sớm đã chuẩn bị xong thiết thương, lập tức bị hắn lấy xuống, tại Chu Anh Huân ánh mắt hoảng sợ bên trong, đâm vào cái sau đùi phải bên trên.

Phốc phốc! Thiết thương tốc độ quá nhanh, mà lại một kích này là Mộ Phong hữu tâm tính vô tâm, Chu Anh Huân căn bản chưa kịp phản ứng.

"Chết đi cho ta!"

Chu Anh Huân giận tím mặt, không để ý đùi phải bên trên máu tươi chảy đầm đìa vết thương, kiếm trong tay thế biến đổi, vung bổ về phía Mộ Phong, kiếm quang như điện, muốn đem Mộ Phong chém thành hai đoạn.

Mộ Phong sớm có đoán trước, tại thiết thương đắc thủ nháy mắt, hắn cấp tốc triệt thoái phía sau, sau đó không lưu luyến chút nào hướng phía sau dãy núi cấp tốc lao đi.

"Chu Anh Huân, hôm nay bút trướng này ta đã ghi ở trong lòng, hắn ngày gấp trăm lần hoàn trả!"

Mộ Phong mấy cái nhảy vọt, cấp tốc biến mất tại trong dãy núi rậm rạp thảm thực vật bên trong, mà hắn băng lãnh thanh âm thì là như lôi đình giữa khu rừng nổ vang.

"Đồ hỗn trướng! Cút trở lại cho ta!"

Chu Anh Huân tức giận đến giận sôi lên, trái chân vừa bước, bắn ra mà ra, liền muốn đuổi theo hướng Mộ Phong.

Nhưng đùi phải của hắn bị thiết thương xuyên qua, thương thế cũng không nhẹ, ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ của hắn, cho nên đang truy đuổi ước chừng thời gian một nén nhang, hắn triệt để mất dấu Mộ Phong.

"Gia hỏa này ngay từ đầu là cố ý yếu thế, hắn mục đích chính là vì phế bỏ đùi phải của ta!"

Chu Anh Huân ngừng tại một chỗ tráng kiện cổ mộc bên cạnh, đem thiết thương tự đại chân bên trên nhổ ra, đơn giản xử lý hạ vết thương, lúc này mới bình tĩnh lại, trong lòng càng nghĩ càng là ngưng trọng.

Hắn hiểu được, kẻ này từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán thật hướng hắn cầu tha, sở dĩ cố ý yếu thế, bất quá là muốn để hắn buông lỏng cảnh giác, tìm đột phá cơ hội.

Mà Mộ Phong đúng là đạt được, mà Chu Anh Huân cũng bởi vì hắn chủ quan, mà đả thương một cái chân, chỉ sợ sau đó muốn vài ngày đều chưa hẳn có thể hoàn toàn khôi phục.

"Tiểu tạp chủng, đừng để ta gặp ngươi, nếu không ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Chu Anh Huân lạnh hừ một tiếng, chính là rời đi nơi đây, hắn dự định trước tìm một chỗ kín đáo an dưỡng một ngày thời gian, sau đó bắt đầu đi đi săn những người khác thu hoạch càng nhiều tinh điểm.

Hắn biết, đằng sau hắn tất nhiên sẽ còn gặp lại cái kia Lý Phong, đến lúc đó đợi hắn sẽ không lại chủ quan, nhất định phải để kẻ này chết rất khó coi.

Mộ Phong tại vứt bỏ Chu Anh Huân về sau, trong lòng cuối cùng là thở dài một hơi, sau đó hắn lần theo ký ức, một lần nữa quấn trở về trước đó Chu Anh Huân chỗ ở chỗ kia chỗ giữa sườn núi.

Đến bên trái đằng trước giữa sườn núi thời gian, Mộ Phong phát hiện một chỗ bị ba mặt vách đá vờn quanh đất trống, tại đất trống cuối cùng là một cái tĩnh mịch sơn động.

Này sơn động biên giới là từ một loại nào đó ngọc thạch điêu đúc mà thành dữ tợn đầu hổ, tại cửa hang trên dưới biên giới, thì là có rõ ràng răng nhọn điêu khắc, nhìn từ xa quá khứ, này sơn động giống như là hổ khẩu, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Mộ Phong ánh mắt sáng ngời có thần, hắn biết suy đoán của hắn hẳn là không sai, cái kia Chu Anh Huân bí pháp hẳn là tại bên trong hang núi này hối đoái.

"Vào xem!"

Mộ Phong ngược lại là cũng không do dự, vèo một tiếng, chui vào cái này hổ khẩu sơn động.

Kỳ dị là, Mộ Phong vừa không có vào sơn động, cái này hổ khẩu trên dưới quai hàm thế mà tự hành khép kín lên, thật giống như cái này đầu hổ pho tượng là sống được.

Mà khi Mộ Phong tiến vào miệng cọp hang động thời gian, ngoài dãy núi, lại là triệt để sôi trào lên.

Chu Anh Huân cùng Mộ Phong chiến đấu, tuy nói ngay từ đầu rất nhiều người cũng không có hứng thú, mà không có cố ý đi chú ý, nhưng luôn có ít một số người sẽ có chút hăng hái xem tiếp đi.

Khi Mộ Phong lấy đó yếu để Chu Anh Huân chủ quan, sau đó lấy một loạt nhanh hung ác chuẩn công kích, thương tổn tới Chu Anh Huân đùi phải, sau đó bỏ trốn mất dạng, tự nhiên rơi vào cái này ít một số người trong mắt.

Mà cái này ít một số người tự nhiên ngay lập tức lên tiếng kinh hô, tiếp theo gây nên càng nhiều người chú ý, tại chính là càng ngày càng nhiều người bắt đầu chú ý Mộ Phong cùng Chu Anh Huân chiến đấu.

Khi Mộ Phong tiêu sái rời đi, mà Chu Anh Huân mất dấu Mộ Phong mà chỉ có thể nguyên địa băng bó vết thương thời gian, ở đây tất cả mọi người nổ, bọn hắn bắt đầu coi trọng hơn cái kia có thể để Chu Anh Huân thụ thương lạ lẫm thanh niên.

"Thanh niên này là lai lịch gì a?

Ta trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà có thể thiết kế làm bị thương Chu Anh Huân, thật đúng là không tầm thường!"

"Kẻ này thực lực có lẽ không bằng Chu Anh Huân, nhưng tâm tính của hắn rất cường đại, biết gặp người lấy yếu, tái phát động lôi đình một kích, chậc chậc, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được, kẻ này tâm cơ cũng là rất sâu."

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng bắt đầu đem chú ý điểm đặt ở Mộ Phong trên người, mà Mộ Phong thân phận cũng dần dần bị lột ra.

Mà ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên Xích Tinh Võ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê hai người, cũng đã bị kinh động, sau đó liền nhìn thấy Chu Anh Huân bị Mộ Phong kích thương, mà dẫn đến Mộ Phong đào tẩu một màn.

Hai vị cao giai Võ Hoàng nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra chút hứa hứng thú chi sắc..