Chương 984: Bá đạo Minh Tô

Chương 984: Bá đạo Minh Tô

Mộ Phong chỗ ở dãy núi, đồng dạng là xông ra ba đạo thân ảnh, bọn hắn đều là bởi vì quá hưng phấn mà quên hết tất cả gia hỏa.

Mà cái này ba đạo thân ảnh mới xuất hiện, Mộ Phong ngẩng đầu, trong tay Tam Xích Kiếm hoành không chém ra, hừng hực kiếm quang vạch phá bầu trời, lấy vô song chi thế, đem cách hắn gần nhất một tên thanh niên chém thành hai đoạn.

Khiến Mộ Phong vui mừng chính là, người này mang cho hắn gần mười lăm cái tinh điểm.

Khi hắn đang định ra tay với hai người khác thời gian, tại dãy núi ẩn nấp một ngọn núi chỗ sâu, sáng lên hai đạo kiếm mang, diệt sát hai người khác.

Khi hai bộ thi thể tự giữa không trung rơi xuống nháy mắt, này tòa đỉnh núi chỗ sâu, một đạo dáng người thon dài tuấn dật thanh niên phóng lên tận trời, treo ở ngàn mét mét cao không, cầm trong tay trường kiếm quan sát cả tòa kéo dài dãy núi.

Đạo thân ảnh này trong cơ thể tán phát khí thế quá kinh khủng, phảng phất một vòng mặt trời huyền không, tản ra vô tận quang huy, khiến người không dám nhìn thẳng.

Dãy núi các nơi, một tên tên võ giả không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt kiêng kị nhìn xem tên này thanh niên, lại không người dám ra tay với người nọ.

Bởi vì vì người nọ không là người khác, chính là Xuyên Vân Phong khôi thủ Chu Anh Huân.

Khi Chu Anh Huân xông ra sơn mạch nháy mắt, còn lại dãy núi đồng dạng là có người phóng lên tận trời, treo ở riêng phần mình dãy núi trên không.

Mộ Phong ẩn tàng tại nơi núi rừng sâu xa, tại hắn cách đó không xa là Thương Tinh Lan, hai người đồng dạng ngửa mặt lên trời nhìn lại.

"Thật mạnh, cái này Chu Anh Huân liền xem như tại cửu giai Võ Tôn bên trong đều là cực kỳ cường đại tồn tại."

Thương Tinh Lan đôi mắt đẹp lấp lóe, cảm khái thổn thức không thôi.

Mộ Phong gật gật đầu, khôi phục tu vi Chu Anh Huân, phong mang cực thịnh, liền xem như hắn nếu là trực diện cái sau, chỉ sợ cũng chưa chắc có nắm chắc tất thắng.

Sưu sưu sưu! Khi Chu Anh Huân xông ra sơn mạch nháy mắt, cái khác dãy núi đồng dạng là xông ra lần lượt từng thân ảnh.

Xích Tinh Cung Minh Tô, Bách Luyện Phong Lăng Kinh Võ, Khảm Thủy Phong Úc Bành Đan, Thiên Cương Phong Tể Hạo Cường. . . Phàm là dám tại lúc này đợi xông ra riêng phần mình dãy núi, toàn bộ đều là khôi thủ cấp bậc chí cường giả.

Mộ Phong cũng tại thứ bảy dãy núi trên không nhìn thấy bọn họ Ngự Long Phong Lâu Mạn Mạn.

Giờ phút này, Lâu Mạn Mạn đang cùng một tên thanh niên xa xa tương đối, khí thế kinh khủng trong hư không va chạm, vang lên lốp bốp bạo hưởng.

Tên này thanh niên Mộ Phong cũng là nhận biết, Lâu Mạn Mạn tại trước đó giới thiệu với hắn qua, hắn nhớ kỹ người này là Bích Vân Phong khôi thủ Du Tinh Văn.

"Ha ha, Mạn Mạn sư tỷ! Ngươi ta cùng là khôi thủ, không nên sớm như vậy chính là một trận chiến, ta đi thứ chín dãy núi, chúng ta cửa ải thứ ba gặp!"

Du Tinh Văn cười ha ha một tiếng, liếc mắt duy nhất không người huyền không thứ chín dãy núi, liền chủ động rời đi thứ bảy dãy núi, xông vào thứ chín trong dãy núi.

"Cách cửa ải thứ nhất kết thúc, còn kém năm trăm người, chư vị tiếp tục giết chóc, chỉ có giết chết cái này dư thừa năm trăm người, cái này cái thứ nhất mới có thể cuối cùng kết thúc."

Trong hư không, Xích Tinh Võ Hoàng cái kia rộng lớn thanh âm cuồn cuộn truyền đến, vang tận mây xanh, mười dãy núi bên trong tất cả võ giả đều nghe nhất thanh nhị sở.

Dãy núi mọi người sắc mặt khẽ biến, thế mà còn cần chết năm trăm người, cái này cửa ải thứ nhất quá tàn khốc.

"Thứ nhất dãy núi người đều bị ta giết sạch, ta còn cần hai trăm hai mươi ba cái tinh điểm, Du Tinh Văn cút đi cho ta!"

Thứ nhất dãy núi trên không, một thân vàng sáng áo choàng Minh Tô, tròng mắt lạnh như băng khóa định thứ chín dãy núi Du Tinh Văn, thanh âm khẽ nhả, bá đạo mà rét lạnh.

Hắn cách ngàn cái tinh điểm còn kém hai trăm hai mươi ba cái tinh điểm, lấy hắn ngạo khí, tự nhiên là muốn tập hợp đủ ngàn cái tinh điểm hối đoái tương ứng bí pháp đến tăng cường đối với lĩnh vực cảm ngộ.

Tiến vào vùng lĩnh vực này thiên tài, đều đã cảm nhận được bí pháp đối tự thân lĩnh vực chỗ tốt, tự nhiên đều muốn thu thập càng nhiều tinh điểm hối đoái cao cấp hơn bí pháp, lấy này đến đề thăng tự thân lĩnh vực.

Du Tinh Văn sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Minh Tô thế mà hết lần này tới lần khác chọn trúng hắn.

"Cút không cút?

Không cút liền chết!"

Minh Tô cực kì bá đạo, bàn chân đạp mạnh, xông lướt mà ra, tốc độ của hắn quá nhanh, những nơi đi qua, âm bạo thanh nguyên nguyên không ngừng vang lên, trận trận khí vụ hình thành hình cái vòng ở giữa không trung nổ tung.

Ầm! Minh Tô một quyền oanh mở, quyền thế phảng phất khai thiên chi thế, thiên địa biến sắc, lôi đình chợt hiện.

Du Tinh Văn thần sắc âm trầm, quất ra phía sau trường thương, tay phải xoay tròn, thân thương xoay tròn, kéo theo mũi thương, như một đầu giao long xuất thủy, đâm thẳng mà ra.

Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, Minh Tô vọt tới trước thân hình, bỗng nhiên treo lơ lửng dừng ở thứ chín dãy núi trên không, mà Du Tinh Văn thì là thất khiếu chảy máu, bay ngược mà ra, đập vào thứ chín dãy núi chỗ sâu, sinh tử không biết.

"Minh Tô không hổ là Xích Tinh Bảng đệ nhất người ứng cử, cái này Du Tinh Văn tốt xấu là Bích Vân Phong khôi thủ, tuy nói tại chín vị khôi thủ bên trong thực lực lệch yếu, nhưng cũng xa mạnh hơn xa lần này dự thi phần lớn người.

Nhưng tại Minh Tô trong tay, một chiêu đều sống không qua."

"Ngươi phải suy nghĩ một chút Minh Tô là thân phận gì, hắn không chỉ có là Xích Tinh Võ Hoàng quan môn đệ tử, vẫn là trời sinh hoàng thể! Toàn bộ Xích Tinh Tôn Quốc thế hệ trẻ tuổi, không người có thể địch nổi hắn."

". . ." Trong dãy núi, vô số võ giả giới thiệu ngẩng đầu, nhìn xem thứ chín dãy núi trên không cái kia ngắn ngủi giao chiến, nhao nhao bị Minh Tô cường hãn rung động.

Bên ngoài sân, chín phong phong chủ, các đại châu mục chi chủ cùng rất nhiều thế lực đại biểu cũng đều là lộ ra kinh diễm chi sắc.

Minh Tô thiên phú và thực lực đúng là quá mức kinh người, tại lần này Xích Tinh đại hội bên trong, lại có ai có thể đánh với hắn một trận đâu?

Xích Tinh đại hội chính là Minh Tô một người biểu diễn sân khấu, tất cả mọi người chỉ là Minh Tô bàn đạp.

"Nếu có người không phục, cứ việc đánh với ta một trận, ta Minh Tô từng cái tiếp lấy!"

Thứ chín dãy núi bên trên, Minh Tô chắp hai tay sau lưng, sắc bén đôi mắt ngắm nhìn bốn phía, không người dám ngẩng đầu nhìn thẳng hắn.

Liền xem như đồng dạng là nửa bước Võ Hoàng Lăng Kinh Võ, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, chỉ là yên lặng nhìn xem Minh Tô, lại không có bất kỳ cái gì xuất thủ dấu hiệu.

"Tốt, tiếp xuống ta muốn tiếp tục giết người! Tại ta tập hợp đủ hai trăm hai mươi ba cái tinh điểm trước, tất cả mọi người không được tự tiện động thủ! Ai dám ra tay, ta liền giết ai, liền xem như chín phong khôi thủ cũng không ngoại lệ!"

"Các ngươi cũng không cần có bất kỳ may mắn tâm lý, Xích Tinh Cung thiên tài sẽ giúp ta nhìn, đương nhiên, ta tập hợp đủ về sau, các ngươi muốn như thế nào ta sẽ không quản!"

Minh Tô nói xong, bàn chân đạp nhẹ, lao xuống mà xuống, thân hình nháy mắt chui vào thứ chín dãy núi rậm rạp nơi núi rừng sâu xa.

Ngay sau đó, thứ chín trong dãy núi, truyền đến liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, tránh ở bên trong võ giả, bị Minh Tô từng cái nắm chặt ra, sau đó gọn gàng mà linh hoạt diệt sát.

Mà cái khác chín phong khôi thủ thì là treo lơ lửng tại riêng phần mình dãy núi trên không, sắc mặt đều khó coi, nhưng cũng đều không có tự tiện động thủ.

Du Tinh Văn cái này vết xe đổ, bọn hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ, không người dám vượt qua Minh Tô quyết định quy củ.

"Cái này Minh Tô thật bá đạo a!"

Thứ ba trong dãy núi, Thương Tinh Lan đứng ở Mộ Phong cách đó không xa, chân mày cau lại nói nhỏ nói.

Mộ Phong gật gật đầu, hắn vừa muốn nói chuyện, một đạo u lãnh ánh mắt lại khóa định hắn, khiến hắn lông tơ không khỏi dựng thẳng lên.

Mộ Phong ngẩng đầu, nhìn thấy treo ở dãy núi ngay phía trên Chu Anh Huân đang mục quang bất thiện nhìn hắn chằm chằm.

"Lý Phong! Chờ Minh Tô bên kia kết thúc, ngươi cút lên đây đi! Hôm nay không giết ngươi, ta Chu Anh Huân quyết không bỏ qua!"

Chu Anh Huân thanh âm rất lớn, uyển như bôn lôi nổ vang, đưa tới cái khác dãy núi võ giả chú ý.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Chu Anh Huân thế mà lại chỉ mặt gọi tên đi khiêu chiến người khác.

Không ít người trong lòng cũng có chút buồn bực! Cái này Lý Phong là ai a?

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua..