Chương 988: Ngự Long Nữ Hoàng hứa hẹn

Chương 988: Ngự Long Nữ Hoàng hứa hẹn

"Cao giai Võ Hoàng lĩnh vực, quả nhiên là chỗ tốt! Không nghĩ tới có thể để cho ta như thế nhanh ngộ ra cửu trọng lĩnh vực."

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, cao giai Võ Hoàng lĩnh vực đối với đê giai võ giả lĩnh vực có trợ giúp rất lớn, nếu là Mộ Phong ở bên ngoài muốn ngộ ra cửu trọng lĩnh vực, không có cái bốn năm năm, căn bản cũng không khả năng.

Nhưng ở đây, Mộ Phong vẻn vẹn chỉ tốn mấy ngày mà thôi, thực tại là không thể tưởng tượng nổi.

"Cửa ải thứ nhất kết thúc, tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu!"

Đột nhiên, trong hư không vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm, giống như bôn lôi nổ vang, nguyên nguyên không ngừng tại mọi người bên tai vang lên.

Khoanh chân ngồi trong huyệt động Mộ Phong, chỉ cảm thấy chung quanh vách đá tại biến mất, còn hắn thì xuất hiện ở giữa không trung.

Mộ Phong treo lơ lửng giữa không trung, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong hư không cái kia mười dãy núi, tại dần dần tán loạn, cuối cùng triệt để biến mất.

Mà trong dãy núi may mắn còn sống sót võ giả, nhao nhao ngự không mà đứng, đại bộ phận đều có chút chật vật, khí tức uể oải, nhưng trong mắt bọn họ có trở về từ cõi chết vui sướng, bọn hắn biết bọn hắn chống nổi cửa ải thứ nhất.

Giờ phút này, Xích Tinh Võ Hoàng nhìn Võ Ấp một chút, cái sau vừa sải bước ra, treo ở đông đảo thiên tài trước người, trung khí mười phần mà nói: "Lần này tham gia Xích Tinh đại hội nhân số tổng cộng 3,950 người, cửa ải thứ nhất đào thải một nửa, còn lại hạ 1,975 người."

"Chúc mừng các ngươi, thuận lợi thông qua cửa ải thứ nhất! Tiếp xuống, cửa ải thứ hai là tranh đoạt xếp hạng, cái này một quan thế nhưng là quan hệ đến cửa ải thứ ba, cho nên chư vị tốt nhất muốn coi trọng! Các ngươi có thời gian một ngày nghỉ ngơi, ngày mai giờ Ngọ đến Xích Tinh Thành thành Bắc ngoài cửa Vẫn Diệt hang đá phụ cận tập hợp, các ngươi cửa ải thứ hai sân bãi liền tại cái kia Vẫn Diệt hang đá bên trong."

Võ Ấp lườm đám người một chút, nói: "Tất cả giải tán đi! Ngày mai giờ Ngọ gặp!"

Nói xong, Võ Ấp liền đi theo Xích Tinh Võ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê rời đi quảng trường, mà cái khác phong chủ, châu vực chi chủ cũng mang theo riêng phần mình hậu bối rời đi.

"Lý Phong! Ngươi bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới thực lực cường đại như vậy, tu vi của ngươi thật chỉ là thất giai Võ Tôn?"

Lâu Mạn Mạn mang theo Khuyết Ung Nguyên, Doãn Tông mấy vị Ngự Long Phong ngày mới đi tới, cái trước đôi mắt đẹp trán phóng dị sắc, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, cười khẽ hỏi.

Khuyết Ung Nguyên, Doãn Tông đám người thì là cũng không dám lại có bất kỳ ngạo khí, bọn hắn len lén đánh giá Mộ Phong, thái độ có chút câu nệ.

Long Y Sương cũng mang theo Trang Tệ, Long Thừa Trạch đám người đi tới, bọn hắn yên lặng đứng tại Mộ Phong cách đó không xa, thì là cũng không nói lời nào.

Lâu Mạn Mạn, Khuyết Ung Nguyên đám người đều là Ngự Long Phong đỉnh cấp thiên tài, địa vị cao hơn bọn họ, hiện tại cái trước chính tại nói chuyện với Mộ Phong, bọn hắn tự nhiên không dám tùy ý đánh đoạn nói chuyện.

"Phải! Tu vi của ta đúng là thất giai Võ Tôn, bất quá ta đã nắm giữ lục trọng lĩnh vực!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

Mộ Phong cùng Chu Anh Huân, Tể Hạo Cường hai người chiến đấu, đúng là chỉ sử dụng lục trọng lĩnh vực, về phần cửu trọng lĩnh vực hắn còn thật không dám nói, hắn sợ nói ra, đối với Lâu Mạn Mạn bọn hắn đả kích quá lớn.

"Lục trọng lĩnh vực?

Khó trách ngươi có thể chiến thắng Chu Anh Huân bọn hắn, ta thế nhưng là nghe nói toàn bộ Xích Tinh Tôn Quốc thế hệ trẻ tuổi, cũng chỉ có Minh Tô mới nắm giữ lục trọng lĩnh vực, mà hiện tại Lý Phong ngươi là cái thứ hai, thật sự là không tầm thường!"

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến một đạo thanh thúy như Hoàng Oanh thanh âm, đám người nhìn lại, chỉ thấy toàn thân tản ra quý khí cùng diễm mỹ Ngự Long Nữ Hoàng Lâu Tiêu Tiêu, chậm rãi mà tới.

Cặp kia đẹp mắt mắt phượng, nhìn chăm chú Mộ Phong, môi đỏ hơi vểnh, có khác phong tình, ở đây không ít người đều bởi vì nụ cười này mà lộ ra ngắn ngủi vẻ si mê.

Không thể không nói, Lâu Tiêu Tiêu thật là cái yêu tinh, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều mang khiến người khó mà kháng cự mị hoặc, lại thêm lên trên người cái kia cỗ hoa mỹ quý khí, đối với nam nhân sức hấp dẫn là cực lớn.

Khó trách Lâu Tiêu Tiêu tại Xích Tinh Châu nhân khí cao như vậy, cái này hoàn toàn là bởi vì nàng mị lực cá nhân a! Tại Lâu Tiêu Tiêu bên người, yên lặng đi theo một tên lão giả râu tóc bạc trắng, lão giả này chính là Long gia lão tổ Long An Ninh.

Giờ phút này, Long An Ninh đang cười híp mắt nhìn xem Mộ Phong, lại trông thấy Mộ Phong sau lưng hoàn hảo không chút tổn hại Long Y Sương đám người, trong lòng thở dài một hơi.

Lần này bọn hắn Long gia vận khí không tệ, tham gia Xích Tinh đại hội tất cả mọi người sống tiếp được, đồng thời thuận lợi tấn cấp cửa ải thứ hai.

Đặc biệt là Mộ Phong, quả thực là Long An Ninh niềm vui ngoài ý muốn, thế mà có được chém giết khôi thủ thực lực, chỉ sợ Mộ Phong chiến lực tại lần này Xích Tinh đại hội có thể xếp vào trước ba thậm chí là trước năm.

"Bái kiến nữ hoàng đại nhân!"

"Bái kiến nữ hoàng đại nhân!"

". . ." Lâu Mạn Mạn, Khuyết Ung Nguyên đám người xoay người lại, vội vàng đối với Lâu Tiêu Tiêu hành lễ, Mộ Phong đồng dạng cũng không ngoại lệ.

Lâu Tiêu Tiêu khẽ gật đầu, mắt phượng nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Lý Phong! Biểu hiện của ngươi rất tốt, lần này vô luận ngươi tại cửa ải thứ hai, cửa ải thứ ba biểu hiện như thế nào, ngươi cũng có thể thu được ba lần tiến vào Ngự Long Trì cơ hội!"

Lâu Mạn Mạn, Khuyết Ung Nguyên đám người sắc mặt khẽ biến, bọn hắn không nghĩ tới Lâu Tiêu Tiêu thế mà đặc cách cho Mộ Phong ba lần tiến vào Ngự Long Trì cơ hội, mà lại cái này Xích Tinh đại hội mới vừa mới bắt đầu a, cái này thuyết minh Lâu Tiêu Tiêu đối với Mộ Phong phi thường trọng thị.

"Đa tạ nữ hoàng đại nhân!"

Mộ Phong ôm quyền nói lời cảm tạ.

"Các ngươi cũng không cần trong lòng không cân bằng! Lý Phong tại cửa ải thứ nhất biểu hiện, rõ như ban ngày, cho hắn ba lần tiến vào Ngự Long Trì cơ hội, ta đều cảm thấy thiếu đi! Các ngươi tiếp xuống cũng biểu hiện tốt một chút, cũng có cơ hội tìm được tiến vào Ngự Long Trì cơ hội!"

Lâu Tiêu Tiêu nhìn về phía Lâu Mạn Mạn, Khuyết Ung Nguyên đám người, có chút ôn hòa nói.

"Hì hì! Tỷ tỷ yên tâm, chúng ta làm sao sẽ trong lòng không cân bằng, Lý Phong lợi hại như vậy, lần này Xích Tinh đại hội chúng ta Ngự Long Phong có hi vọng tiến vào trước ba nha!"

Lâu Mạn Mạn đi lên phía trước, kéo lại Lâu Tiêu Tiêu cánh tay, hì hì cười nói.

Lâu Tiêu Tiêu trợn nhìn Lâu Mạn Mạn một chút, cũng không nói gì, mà là nhìn về phía Long An Ninh, nói: "Long lão! Lần này là ngươi đề cử, ngươi cũng có công, về sau các ngươi Long gia có thể nhiều cùng Ngự Long Phong hợp tác!"

Long An Ninh trong lòng mừng rỡ, vội vàng bái tạ, hắn biết rõ Lâu Tiêu Tiêu cái hứa hẹn này phân lượng.

Ngự Long Phong thế nhưng là Ngự Long Quận hoàn toàn xứng đáng chúa tể, nắm giữ Ngự Long Phong tám thành trở lên sản nghiệp cùng tài phú, không biết có bao nhiêu thế lực đều muốn cùng Ngự Long Phong hợp tác, giành cao hơn lợi ích.

Đáng tiếc là, Ngự Long Phong căn bản chướng mắt thế lực khác, trong đó liền bao quát thập đại Võ Hoàng thế lực, bọn hắn Long gia vẫn nghĩ hợp tác với Ngự Long Phong, nhưng nhiều lần đều bị cự tuyệt, đành phải coi như thôi.

Lần này, Lâu Tiêu Tiêu chuyện xưa nhắc lại, hắn liền minh bạch, cái trước cái này toàn bộ đều là nhìn tại Mộ Phong mặt mũi bên trên, bằng không bọn hắn Long gia lại há có thể cùng Ngự Long Phong đơn giản như vậy không giữ quy tắc làm đây?

"Ngày mai còn có cửa ải thứ hai, các ngươi đều cùng ta cùng một chỗ quay về chỗ ở đi! Đặc biệt là Lý Phong ngươi, khoảng thời gian này quyết không thể rời đi bên cạnh ta quá xa, biết sao?"

Lâu Tiêu Tiêu nhìn về phía Mộ Phong, nghiêm túc nói.

Mộ Phong vừa định hỏi vì sao, liền cảm nhận được hai đạo khiến hắn rùng mình ánh mắt, chính trừng trừng nhìn chằm chằm hắn..