Chương 996: Thứ nhất ngọc bài

Chương 996: Thứ nhất ngọc bài

Ầm ầm! Khi Mộ Phong đến bảy trăm bậc nháy mắt, đen nhánh chỗ mây đen cuồn cuộn, không ngừng hội tụ, lập tức, một trăm hai mươi tám đạo kinh khủng tử lôi, như từng đầu lôi xà, từ bốn phương tám hướng bổ xuống dưới, nháy mắt che mất Mộ Phong.

Mộ Phong đôi mắt ngưng trọng, tốc độ của hắn rõ ràng chậm rất nhiều, động tác cũng ngưng trệ xuống tới, cái này bảy trăm bậc về sau uy áp, quá mức kinh khủng, liền xem như hắn dùng ra thất trọng lĩnh vực, đã không cách nào triệt tiêu mất.

Cùng lúc đó, Mộ Phong cũng chú ý tới Minh Tô đã bước vào năm trăm bậc, cách hắn chỉ còn lại hai trăm bậc.

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, đã không còn bất luận cái gì lưu thủ, nháy mắt tiến vào 'Bất Diệt Bá Thể hình thái' .

Chỉ thấy Mộ Phong thân cao trọn vẹn cất cao vài thước, dung mạo càng là tuấn mỹ như thiên thần, tóc không ngừng sinh trưởng tốt, xõa xuống rủ xuống đến bắp chân chỗ, đặc biệt là cây sợi tóc dài lóe ra ngũ quang thập sắc, nhìn qua chói lọi mà óng ánh.

Mà da thịt của hắn trong suốt như ngọc, phảng phất lưu ly, đều có thể trông thấy da thịt phía dưới từng chiếc mạch máu, có thể nói là thân như lưu ly máu không một hạt bụi.

Làm cho người ta chú ý nhất, chính là Mộ Phong phía sau gánh vác lấy mười sáu đạo nhan sắc khác nhau cánh chim, cái này mười sáu đạo cánh chim bên trong, ẩn chứa một bộ phận ý chí chi lực cùng lĩnh vực chi lực, óng ánh mà chói mắt.

Nguyên bản, Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể hình thái, chỉ ẩn chứa mười đạo ý chí cánh chim, theo thứ tự là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, quang, ám, băng cái này mười loại ý chí chi lực.

Nhưng về sau, theo Mộ Phong đối tự thân Bất Diệt Bá Thể càng ngày càng quen thuộc, đồng thời được sự giúp đỡ của Cửu Uyên, đem hắn mặt khác ngộ xuất kiếm, triều dương, mây mưa, tịch dương, giết chóc cùng tĩnh cái này sáu loại ý chí chi lực cũng dung nhập Bất Diệt Bá Thể bên trong.

Khiến hắn vui mừng chính là, hắn tự thân cảm ngộ ý chí chi lực, đúng là có thể dung nhập Bất Diệt Bá Thể, đồng thời hiển hóa ra tương ứng cánh chim, cho nên hắn hiện tại Bất Diệt Bá Thể hình thái đã lột xác thành mười sáu đạo cánh chim, mà lại uy lực cũng cường đại hơn nhiều.

Rầm rầm rầm! Một trăm hai mươi tám đạo tử Lôi Thuấn ở giữa mà tới, đem Mộ Phong triệt để nuốt hết, trong hư không vang lên liên miên bất tuyệt lốp bốp thanh âm.

Minh Tô khóe miệng hơi vểnh, hắn nhưng là biết cái này cầu thang bên trên tử lôi khủng bố, lập tức giáng lâm xuống một trăm hai mươi tám đạo tử lôi, liền xem như hắn, sợ rằng cũng phải thận trọng đối đãi, lại càng không cần phải nói Mộ Phong.

Kẻ này tất nhiên muốn bị tử lôi đánh cho liên tục rút lui, mà khi đó đợi, chính là hắn ngược lại vượt cơ hội.

Xoẹt! Đột nhiên, vô tận tử lôi bên trong, bạo phát ra óng ánh ngũ quang thập sắc, sau đó tử lôi tán loạn, Minh Tô ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong chẳng biết lúc nào cả người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, phía sau càng là có mười sáu đạo khổng lồ cánh chim lan tràn ra.

Mà lại giờ phút này mười sáu đạo cánh chim khép lại, đem Mộ Phong bao trùm, hình thành một cái viên cầu hình, lại dễ như trở bàn tay liền đỡ được một trăm hai mươi tám đạo tử lôi.

Xông

Mộ Phong âm khẽ nhả, phía sau mười sáu đạo cánh chim bỗng nhiên mở ra, sau đó cả người lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, bỗng nhiên phóng tới chỗ càng cao hơn, tốc độ kia so với vừa nãy còn muốn mau hơn rất nhiều.

Mà đen nhánh chỗ, không ngừng hạ xuống tới cuồn cuộn tử lôi, mỗi lần tới gần, tất cả đều bị Mộ Phong phía sau cánh chim chặn cản lại, căn bản không có thể gây tổn thương cho đến Mộ Phong mảy may.

Mười hơi thở thời gian, Mộ Phong vượt qua trăm bậc, đến thứ tám trăm bậc, mà đen nhánh chỗ tử lôi càng phát ra bắt đầu cuồng bạo, nháy mắt hạ xuống hai trăm năm mươi sáu đạo tử lôi.

Mà nơi đây uy áp cũng đạt tới rất khủng bố tình trạng, Mộ Phong thân hình trầm xuống, đầu gối hơi cong một chút, phía sau mười sáu đạo cánh chim chăm chú đem hắn hộ ở trung tâm.

Phanh phanh phanh! Vô tận tử lôi nhao nhao oanh trên người Mộ Phong, mặc dù đại bộ phận bị cánh chim ngăn trở, nhưng lực lượng kinh khủng kia đã phản hồi trên người hắn, khiến hắn thân hình thoắt một cái, bước chân không khỏi lui ra phía sau nửa bước.

"Tốt cơ hội!"

Minh Tô đôi mắt bạo phát ra tinh mang, toàn thân kim mang sáng rõ, tốc độ tăng vọt một mảng lớn, nháy mắt xông qua sáu trăm bậc, thẳng đuổi theo hướng Mộ Phong.

"Bát trọng lĩnh vực! Mở!"

Mộ Phong trong lòng gào thét, quanh thân lĩnh vực bỗng nhiên trở nên càng kinh khủng, đem chung quanh dùng để uy áp đều triệt tiêu, mà Mộ Phong hai cánh mở ra, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, nháy mắt xông tới.

Lần này, Mộ Phong vẻn vẹn bỏ ra tám hơi thở thời gian liền vượt qua trăm bậc, đến thứ chín trăm bậc, mà nơi đây uy áp thì là lần nữa tăng vọt mấy lần chi khủng bố, mà đen nhánh chỗ càng là hạ xuống dưới năm trăm mười hai đạo tử lôi.

Hơn năm trăm đạo tử lôi, là kinh khủng bực nào a, quả thực liền như lôi đình dòng sông, trực tiếp từ bên trên rót xuống dưới.

Minh Tô, Khương Thủy Dung, Lăng Khuynh Thiên ba người cũng nhìn thấy một màn này, tất cả đều run lên trong lòng, không khỏi sinh ra vẻ sợ hãi.

"Cửu trọng lĩnh vực! Mở!"

Mộ Phong đôi mắt tỉnh táo đến cực điểm, lập tức mở ra cửu trọng lĩnh vực, triệt tiêu nơi đây khủng bố uy áp.

Cùng lúc đó, thân hình hắn mượn nhờ lĩnh vực chi lực, còn như quỷ mị không ngừng thiểm lược, tránh thoát phần lớn tử lôi, mà không cẩn thận vẩy ra mà tới tử lôi lực thì là nhao nhao bị sau lưng của hắn cánh chim cho cản lại.

Sưu sưu sưu! Mộ Phong tốc độ quá nhanh, những nơi đi qua, âm bạo thanh cuồn cuộn vang lên, đồng thời chấn động không khí, kéo ra một đầu thật dài kinh khủng bạch khí, thật toàn bộ cầu thang đều lắc lư một phen.

Minh Tô, Lăng Khuynh Thiên, Khương Thủy Dung ba người cũng bị ảnh hưởng đến, kém chút liền bước chân bất ổn mà ngã ngã trên đất.

Khi ba người ổn định thân hình nháy mắt, lại ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Phong đã đến thứ một ngàn bậc, trơ mắt nhìn cái sau bước vào bên cạnh nhỏ bình đài bên trên.

"Đáng ghét! Lý Phong dừng tay, đệ nhất ngọc bài là của ta, ngươi dám cầm?"

Minh Tô giận dữ, tay phải hư không một nắm, óng ánh kim sắc linh nguyên tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ ra một thanh sắc bén trường mâu.

Xoẹt! Trường mâu bị Minh Tô bỗng nhiên ném ra, đâm rách không khí, vượt qua trùng điệp bậc thang, đánh phía Mộ Phong.

Ầm ầm ! Bất quá, thế như chẻ tre kim sắc trường mâu, xuyên qua nấc thang quá trình bên trong, đen nhánh chỗ tử lôi lại bỗng nhiên cuồng bạo lên, vô số tử lôi trút xuống xuống tới, giống như lôi thác nước, đem kim sắc trường mâu bao phủ diệt vong.

"Đáng chết!"

Minh Tô tức hổn hển, bàn chân đạp mạnh bậc thang, giống như nổi giận mãnh thú, cực nhanh hướng phía phía trên leo lên mà đi.

Bất quá, hắn vừa bước vào tám trăm bậc nháy mắt, kinh khủng uy áp giống như thủy triều bao trùm trên người hắn, khiến thân hình của hắn không khỏi trầm xuống, đầu gối không tự chủ được cong xuống dưới.

Cùng lúc đó, càng nhiều tử lôi hàng lâm xuống, điên cuồng bao bọc ở Minh Tô, khiến cái sau mệt mỏi chạy mạng, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, chỉ có thể vừa ứng phó tử lôi, vừa khó khăn hướng phía phía trước leo lên.

Mà Mộ Phong thì là đã đến nhỏ bình đài, sắc mặt hắn hơi có chút trắng bệch, lập tức bạo phát ra cửu trọng lĩnh vực cùng Bất Diệt Bá Thể hình thái, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ a.

Mộ Phong quét mắt bình đài bên trên một đống ngọc bài, liếc mắt liền nhìn thấy một viên mặt ngoài khắc lấy 'Nhất' ngọc bài, hắn không cần suy nghĩ liền đem cái này miếng ngọc bài cầm trong tay, sau đó nhấc chân tiến vào bình đài cuối cùng kết nối lấy một chỗ thông đạo cửa vào.

Mộ Phong quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Minh Tô đã xông vào hơn tám trăm bậc, bất quá tốc độ của hắn rõ ràng chậm rất nhiều, ngăn cản tử lôi ngược lại là có chút nhẹ nhõm, vững vàng tiến lên.

Mà Lăng Khuynh Thiên vừa vượt qua năm trăm bậc, mà Khương Thủy Dung vừa đến bốn trăm bậc, hai người tốc độ so Minh Tô chậm nhiều lắm, hiển nhiên hai người cùng Minh Tô chênh lệch cũng không nhỏ a!.