Chương 1002: Đột biến

Chương 1002: Đột biến

Mà lại Võ Tông đáng sợ nhất một điểm chính là, bởi vì nguyên thần cứng cỏi vô cùng, hoàn toàn có thể xuất khiếu nhật du ngàn vạn dặm đến truy kích địch nhân, muốn biết nguyên thần tốc độ nhanh hơn nhục thân bên trên gấp trăm ngàn lần cũng không chỉ, cực kỳ khủng bố.

Lúc trước, Mộ Phong thoát đi Ly Hỏa Vương Quốc thời gian, Mộ Thần Phủ phái tới Võ Tông cường giả truy kích, cái sau chỉ cần nguyên thần nhật du, liền có thể tại cực trong thời gian ngắn tìm tới bọn hắn.

Mà Võ Hoàng nguyên thần còn có loại loại hạn chế, đại bộ phận Võ Hoàng cường giả đều không dám tùy ý xuất khiếu, coi như xuất khiếu, cũng chỉ dám tại ban đêm thời gian ngắn xuất khiếu, thời gian quá dài cũng rất dễ dàng mê thất bản thân.

Cho nên nói, Mộ Phong lúc trước cũng rất may mắn Mộ Thần Phủ không có phái tới Võ Tông cấp bậc cường giả, một khi có loại cường giả cấp bậc này tại, bọn hắn căn bản chắp cánh khó thoát.

"Tể huynh! Đừng do dự, như lần này kết thúc về sau, Xích Tinh Cung rất có thể sẽ thu lấy kẻ này, đến lúc đó đợi chúng ta liền rốt cuộc không có cơ hội giết hắn!"

Chu Hoành Khoát đôi mắt chỗ sâu lộ ra một tia lệ khí, trầm giọng nói.

Nghe vậy, Tể Thiên Dật trong lòng cảm giác nặng nề, khẽ gật đầu một cái, giờ phút này, lôi đài bên trên, tất cả mọi người chọn lựa đối thủ tốt về sau, Võ Ấp để đối thủ hai hai quyết đấu.

Bởi vì chỉ có hai tòa lôi đài, cho nên một lần chỉ có thể làm hai lần quyết đấu, mà đầu tiên ra sân tự nhiên là xếp hạng hai vị trí đầu Mộ Phong cùng Minh Tô.

"Lý Phong! Ngươi nếu ngay cả trận chung kết đều kiên trì không đến, sau trận đấu ta phải giết ngươi!"

Minh Tô nhìn cũng không nhìn đối thủ của mình, mà là hướng về phía Mộ Phong lạnh lùng uy hiếp một câu.

Mộ Phong lườm Minh Tô một chút, nhàn nhạt nói: "Thứ nhất, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Minh Tô con ngươi co rụt lại, song quyền bóp kẽo kẹt rung động, đôi mắt càng phát âm trầm, câu nói này tại cửa ải thứ hai thời gian, Mộ Phong liền từng từng nói với hắn, đồng thời Mộ Phong còn thuận lợi lấy được cửa ải thứ hai thứ nhất.

"Tốt! Rất tốt! Vậy chúng ta trận chung kết gặp!"

Nói, Minh Tô chân phải bỗng nhiên đạp một cái, như nộ long xông về đối thủ của mình, hữu quyền phát sau mà đến trước, đập ra ngoài.

Một quyền này uy lực quá mức khủng bố, trong không khí nhấc lên cuồng bạo gợn sóng, từng đạo như sấm rền bạo hưởng, liên miên bất tuyệt, nguyên nguyên không ngừng.

Minh Tô đối thủ là một tên dáng người có chút thấp bé thanh niên, rất không may, hắn là Thiên Cương Phong thiên tài, trên người cũng có được một viên Nguyên Thần Phù.

Nguyên bản, hắn nếu là bị Mộ Phong chọn trúng, vậy thì có cơ hội sử dụng Nguyên Thần Phù, nhưng hiện tại hắn đối mặt lại là Minh Tô, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám sử dụng a.

"Cho ta ngăn trở!"

Thanh niên cấp tốc quất ra bên hông trường đao, hét lớn một tiếng, tập trung tinh khí thần, phồng lên toàn thân linh nguyên, bỗng nhiên nghiêng bổ mà ra, hừng hực đao mang nháy mắt bành trướng, hóa thành mấy chục trượng khổng lồ.

Xoạt xoạt! Minh Tô như một đầu nộ long, liền linh binh đều không có tế ra, tay không tấc sắt mà đến, một quyền liền đem đao mang đánh nát, kinh khủng quyền thế trùng điệp rơi tại thanh niên trước người.

Khanh! Thanh niên trước người trường đao, bỗng nhiên băng vỡ đi ra, sau đó Minh Tô nắm đấm thế như chẻ tre, đánh vào thanh niên ngực, đem xương ngực đều vỡ nát, sau đó nắm đấm dư thế không giảm, lại trực tiếp quán xuyên thanh niên phần ngực bụng.

"Không. . ." Thanh niên phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, vùng vẫy mấy hạ, sau đó mềm mềm ngã xuống trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.

Minh Tô tiện tay đem thanh niên thi thể ném ra lôi đài, lấy ra một cái khăn tay, lau sạch nhè nhẹ lấy vết máu trên tay, cặp kia đôi mắt u lãnh thì là nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Chúng ta đi nhìn!"

Minh Tô nói xong, liền nhảy lên rời đi lôi đài.

Trái lại Mộ Phong, thì là trấn định tự nhiên, nhưng đôi mắt lại là hơi híp, cái này Minh Tô quả nhiên rất mạnh, kẻ này rõ ràng không có sử dụng thể chất lực lượng, nhục thân lại vẫn có thể cường đại như vậy, thật là đáng sợ.

Thiên Cương Phong ngày mới nhìn rõ một màn này, từng cái đều giận đến trợn to con mắt, giận mà không dám nói gì.

Mà Thiên Cương Phong phong chủ Tể Hạo Cường sắc mặt khó coi, lại không lên tiếng phát, Minh Tô thân phận đặc thù, lại thêm lên lôi đài bên trên cũng không có không được hạ tử thủ quy củ, cho nên hắn cũng không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút.

Kẻ này thấy Minh Tô đối thủ là bọn hắn Thiên Cương Phong người, là cố ý mở miệng chọc giận Minh Tô sao?

Như đúng vậy, kẻ này tâm cơ còn thật đáng sợ! Giờ phút này, Mộ Phong đối thủ thì là bị đối diện chiến đấu dọa phá mật, hai chân lại có chút như nhũn ra.

Mộ Phong chỉ ra một chiêu, liền đem đối thủ cho đánh bay ra ngoài, sau đó phiêu nhiên rời đi lôi đài.

Tại Mộ Phong, Minh Tô chiến đấu kết thúc về sau, thứ ba, thứ tư Lăng Khuynh Thiên cùng Khương Thủy Dung thì là mang theo riêng phần mình đối thủ trèo lên lôi đài, hai người đồng dạng là nhẹ nhõm chiến thắng.

Thứ nhất vòng chiến đấu đều đâu vào đấy tiến hành, Mộ Phong cũng tại không ngừng chú ý Ngự Long Phong mấy người khác chiến đấu.

Lâu Mạn Mạn, Khuyết Ung Nguyên, Doãn Tông ba người đều thuận lợi đánh bại đối thủ, tiến vào năm mươi người đứng đầu, mà Vệ Miện cùng Long Y Sương hai người thì là vận khí tương đối kém, gặp trước hai mươi cao thủ, cuối cùng bị đào thải bị loại.

Tuy nói cái này cửa ải thứ ba lôi đài chiến không có nói không được hạ tử thủ, nhưng các phương thiên tài quyết đấu thời gian, đều rất ít chân chính liều mạng.

Dù sao có thể đi đến một bước này cũng không dễ dàng, nếu không có ân oán, làm gì đuổi tận giết tuyệt, gãy mất người khác đường lui.

Thứ nhất vòng rất nhanh liền kết thúc, trong một trăm người đào thải năm mươi người, còn lại năm mươi người bắt đầu thứ hai vòng so tài.

Thứ hai vòng quyết ra Xích Tinh Bảng trước hai mươi lăm tên, mà còn lại người xếp hạng thì là từ Xích Tinh Cung cao tầng thông qua so tài biểu hiện đến tiến hành xếp hạng, mà không cần mặt khác tái chiến đấu.

Thứ hai vòng, vẫn như cũ từ Mộ Phong trước lựa chọn đối thủ, Mộ Phong vẫn không có lựa chọn Thiên Cương Phong cùng Xuyên Vân Phong người, mà là lựa chọn xếp hạng dựa vào sau một tên U Châu thiên tài.

Xích Tinh Châu bên ngoài châu vực thiên tài, có thể đi vào trước trăm vốn lại ít, mà có thể đi vào năm mươi vị trí đầu, càng là chỉ có ba người, người này chính là ba người này bên trong một người.

"Tại hạ U Châu Khương Chiến, đang muốn lĩnh giáo một cái Lý sư huynh lợi hại!"

Khương Chiến là tên dáng người cân xứng, có được lúa mì màu da dương quang thanh niên, giờ phút này cầm chiến đao đối với Mộ Phong hành một lễ thật sâu, đôi mắt bên trong chiến ý lạnh thấu xương.

Mộ Phong âm thầm gật đầu, cái này Khương Chiến thực lực không yếu, tu vi hẳn là thất giai Võ Tôn đỉnh phong, mà lại đối mặt hắn không kiêu ngạo không tự ti, lại tràn đầy chiến ý, có thể thấy người này có thể xâm nhập năm mươi người đứng đầu, tuyệt không phải may mắn.

Mộ Phong cũng thi lễ một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi xuất thủ trước đi!"

"Đắc tội!"

Khương Chiến gật gật đầu, đôi mắt lập tức trở nên ngưng trọng, trung bình tấn một đâm, khí tức trầm ngưng xuống tới, tinh khí thần quán chú đến chiến trong đao.

"Phá Long Trảm!"

Chỉ thấy Khương Chiến thân eo trầm xuống, chân phải bỗng nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, toàn thân linh nguyên đều ngưng tụ tại chiến đao bên trong, hét lớn một tiếng, trùng điệp chém rơi xuống.

Rống! Óng ánh đao quang quét ngang mà ra, phảng phất một đầu cự long lên không, vô cùng nhanh tốc độ hướng phía Mộ Phong lướt ngang mà đến, trong không khí vang lên chói tai mà rung động tiếng long ngâm.

Tạch tạch tạch! Ánh đao lướt qua chỗ, lôi đài mặt đất xuất hiện từng đạo thâm thúy vết rách, trong chớp nhoáng liền rơi trên người Mộ Phong.

"Không tệ!"

Mộ Phong mỉm cười, tay cầm Vạn Nhận Toái Nha Kiếm, thi triển « Thái Thượng Sát Phạt Kiếm » một kiếm chém ra, sát khí như rồng, bắn ra mà ra.

Ầm ầm! Trong không khí vang lên trầm muộn nổ đùng thanh âm, chợt cái kia nói như rồng đao quang diệt vong, Mộ Phong thì là đứng tại chỗ, tia không có chút nào tổn hại.

Giết

Trong nháy mắt này, một đạo kinh khủng ma âm từ phía trước truyền đến, bỗng nhiên đánh vào Mộ Phong chỗ sâu trong óc, lại khiến Mộ Phong linh hồn sinh ra khó mà chống cự cảm giác sợ hãi.

Mộ Phong ngơ ngác phát hiện, thân thể của hắn thế mà không động được, cả cái linh hồn bị cái kia quỷ dị ma âm chế trụ.

Ngay sau đó, hắn trông thấy cái kia Khương Chiến từng bước một vượt đến, tốc độ cực nhanh, mà hắn cũng nhìn thấy cái sau đôi mắt bên trong tinh hồng chi sắc.

Cái này vệt tinh hồng tràn đầy bạo ngược, ma tính cùng giết chóc, khiến người căn bản không dám nhìn thẳng. . ..