Chương 1010: Khiêu chiến Minh Tô

Chương 1010: Khiêu chiến Minh Tô

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

Đỗ Tú Kiệt đang mơ hồ bên trong bản thân hoài nghi tam vấn, lập tức liền thanh tỉnh lại, chợt hắn nhìn thấy phía trước một vòng hào quang sáng chói, vô cùng nhanh tốc độ lướt ngang mà tới.

Khi hắn thấy rõ cái này chùm sáng thời gian, đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn nhận ra cái này chùm sáng là một vòng kiếm quang, cường đại mà kinh khủng kiếm quang.

"Ta nhận thua! Ta nhận thua!"

Đỗ Tú Kiệt la to, bối rối lui lại, thậm chí liền linh binh, linh nguyên các loại đều quên sử dụng, toàn thân tâm đều bị sợ hãi bao phủ.

Đáng tiếc, hắn lại nhanh, nào có cái này vệt kiếm quang nhanh! Phốc phốc! Tại Đỗ Tú Kiệt tiếng kêu thê thảm bên trong, kiếm quang vạch một cái mà qua, chợt Đỗ Tú Kiệt lui lại thân hình cứng đờ, ngay sau đó cả người hắn từ lên tới hạ đã nứt ra, hóa thành hai nửa, máu tươi nương theo lấy ruột, tạng phủ rơi lả tả trên đất.

Xuyên Vân Phong bình đài bên trên, phong chủ Chu Hoành Khoát trừng mắt đều nứt, hắn vỗ bàn đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Phong, gầm thét nói: "Đỗ Tú Kiệt đã nhận thua, ngươi vì sao còn không ngừng tay?

Lý Phong, ngươi là đang công báo tư thù."

Nói, Chu Hoành Khoát đối với Xích Tinh Võ Hoàng khom người một cái thật sâu thân, khàn cả giọng nói: "Xích Tinh đại nhân! Còn xin vì ta làm chủ, cái này Lý Phong căn bản không nhìn Xích Tinh đại hội quy củ, tại lôi đài bên trên, lạm sát kẻ vô tội, quả thực tội ác tày trời, còn xin đem kẻ này tru sát!"

Chu Hoành Khoát so Tể Thiên Dật muốn tỉnh táo hơn điểm, trong lòng của hắn mặc dù cuồng nộ, cũng không có xung động xông đi lên động thủ, mà là quay người xin chỉ thị Xích Tinh Võ Hoàng.

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Tại Đỗ Tú Kiệt nhận thua trước đó, kiếm của ta đã xuất thủ, cái này cũng không tính vi quy! Mà lại tại Đỗ Tú Kiệt nhận thua thời gian, ta cũng không tiếp tục xuất thủ, Chu phong chủ, ngươi nhưng đừng có ngậm máu phun người."

Nghe vậy, Chu Hoành Khoát tức giận đến kém chút một ngụm lão huyết nôn ra, thầm hận Mộ Phong nhanh mồm nhanh miệng, đồng thời ánh mắt chờ mong nhìn về phía Xích Tinh Võ Hoàng, hi vọng cái sau có thể ra vì hắn nói một câu.

Xích Tinh Võ Hoàng lông mày cau lại, hắn liếc mắt đài bên trên tùy tiện mà phách lối thanh niên, lông mày cau lại, trong lòng hơi có chút khó chịu.

Mộ Phong tại cửa ải thứ nhất liên trảm Thiên Cương Phong, Xuyên Vân Phong hai vị khôi thủ thời gian, hắn kỳ thật liền có chút khó chịu, hiện tại Mộ Phong một chút mặt mũi cũng không cho, trực tiếp tại lôi đài bên trên lại chém hai phong trước mắt mạnh nhất người, cái này liền có chút quá đáng.

Xích Tinh Võ Hoàng vừa muốn mở miệng khiển trách Mộ Phong thời gian, bên cạnh hắn Mộ Nguyên Khuê lại trước tiên mở miệng nói: "Lý Phong chỗ nói không sai, hắn một kiếm kia đúng là tại Đỗ Tú Kiệt nhận thua trước chém ra, cái này tuyệt không có bất kỳ vi quy!"

Chu Hoành Khoát sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Mộ Nguyên Khuê thế mà lại vì cái này Lý Phong nói chuyện, đây là hắn bất ngờ, mà hắn tâm cũng triệt để trầm xuống.

Mộ Nguyên Khuê cỡ nào thân phận, hắn tự nhiên là biết, đây chính là so Xích Tinh Võ Hoàng còn cường đại hơn tồn tại, mà lại bối cảnh cực kỳ ghê gớm, là tới từ Thần Thánh Triều Mộ Thần Phủ.

Vị đại nhân này đều lên tiếng, Xích Tinh Võ Hoàng là không thể nào phật cái trước mặt mũi.

Quả nhiên, Mộ Nguyên Khuê vừa nói xong, Xích Tinh Võ Hoàng cũng đồng dạng là gật đầu nói: "Nguyên Khuê huynh chỗ nói không sai, Lý Phong một kiếm này đúng là tại Đỗ Tú Kiệt nhận thua trước dùng ra, Chu phong chủ, ta thông cảm tâm tình của ngươi, nhưng việc này liền coi như thôi đi!"

Chu Hoành Khoát gương mặt nghẹn đến đỏ bừng vô cùng, đành phải oán hận nhìn Mộ Phong một chút, im lìm không một tiếng.

Mộ Phong thì là kinh ngạc mà liếc nhìn Xích Tinh Võ Hoàng bên người Mộ Nguyên Khuê, tuy nói hắn không có vi quy, nhưng cũng nhìn ra được Xích Tinh Võ Hoàng nhất định không có khả năng đứng tại hắn bên này, khẳng định sẽ mượn Chu Hoành Khoát lên án đến chèn ép hắn.

Nhưng Mộ Nguyên Khuê nhẹ nhàng một câu, liền cho Mộ Phong một cái to lớn trợ lực, liền liền Xích Tinh Võ Hoàng đều không thể không nể tình, cái này khiến Mộ Phong tâm hạ kỳ quái, hắn cùng Mộ Nguyên Khuê có thể không có bất kỳ cái gì liên quan, người này hướng về hắn là vì cái gì đâu?

"Trận chiến này Lý Phong thắng! Lý Phong chúc mừng ngươi, hiện tại đứng hàng thứ chín!"

Võ Ấp lớn tiếng tuyên bố nói.

Mộ Phong gật gật đầu, ánh mắt thì là rơi trên người Lý Ngao, cái sau còn có một lần chọn tuyển đối thủ cơ hội, đồng thời cũng là hắn nhất sau tiến nhập trước mười cơ hội.

Lý Ngao cũng cảm nhận được Mộ Phong ánh mắt, trong lòng mừng rỡ, hắn hiểu được Mộ Phong muốn làm gì, thế là không kịp chờ đợi vọt lên lôi đài, đối với Võ Ấp nói: "Võ Ấp đại nhân! Ta muốn khiêu chiến Lý Phong!"

Võ Ấp khẽ giật mình, chợt nhìn Mộ Phong một chút, trong lòng máy động, thầm nói tiểu tử này sẽ không lại một lần nhận thua đi?

Cái này Lý Phong thật đúng là vô pháp vô thiên, đều đã chém hai người, cũng đã đủ chứ, chẳng lẽ lại muốn khiêu chiến người nào không?

Đồng dạng, chung quanh vô số người cũng đều là nhìn về phía Mộ Phong.

Một màn này, trong mắt bọn hắn sao mà tương tự, Ngụy Văn Binh, Lăng Minh Chí hai người đều khiêu chiến Mộ Phong, mà cái sau hai lần đều chủ động nhận thua, đem chính mình vị trí thứ mười đưa nhường lại.

Hiện tại, có được quyền lợi khiêu chiến người cuối cùng Lý Ngao, lại một lần mở miệng khiêu chiến Mộ Phong, hắn chẳng lẽ lại muốn nhận thua sao?

"Ta nhận thua!"

Mộ Phong mặt không đỏ tim không đập, chậm rãi nói ra mọi người kinh hãi lời nói.

Đám người xôn xao, kẻ này lại nhận thua, lần này hắn lại muốn khiêu chiến ai?

Chẳng lẽ. . . Một nháy mắt, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt tụ vào trên người Minh Tô.

Chẳng lẽ lại cái này Lý Phong muốn khiêu chiến Xích Tinh Cung Minh Tô.

"Lý Phong đang làm cái gì?

Trước mười rõ ràng là mười phần chắc chín, hắn thế mà chắp tay nhường ba lần!"

Ngự Long Nữ Hoàng Lâu Tiêu Tiêu cắn răng nghiến lợi nói.

Nàng đã cho Mộ Phong truyền âm rất nhiều lần, nhưng tiểu tử này thế mà một câu đều không trả lời nàng, cái này khiến Lâu Tiêu Tiêu rất là nổi nóng, trong lòng còn hơi có chút ủy khuất.

Lâu Mạn Mạn thì là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở hậu phương điều dưỡng, đồng thời cũng phía trên chú ý trên lôi đài nhất cử nhất động, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy, hiện tại thấy Mộ Phong lần nữa đem trước mười để ra ngoài, thu được một lần cuối cùng khiêu chiến quyền.

Nàng ẩn ẩn đoán được cái gì, tâm bỗng nhiên nắm chặt.

"Lý Phong sư đệ! Không nên vọng động, tuyệt đối không nên xúc động!"

Lâu Mạn Mạn lo lắng tự lẩm bẩm.

Giờ phút này, lôi đài bên trên.

Võ Ấp nhíu mày nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Lý Phong! Đây là ngươi một lần cuối cùng quyền lựa chọn, ta khuyên ngươi không cần lại làm loạn, đây chỉ là tiến vào trước mười khúc nhạc dạo, không cần thiết khiến cho phức tạp như vậy!"

Mộ Phong mỉm cười, không có trả lời, mà là sắc bén ánh mắt đâm về Minh Tô.

Giờ phút này, bình đài bên trên Minh Tô, cũng chậm rãi đứng dậy, cặp kia bá đạo mà hừng hực đôi mắt cùng Mộ Phong hai mắt đối đầu, bắn ra ra óng ánh hỏa hoa.

"Ta muốn khiêu chiến Xích Tinh Cung Minh Tô!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, đám người lại chỉ cảm thấy bên tai nổ lên vô tận bôn lôi, ầm ầm rung động, hết sức chói tai.

Xoạt! Lời ấy như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tất cả mọi người nổ tung nồi, xôn xao âm thanh như sấm rền vang vọng mà lên.

Ở đây không ít người kỳ thật đã ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng suy đoán chung quy là suy đoán, làm không phải thật.

Nhưng hiện tại, suy đoán của bọn hắn biến thành sự thật, Lý Phong thật mở miệng khiêu chiến Minh Tô, đây quả thật là điên rồi a! Vô luận là Lý Phong vẫn là Minh Tô, có thể nói đều là lần này đoạt giải quán quân hấp dẫn, tiến vào trước mười thậm chí là trước năm đều là trăm phần trăm, nhưng hiện tại đoạt mười trận chiến đấu bên trong, lại muốn trước giờ tao ngộ, thực tại là quá kình bạo.

Hai người vô luận ai thua ai thắng, đều nhất định là phải có một người bị đào thải ra trước mười, vô duyên trước mười ban thưởng cùng tiến vào Chuẩn Đế mộ danh ngạch..