Chương 1021: Phát hiện trọng đại

Chương 1021: Phát hiện trọng đại

"Hoàng Lung Ngọc khoáng mạch tìm được a?"

Mộ Phong liền vội hỏi nói.

Cửu Uyên cười hắc hắc, nói: "Đương nhiên tìm được, ta ngày đầu tiên đã tìm được Hoàng Lung Ngọc khoáng mạch, mà lại này khoáng mạch phẩm chất còn cực cao!"

"Ngày đầu tiên đã tìm được?

Vậy ngươi thời gian khác. . ." Mộ Phong khẽ giật mình, vô ý thức hỏi.

"Đương nhiên đi lục soát cái này bí địa bên trong có hay không cái khác thứ đáng giá, chà chà! Ta tìm được trọn vẹn chín mươi chín đầu cỡ lớn linh mạch cùng ba đầu loại cực lớn linh mạch, hơn mười tòa Hoàng giai vườn linh dược, hơn mười tòa Hoàng giai vật liệu khoáng mạch. . ." Cửu Uyên thuộc như lòng bàn tay, đem hắn phát hiện, từng cái đều nói ra, cả kinh Mộ Phong hô hấp đều trở nên dồn dập, hai mắt trở nên rực nóng lên.

Cái này Xích Tinh Võ Hoàng không hổ là Xích Tinh Tôn Quốc chúa tể a, cái này trân tàng thực tại là quá phong phú, liền liền Mộ Phong đều đỏ mắt không thôi.

"Nếu là ta có thể có nhiều như vậy tư nguyên, ta tấn cấp Võ Hoàng về sau, tu luyện tư nguyên căn bản không lo, hơn nữa còn có thể phân ra một bộ phận để Xu Phong Phái bồi dưỡng ra rất nhiều Võ Tôn, thậm chí còn có thể nuôi dưỡng ra mấy tên Võ Hoàng cường giả!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, trong lòng càng lửa nóng, hận không thể hiện tại liền đem Xích Tinh Võ Hoàng trân tàng toàn bộ đều dọn đi.

Nếu là Xích Tinh Võ Hoàng cũng không phải là đứng tại hắn mặt đối lập, Mộ Phong tự nhiên không có ý nghĩ như vậy, dù sao người khác ném lấy đào, hắn tự nhiên báo lấy lý.

Nhưng Xích Tinh Võ Hoàng là Mộ Thần Phủ người, như biết hắn Mộ Phong thân phận, ngay lập tức liền sẽ ra tay bắt hắn lại, giao cho Mộ Thần Phủ, cho nên Mộ Phong lấy đi Xích Tinh Võ Hoàng đồ vật, căn bản không có bất luận cái gì cảm giác áy náy.

"Hiện tại không thể hành động thiếu suy nghĩ! Một khi chúng ta động bí địa bên trong đồ vật, Xích Tinh Võ Hoàng tất nhiên hoài nghi ta! Nhưng ta muốn lần nữa tiến vào mảnh này bí địa, chỉ sợ có chút khó khăn!"

Mộ Phong nhíu mày tự nói nói.

Cửu Uyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cái này ngươi yên tâm, ta đã trong này hạ đánh dấu, ta có biện pháp thần không biết quỷ không hay mang ngươi tiến đến! Nhiều như vậy tư nguyên, ta sao có thể bỏ qua đâu?"

Mộ Phong nhìn chằm chằm Cửu Uyên một chút, tại nhiều phiên truy vấn phía dưới, hắn mới biết Cửu Uyên nguyên lai tại Hoàng Lung Ngọc trong mỏ quặng bố trí ẩn nấp truyền tống pháp trận.

Khi biết là truyền tống pháp trận về sau, Mộ Phong ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn đương nhiên là biết truyền tống pháp trận, mà lại pháp trận này liền xem như tại Thần Kiến đại lục, kia cũng là cực kỳ hi hữu cùng trân quý.

Truyền tống pháp trận là cao cấp hơn Na Di Trận xa cự ly truyền lực trận pháp, mà lại so Na Di Trận càng thêm chuẩn xác, cự ly cũng càng xa.

Muốn biết, Na Di Trận mặc dù sẽ đem người na di đi, nhưng na di địa điểm là hoàn toàn ngẫu nhiên, mà lại cự ly cũng là không định.

Mà truyền tống pháp trận thì là hoàn toàn khác biệt, đây là xác định vị trí truyền lực, nói cách khác, chỉ cần tại hai cái địa phương phân biệt cất đặt truyền tống pháp trận, như vậy võ giả liền có thể thông qua một cái truyền tống trận xác định vị trí truyền tống đến một địa phương khác.

Đương nhiên, truyền tống trận cũng chia làm song hướng, đơn hướng cùng duy nhất một lần cùng nhiều lần tính.

Chỉ bất quá, truyền tống trận bố trí vô cùng phiền phức, mà lại thấp nhất cánh cửa đều cần linh trận tông sư mới có thể có tư cách bố trí, cho nên loại này truyền tống trận tại các lớn tôn quốc cơ hồ là rất hiếm thấy, bởi vì tôn quốc là không còn tại linh trận tông sư.

Coi như tôn quốc cường giả, tiêu tốn rất nhiều một cái giá lớn, mời đến linh trận tông sư bố trí truyền tống trận, nhưng truyền tống trận là cần giữ gìn cùng bảo dưỡng, cái này liền cần rất lớn một khoản tiền, mà bảo trì lại không thể rời đi linh trận tông sư.

Chỉ là tôn quốc là rất khó nuôi nổi truyền tống trận, đây cũng là các lớn tôn quốc đều không có truyền tống trận nguyên nhân.

Mộ Phong nếu là kiếp trước đỉnh phong thời gian, bố trí truyền tống trận tự nhiên không khó, nhưng hiện tại hắn còn thật không có tư cách bố trí ra dạng này linh trận.

"Cửu Uyên! Truyền tống trận ba động rất lớn, nếu là ngươi sử dụng truyền tống trận, chẳng lẽ không sợ kinh động Xích Tinh Võ Hoàng sao?"

Mộ Phong nhíu mày nói.

Cửu Uyên cái cằm nâng lên, ngạo nghễ nói: "Ngươi cái dế nhũi không hiểu a?

Ta bố trí truyền tống trận, chính là vi hình truyền tống trận, vượt xa các ngươi đại lục bất kỳ linh trận sư, truyền đưa đều là vô thanh vô tức! Nhưng chính là hao phí linh thạch hơi nhiều!"

Mộ Phong trong lòng chấn kinh, thầm nói cái này Cửu Uyên thế mà còn nắm giữ cường đại như vậy truyền tống trận kỹ thuật, xem ra có thời gian hắn phải thật tốt lãnh giáo một chút, nhưng rất nhanh hắn ý thức được Cửu Uyên câu nói sau cùng.

"Cần hao phí bao nhiêu linh thạch?"

Mộ Phong không khỏi hỏi.

"Đại khái ngươi trong không gian giới chỉ tất cả linh thạch thêm vào không sai biệt lắm có thể truyền tống một cái vừa đi vừa về đi!"

Cửu Uyên ho khan một cái nói.

Mộ Phong trên trán bốc lên ra hắc tuyến, ta trong không gian giới chỉ linh thạch số lượng cũng không ít, chừng năm, sáu triệu, nhưng vấn đề là hắn đã đem những linh thạch này đều đã dùng hết rồi, toàn tại Ngự Long Phong quảng trường bên trên mua đánh gãy linh dược.

"Ta trong giới chỉ linh thạch đều đã dùng hết rồi!"

Mộ Phong trầm mặc một lát nói.

Cửu Uyên sắc mặt trì trệ, nói: "Cái gì?

Ta nhớ được ngươi trong không gian giới chỉ có năm, sáu triệu linh thạch đi, ngươi thế nào tiêu?

Tiêu như thế nhanh!"

Mộ Phong bất đắc dĩ, đành phải đem sự tình ngọn nguồn đều nói một lần, tức giận đến Cửu Uyên hùng hùng hổ hổ một hồi lâu.

"Ta mặc kệ! Khoảng thời gian này ngươi nhất định phải góp đủ đầy đủ linh thạch, bằng không mà nói, ta không coi như mất toi công sao?"

Cửu Uyên lẩm bẩm mà rống lên nói.

Mộ Phong nhún nhún vai, móc móc lỗ tai, nói: "Ngươi yên tâm đi, linh thạch ta sẽ nghĩ biện pháp! Tiếp xuống ta muốn tiếp tục tu luyện, đừng quấy rầy ta!"

Nói xong, Mộ Phong một lần nữa ngồi xếp bằng, vận chuyển « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » tiếp tục tu luyện.

Hắn vừa mới đột phá tới cửu giai Võ Tôn, nguyên thần cũng vừa ngưng tụ thành hình, hai cái này đều cần hắn hảo hảo củng cố một phen, vừa vặn hắn còn có thời gian mười ngày, có thể lợi dụng khoảng thời gian này, hảo hảo điện định một cái.

Cửu Uyên thấy Mộ Phong không tiếp tục để ý hắn, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hừ một tiếng, liền hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Mộ Phong sâu trong linh hồn Vô Tự Kim Thư bên trong.

Trong sơn cốc, Mộ Phong vừa tại củng cố cảnh giới, vừa tại ổn định nguyên thần, tại ngày thứ tám thời gian, hắn có chút hiểu được, thế mà đem thứ mười loại ý chí chi lực dung nhập tự thân lĩnh vực bên trong.

Ngộ ra thập trọng lĩnh vực quá trình, căn bản không có bất luận cái gì gian nan, hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

Nhưng Mộ Phong biết, đây hết thảy đều phải quy công cho Xích Tinh Võ Hoàng chỗ này bí địa, nơi này mỗi giờ mỗi khắc đều quanh quẩn lấy lĩnh vực chi lực, đối với hắn lĩnh ngộ lĩnh vực có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Thoải mái!"

Mộ Phong thét dài một tiếng, sóng âm phảng phất thực chất, lan tràn cả cái trong sơn cốc.

Rầm rầm rầm! Mộ Phong cái này hét dài một tiếng, uy lực cực lớn, trong sơn cốc quanh quẩn quá trình bên trong, không ngừng bắn ngược tiêu xạ, to như vậy sơn cốc thế mà ầm vang sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Mộ Phong nhảy lên một cái, quan sát phía dưới sơn cốc phế tích, hơi có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Quá qua đắc ý quên hình, liền tự mình tu luyện chỗ đều làm hỏng.

Mộ Phong lại là tìm cái phụ cận sơn phong, ở nơi đó tu luyện hai ngày sau, bên hông hắn ngọc bội đột nhiên vỡ vụn ra, mà mảnh này bí địa bên trong truyền đến một cỗ rất cường đại lực bài xích.

Ngay sau đó, Mộ Phong bị động bị lực bài xích đẩy được bay ngược mà ra.

Khi hắn hai chân rơi xuống đất nháy mắt, hắn phát hiện hắn xuất hiện ở Xích Tinh Cung chỗ sâu toà kia chủ điện bên trên, tại trước mặt của hắn, đứng mắt lộ ra mỉm cười Xích Tinh Võ Hoàng.

Về phần cái khác chín tên thiên tài, thì là cũng không ở chỗ này chỗ, Mộ Nguyên Khuê cũng không tại..