Chương 1025: Tông chủ Khưu Bằng Ma

Chương 1025: Tông chủ Khưu Bằng Ma

"Hai vị phong chủ! Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Lại vội vã như thế mời ta tới đây! Chẳng lẽ các ngươi không biết, ta tiềm nhập Xích Tinh Thành một chuyến phong hiểm là cực lớn sao?"

Người áo đen mang theo to lớn mũ trùm, khuôn mặt che lấp tại âm ảnh bên trong, thanh âm của hắn khàn khàn lại mang theo thâm thúy từ tính, nghe xong liền biết là thân cư cao vị người, lúc này ngữ khí có chút bất thiện.

Chu Hoành Khoát, Tể Thiên Dật hai người nhìn nhau, đều có chút chột dạ, trong đó Tể Thiên Dật than nhẹ nói: "Khưu tông chủ! Chúng ta tìm ngươi, cũng là có chuyện quan trọng bẩm báo, việc này quá là quan trọng, dùng đưa tin ngọc giản chúng ta cảm thấy không an toàn!"

Nghe vậy, nguyên bản hững hờ người áo đen, sắc mặt nghiêm túc, trầm ngâm một lát nói: "Cứ nói đừng ngại!"

"Nhân Ma nguyên thần không gặp!"

Tể Thiên Dật cắn răng một cái, ngữ khí bất đắc dĩ nói.

Ừm

Không gặp rồi?

Chuyện gì xảy ra?"

Người áo đen không hề bận tâm thanh âm, xuất hiện một tia kinh ngạc ba động, vội vàng truy vấn nói.

"Chuyện là như thế này! Đây hết thảy đều muốn từ một tháng trước Xích Tinh đại hội nói lên. . ." Tể Thiên Dật cũng không có giấu diếm, đem một tháng trước, tại Xích Tinh đại hội bên trên chuyện xảy ra một năm một mười nói ra.

Người áo đen sau khi nghe xong, lâm vào thật lâu trầm mặc, mà người áo đen không nói lời nào, Tể Thiên Dật, Chu Hoành Khoát hai người cũng đồng dạng không dám nói lời nào.

"Khó trách một tháng qua, Nhân Ma đều không có cùng ta liên hệ, nguyên lai hắn mất tích sao?"

Người áo đen thì thào một câu, không khỏi ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng Tể Thiên Dật, trầm giọng nói: "Tể phong chủ, như lời ngươi nói có thể là thật?

Nhân Ma nguyên thần phụ thân tại một tên tiểu bối trên người, tại đối phó gọi là Lý Phong tiểu tử thời gian, liền bỗng nhiên mất tích bí ẩn, thậm chí ngươi đều không thể cảm ứng Nhân Ma nguyên thần khí tức?"

Tể Thiên Dật gật đầu nói: "Khưu tông chủ! Ta nói tới thiên chân vạn xác, Chu phong chủ có thể làm chứng!"

"Phải! Tể phong chủ nói tới câu câu là thật! Cái kia Lý Phong đúng là có vấn đề, Nhân Ma nguyên thần chính là tại đối phó hắn thời gian liền bỗng nhiên cùng Tể phong chủ đã mất đi liên hệ lại biến mất không thấy gì nữa, mà cái kia Lý Phong lại hoàn hảo không chút tổn hại!"

Chu Hoành Khoát gật đầu nói.

Người áo đen có chút tỉnh táo nói: "Liền ngươi cũng không cảm ứng được Nhân Ma nguyên thần khí tức, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng! một là Nhân Ma nguyên thần hồn phi phách tán, thứ hai là Nhân Ma nguyên thần bị một loại bí thuật phong ấn lại."

Tể Thiên Dật, Chu Hoành Khoát hai người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có chút chấn kinh.

Người áo đen nói tới hai loại khả năng, theo bọn hắn nghĩ, cái kia Lý Phong cũng không thể có, dù sao cái kia Lý Phong chẳng qua là Võ Tôn mà thôi.

Chỉ là Võ Tôn lại nghịch thiên lại làm sao có thể đối phó được Võ Hoàng nguyên thần đâu?

Huống hồ cái kia Nhân Ma khi còn sống vẫn là trung giai Võ Hoàng, nguyên thần so sơ giai Võ Hoàng nguyên thần có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều, càng không phải là cái kia Lý Phong có thể đối phó được.

"Cái này Lý Phong ta cũng đã được nghe nói, gần nhất kẻ này tại Xích Tinh Thành danh tiếng cực thịnh, khắp nơi đều có người đang thảo luận hắn! Nghe nói hắn chính là lần này Xích Tinh Bảng thứ nhất, đồng thời đánh bại Xích Tinh Cung mạnh nhất thiên tài Minh Tô!"

Người áo đen ngẩng đầu nhìn về phía Tể Thiên Dật, Chu Hoành Khoát, hắn mặc dù phần lớn thời gian không tại Xích Tinh Thành bên trong, nhưng như cũ từ trong miệng người khác biết được cái này tên là Lý Phong Ngự Long Phong thiên tài.

Minh Tô mạnh bao nhiêu, hắn tự nhiên là nghe qua, đây chính là trời sinh hoàng thể thiên tài, lại nắm giữ lục trọng lĩnh vực, tu vi đạt đến nửa bước Võ Hoàng tuyệt đỉnh thiên tài, đủ để xâu đánh bọn hắn Âm Sát Tông hiện nay tuổi trẻ thiên tài.

Nhưng cái này Lý Phong lại có thể đánh bại Minh Tô, cái này khiến người áo đen đối với tên kia gọi Lý Phong thanh niên sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Kỹ càng tỉ mỉ nói cho ta một chút cái này Lý Phong! Ta cũng chỉ là biết cái đại khái, đối với cái này Lý Phong ngược lại là hoàn toàn không hiểu rõ! Hắn chẳng lẽ lại có được cường đại hơn Minh Tô thể chất đặc thù sao?"

Người áo đen hỏi thăm nói.

Tể Thiên Dật, Chu Hoành Khoát lắc đầu liên tục, liền người áo đen nhíu mày, kỳ quái hỏi: "Hắn thể chất đặc thù không mạnh bằng Minh Tô lớn, là như thế nào đánh bại Minh Tô?"

"Lý Phong ép căn bản không hề triển lộ thể chất đặc thù, nhưng hắn nắm giữ cửu trọng lĩnh vực, lấy nghiền ép chi thế đem Minh Tô đánh bại!"

Chu Hoành Khoát nói.

Kẽo kẹt! Người áo đen tay phải vừa dùng lực, lại bóp nát trong tay vừa bưng lên chén trà, nóng hổi nước trà từ giữa ngón tay tràn ra, hắn lại giật mình chưa tỉnh.

"Cửu trọng lĩnh vực, liền thể chất đặc thù đều không có sử dụng! Cái này Lý Phong thiên phú lại đáng sợ như thế!"

Người áo đen cảm xúc có chút kích động nói.

Tể Thiên Dật, Chu Hoành Khoát gật gật đầu, hai người bọn họ mặc dù hận không giết được Mộ Phong, lại cũng không khỏi không cảm khái Mộ Phong thiên phú cường hãn, nếu là nhân vật thiên tài như vậy là đệ tử của bọn hắn, thì tốt biết bao.

"Kẻ này không đơn giản, mà lại trên người tất nhiên có bí mật! Nhân Ma nguyên thần biến mất, tất nhiên cùng hắn có liên quan, không, tất nhiên là hắn làm!"

Người áo đen chém đinh chặt sắt nói.

Chu Hoành Khoát do dự nói: "Khưu tông chủ! Mặc dù ta cũng hoài nghi cùng kẻ này có liên quan, nhưng ta làm sao cũng không nghĩ ra, kẻ này là làm sao làm được?"

Người áo đen nhàn nhạt nói: "Tại Thần Thánh Triều, chuyên môn đối phó nguyên thần bí thuật, bí bảo các loại thế nhưng là có không ít, như kẻ này trên người vừa lúc có loại này đối phó nguyên thần đồ vật, Nhân Ma nguyên thần liền khó mà may mắn thoát khỏi!"

"Mà lại Nhân Ma nguyên thần đến cùng là hồn phi phách tán vẫn là bị phong ấn, chỉ sợ chỉ có bắt lấy được cái này Lý Phong về sau, chúng ta mới có thể biết được! Các ngươi có thể có biện pháp nào để kẻ này rời đi Xích Tinh Thành, đồng thời dẫn tới địa phương bí ẩn, ta cần bắt sống lấy hắn!"

Chu Hoành Khoát, Tể Thiên Dật hai người nhìn nhau, trong đó Chu Hoành Khoát tựa như nghĩ đến cái gì, cười nói: "Lần này Xích Tinh đại hội kết thúc, thế lực khắp nơi đều sẽ rời đi Xích Tinh Thành, đến lúc đó đợi Khưu tông chủ chỉ cần phái người nhìn chằm chằm Ngự Long Phong đội ngũ, đợi đến lúc thời cơ chín muồi về sau, lấy lôi đình thủ đoạn diệt Ngự Long Phong đội ngũ, bắt lấy Lý Phong tự nhiên không tại lời nói bên dưới!"

Người áo đen lông mày cau lại, trầm giọng nói: "Hai vị! Ta hiện tại mục tiêu chủ yếu là Xích Tinh Cung, trận chiến này đối với ta rất trọng yếu, ta vì thế chuẩn bị lâu như vậy, nếu là bởi vì bắt một cái Lý Phong mà bại lộ, vậy coi như không đáng giá!"

"Vậy Khưu tông chủ có ý tứ là?"

Chu Hoành Khoát hỏi lại nói.

"Nhân Ma nguyên thần sự tình ngược lại không gấp, như hắn hồn phi phách tán, liền xem như bắt được cái kia Lý Phong cũng không cứu sống nổi! Như nguyên thần bị phong ấn, đến lúc đó đợi chỉ cần bắt được cái kia Lý Phong tự nhiên cũng có thể đem hắn cứu được! Cho nên việc này thả ở phía sau lại nói!"

Người áo đen cái kia mũ trùm trong bóng tối, lóe ra một tia tinh hồng ánh sáng, tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta muốn làm chính là, tìm kiếm thời cơ thích hợp, trước diệt Xích Tinh Cung lại nói!"

Tể Thiên Dật gật gật đầu, lại có chút lo lắng nói: "Khưu tông chủ! Xích Tinh Cung tổng cộng có hai tên cao giai Võ Hoàng, lại thêm lên Mộ Nguyên Khuê cũng tại Xích Tinh Cung, lần này tiến đánh Xích Tinh Cung chỉ sợ không dễ dàng như vậy a?"

Người áo đen liếc mắt Tể Thiên Dật, âm trầm cười nói: "Tể phong chủ! Ngươi cũng không cần thử dò xét ta, nói thật với ngươi, lần này Sát Ma Tông người đến, cho dù có Mộ Nguyên Khuê, Xích Tinh Cung cũng trốn không thoát diệt môn kết quả!"

Tể Thiên Dật, Chu Hoành Khoát hai người lúc này mới yên tâm, nhưng nghĩ đến cái gì, hai người có muốn nói lại thôi..