Chương 1031: Trở về

Chương 1031: Trở về

Theo Xích Tinh đại hội cùng tuyển chọn thi đấu kết thúc, thế lực khắp nơi cũng nhao nhao rời đi.

Mà nổi danh nhất chín phong thế lực, cũng bắt đầu lần lượt rời đi, cái này khiến nguyên bản phi thường náo nhiệt Xích Tinh Thành, dần dần trở nên vắng lạnh rất nhiều.

Hôm nay, Ngự Long Phong đội ngũ, tại dinh thự trước tập hợp, chờ xuất phát.

Tại trước mặt bọn họ, nằm ngang một chiếc to lớn thú thuyền, Lâu Tiêu Tiêu đứng ở mũi thuyền, nhìn xem hạ nhân tại không ngừng vận chuyển lấy đồ vật.

"Nữ hoàng đại nhân! Chuyến này về Ngự Long Quận trên đường, định phải đề phòng lấy Thiên Cương Phong cùng Xuyên Vân Phong người!"

Mộ Phong đứng tại Lâu Tiêu Tiêu bên người, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lâu Tiêu Tiêu chân mày cau lại, gật gật đầu nói: "Lấy Chu Hoành Khoát cùng Tể Thiên Dật hai cái này lão thất phu tác phong, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đúng là có khả năng sẽ ở nửa đường ra tay với chúng ta!"

Nói, Lâu Tiêu Tiêu một đôi mỹ lệ mắt phượng liếc xéo hướng Mộ Phong, hỏi: "Ngươi có gì tốt biện pháp?"

"Vì để phòng vạn nhất, ta có thể tại thú thuyền mặt ngoài bố trí hạ cỡ lớn Na Di Trận, nhưng cái này cần đại lượng linh thạch!"

Mộ Phong nhìn quanh chiếc này to lớn thú thuyền, đã tính trước nói.

Lâu Tiêu Tiêu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Mộ Phong trước đó liền cùng với nàng thẳng thắn, chính mình là cái linh trận siêu hạng tôn sư, cho nên ở đây thú thuyền bên trên bố trí hạ cỡ lớn Na Di Trận, cũng không tính là rất khó khăn sự tình, chỉ bất quá cần phải hao phí không thiếu thời gian.

"Cần bao nhiêu linh thạch?"

Lâu Tiêu Tiêu hỏi.

Mộ Phong trầm ngâm một lát, mặt không đỏ tim không đập mà nói: "Ta cần tám triệu linh thạch!"

Lâu Tiêu Tiêu con ngươi co rụt lại, trừng trừng nhìn chằm chằm Mộ Phong, nói: "Na Di Trận cần nhiều linh thạch như vậy?"

Mộ Phong thì là trấn định tự nhiên, nói: "Kia là tự nhiên! Na Di Trận thế nhưng là rất tiêu hao linh thạch, huống hồ ta bố trí vẫn là như thế khổng lồ Na Di Trận, đem lớn như vậy chủ thuyền đều bao phủ tại bên trong, tám triệu linh thạch hẳn là vừa vặn!"

Nghe vậy, Lâu Tiêu Tiêu đôi mắt đẹp lộ ra vẻ ngờ vực, nàng mặc dù không hiểu nhiều linh trận, nhưng cũng biết bố trí linh trận chỗ nào cần khổng lồ như vậy linh thạch a.

Bất quá, nhìn Mộ Phong như thế khẳng định cùng bình tĩnh thần sắc, Lâu Tiêu Tiêu lại có chút không xác định cùng vẻ ngờ vực.

"Nữ hoàng đại nhân! Ngươi nhìn xem con mắt của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi sao?"

Mộ Phong nhìn chăm chú Lâu Tiêu Tiêu cái kia mỹ lệ mắt phượng, bình tĩnh nói.

Lâu Tiêu Tiêu yên lặng cùng Mộ Phong bốn mắt tương đối, nàng sau khi nhìn thấy người ánh mắt thanh tịnh mà bình tĩnh, phảng phất một dòng nước giếng nhẹ nhàng không gợn sóng, như thế bỏ đi trong lòng nàng hồ nghi.

"Vậy ta tạm thời tin tưởng ngươi đi! Ngươi cái này Na Di Trận mấy ngày có thể bố trí tốt?"

Lâu Tiêu Tiêu nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng.

"Chỉ cần vật liệu sung túc, nửa ngày là được!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

Sau đó, Mộ Phong giao cho Lâu Tiêu Tiêu một phần danh sách, bên trong đều là Na Di Trận vật liệu, mà Lâu Tiêu Tiêu thì là đem danh sách giao cho hạ nhân, để bọn hắn nhanh chóng đem danh sách bên trên vật liệu mua mua lại.

Ngoài ra, Lâu Tiêu Tiêu cũng rất là hào sảng đem tám triệu linh thạch giao cho Mộ Phong, cái này khiến Mộ Phong trong lòng mừng rỡ.

"Ngươi tiểu tử này còn thật là gian trá! Bố trí một tòa cỡ lớn Na Di Trận, nhiều lắm là cũng liền hơn một triệu linh thạch mà thôi, ngươi mới mở miệng liền muốn tám triệu, không cảm thấy lòng quá tham sao?"

Mộ Phong thu hồi linh thạch về sau, trong đầu liền vang lên Cửu Uyên chậc chậc âm thanh.

"Ta nếu không nhiều báo chút, ngươi cái kia truyền tống trận nhưng liền không có linh thạch khởi động!"

Mộ Phong mắt trắng dã nói.

Cửu Uyên trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Tính tiểu tử ngươi có chút lương tâm! Chờ vật liệu đến đông đủ, Na Di Trận liền giao cho ta tới đi! Ta chỉ cần một nén hương liền có thể bố trí tốt toà này cỡ lớn Na Di Trận."

Nghe vậy, Mộ Phong thật cũng không cự tuyệt, Cửu Uyên trận đạo trình độ đúng là cực cao, so với hắn kiếp trước thời gian còn muốn mạnh rất nhiều.

Đã Cửu Uyên nguyện ý chủ động tới hỗ trợ, Mộ Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Ước chừng sau hai canh giờ, Ngự Long Phong người toàn bộ đều chờ xuất phát, tất cả mọi thứ đều đã đem đến thú trong thuyền, nhân viên cũng đến đông đủ.

Liên quan tới Na Di Trận sự tình, thuyền bên trên phần lớn người cũng đều biết, cho nên bọn hắn cũng đều là rất kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, mua Na Di Trận tài liệu bọn hạ nhân trở về, sau đó đem vật liệu nhao nhao giao cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận vật liệu, chính là ra dáng tại boong tàu bốn phía biên giới bắt đầu bố trí Na Di Trận, đương nhiên hắn chỉ là biểu tượng, chân chính tại bày trận nhưng thật ra là Cửu Uyên.

Hiện tại Cửu Uyên, tại tạm thời tiếp quản Mộ Phong thân thể, ở nơi đó như nước chảy mây trôi bố trí Na Di Trận các chi tiết.

Một nén hương về sau, Mộ Phong thanh tỉnh lại, Cửu Uyên cũng một lần nữa về tới Vô Tự Kim Thư.

"Cửu Uyên thật đúng là lợi hại, ngắn ngủi một nén hương thế mà có thể bố trí ra hoàn mỹ như vậy không tì vết Na Di Trận!"

Mộ Phong mở ra mê mang hai mắt, đánh giá bốn phía trận pháp ba động, không khỏi trong lòng tán thưởng một tiếng.

"Lý Phong! Na Di Trận bố trí xong?"

Lâu Tiêu Tiêu đi lên phía trước, không xác định hỏi.

Mộ Phong bày trận tốc độ quá nhanh, lúc này mới quá khứ một nén hương đi, gia hỏa này thật bố trí xong?

"Đúng! Toà này Na Di Trận phi thường hoàn mỹ, một khi gặp được không có thể ngang hàng cường địch, khởi động Na Di Trận, lập tức liền có thể xê dịch mấy chục vạn cây số, đến lúc đó đợi không ai có thể đuổi đến được!"

Mộ Phong mỉm cười nói.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Lâu Tiêu Tiêu liền sai người khởi động thú thuyền, vèo một tiếng vọt lên không trung, hướng phía viễn không lao đi.

Ngự Long Phong đội ngũ, đến đây Xích Tinh Thành thời gian, đi theo rất nhiều thú thuyền, nhưng rời đi thời gian cũng chỉ có một chiếc chủ thú thuyền, thế lực khác thú thuyền đại bộ phận đều trước giờ rời đi Xích Tinh Thành.

Khi Ngự Long Phong chủ thú thuyền vừa rời đi Xích Tinh Thành không bao lâu, một chiếc cỡ nhỏ thú thuyền lặng yên không một tiếng động lướt ra, đồng dạng lướt ra ngoài Xích Tinh Thành.

"Lý Phong! Vì sao ngươi lựa chọn như thế một đầu kỳ quái lộ tuyến đâu?

Con đường này về Ngự Long Phong, rõ ràng là muốn lượn quanh một vòng lớn đường cũ a!"

Boong tàu bên trên, Lâu Tiêu Tiêu nhìn xem hậu phương dần dần từng bước đi đến to như vậy Xích Tinh Thành, lúc này mới nhìn về phía bên người thanh niên hỏi.

"Nếu là người hữu tâm, hoàn toàn có thể suy tính ra chúng ta đường trở về tuyến, sau đó trước giờ ở nửa đường bên trên mai phục là được! Nhưng chúng ta nếu là chủ động cải biến lộ tuyến, như vậy mai phục thủ đoạn này đối với chúng ta liền vô hiệu!"

"Tuy nói chúng ta thú thuyền bên trên có Na Di Trận, nhưng có thể tránh khỏi không có ý nghĩa mai phục, tự nhiên là tốt nhất, dạng này cũng có thể mức độ lớn nhất giảm nhỏ thương vong!"

Mộ Phong tỉnh táo nói.

Nghe vậy, Lâu Tiêu Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, trán liên tục điểm, nhìn về phía Mộ Phong đôi mắt đẹp hiển hiện ra vẻ hân thưởng.

Trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Lâu Tiêu Tiêu càng phát giác, Mộ Phong tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng làm việc lão luyện cẩn thận, làm người nhạy bén đáng tin cậy, trong lòng đối với Mộ Phong càng phát tín nhiệm cùng thưởng thức.

Đặc biệt là khi biết, Mộ Phong nguyên bản bị Mộ Thần Phủ Mộ Nguyên Khuê hảo ý lôi kéo, lại vì báo ân từ chối nhã nhặn Mộ Nguyên Khuê mà tiếp tục lưu tại bọn hắn Ngự Long Phong.

Nghĩ tới những thứ này, Lâu Tiêu Tiêu trong lòng đã vui vẻ lại hổ thẹn, thầm nói lần này về Ngự Long Phong, nàng chuẩn bị để Mộ Phong tự do xuất nhập Ngự Long Trì, đồng thời đem Mộ Phong lập làm Ngự Long Phong đời tiếp theo phong chủ người ứng cử..