Chương 1045: Kịch chiến

Chương 1045: Kịch chiến

"Cái gì?

Nội thành cũng bị công phá?

Làm sao có thể chứ?"

Không Bành Tổ quá sợ hãi, cái khác cao tầng càng là sắc mặt đều biến.

Xích Tinh Thành phân nội thành cùng ngoại thành, ngoại thành cư trú Xích Tinh Thành thế lực khắp nơi cùng võ giả, mà nội thành thì là Xích Tinh Cung phạm vi, đề phòng so ngoại thành càng thêm sâm nghiêm, mà lại hộ thành đại trận thế nhưng là tam trọng Hoàng giai cao đẳng linh trận hình thành tổ hợp đại trận.

Dù cho là hơn mười vị cao giai Võ Hoàng liên thủ, muốn trong thời gian ngắn công phá nội thành hộ thành đại trận, đó cũng là cơ bản chuyện không thể nào.

"Là. . . là. . . Xuyên Vân Phong phong chủ Chu Hoành Khoát giết nội thành tướng lĩnh, đồng thời giải khai nội thành hộ thành đại trận, thả Âm Sát Tông người tiến đến!"

Tên này toàn thân mang máu tướng lĩnh vừa kinh vừa sợ nói.

"Cái gì?

Chu Hoành Khoát?

Gia hỏa này sao dám dạng này?"

Không Bành Tổ tức giận đến một bàn tay đánh nát tọa hạ chỗ ngồi.

"Khó trách cái khác chín phong phong chủ đều rời đi, duy chỉ có cái này Xuyên Vân Phong chậm chạp không đi, nguyên lai là sớm cùng Âm Sát Tông thông đồng tốt, vì chính là nội ứng ngoại hợp, quả thực thật đáng giận đáng hận!"

"Chín phong bên trong, không vẻn vẹn chỉ có Xuyên Vân Phong không đi, Thiên Cương Phong cũng không đi, chẳng lẽ Thiên Cương Phong cũng phản bội chúng ta Xích Tinh Cung?"

"Ngoại thành dễ dàng như vậy bị công hãm, chỉ sợ là Thiên Cương Phong phong chủ Tể Thiên Dật giở trò quỷ, thật sự là hỗn trướng a! Hai cái này bạch nhãn lang, thế mà liên hợp Âm Sát Tông đến hại chúng ta!"

Bên trong điện thính, Xích Tinh Cung cao tầng cũng từng cái giận dữ, thống mạ Chu Hoành Khoát là cái khinh khỉnh sói.

"Tốt! Đừng ồn ào, hiện tại lập tức tổ chức nhân mã giữ vững Xích Tinh Cung, sau đó những người khác theo ta đi nội thành ngăn cản Âm Sát Tông bọn hắn! Ghi nhớ, vô luận chuyện gì phát sinh, Xích Tinh Cung đại trận tuyệt đối không được triệt tiêu, liền xem như chúng ta bỏ mình cũng không thể rút lui!"

Không Bành Tổ khôi phục tỉnh táo, bắt đầu điều hành Xích Tinh Cung cường giả, phân phối một bộ phận Võ Hoàng cường giả trông coi Xích Tinh Cung, còn hắn thì tự mình mang theo chín vị Võ Hoàng cùng gần ngàn tên Xích Tinh Cung tinh anh võ giả, xông ra Xích Tinh Cung, tiến vào nội thành.

Khi hắn vừa tiến vào nội thành chủ đường phố thời gian, phát hiện nội thành khói lửa ngập trời, chiến hỏa bay tán loạn, thi thể, máu tươi, kêu thảm các loại khắp nơi có thể thấy được về sau, hai mắt của hắn trở nên xích hồng.

"Chết đi cho ta!"

Không Bành Tổ tay áo vung lên, trong cơ thể xông lướt ra mười tám thanh kiếm ánh sáng, phá không mà đi, chung quanh chính tại giết chóc mười mấy tên Âm Sát Tông võ giả, đều đầu người rơi xuống đất.

Đây là Không Bành Tổ mười tám chuôi linh kiếm, chính là cao đẳng hoàng binh, uy lực cực kỳ kinh người.

Mười tám chuôi linh kiếm tốc độ cực nhanh, bắt đầu điên cuồng đối với chung quanh Âm Sát Tông võ giả tiến hành không khác biệt giết chóc.

Mà Xích Tinh Cung chín vị Võ Hoàng cùng ngàn tên tinh nhuệ võ giả trông thấy nội thành cùng ngoại thành thảm trạng, cũng từng cái giận tím mặt, rống to cùng Âm Sát Tông võ giả lớn đánh nhau.

Phanh phanh phanh! Đột nhiên, trong không khí vang lên liên miên bất tuyệt tiếng va chạm, chỉ thấy Không Bành Tổ cái kia mười tám chuôi linh kiếm, nhao nhao bắn ngược mà ra, bị ép treo lơ lửng dừng ở Không Bành Tổ quanh thân cách đó không xa.

Không Bành Tổ ngẩng đầu nhìn lại, tại cuối ngã tư đường, chậm rãi đi tới một đoàn người, một người cầm đầu mặc màu đen khoan bào, đầu đội to lớn mũ trùm, toàn thân đều tản ra khiếp người ma khí.

Sau lưng người này, đi theo mười một tên ma khí cuồn cuộn khủng bố thân ảnh, cái này mười một người từng cái khí tức khủng bố, lại không thể so Không Bành Tổ sau lưng chín tên Võ Hoàng yếu, thậm chí có chút còn còn mạnh hơn.

"Âm Sát Tông mười một Ma Hoàng!"

Không Bành Tổ sắc mặt biến hóa, nhìn cái kia mười một tên khí thế kinh khủng thân ảnh, đôi mắt thì là chằm chằm tại một người cầm đầu.

Người này cho hắn lực áp bách rất mạnh, xa so với sau lưng mười một người muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm.

"Không Bành Tổ! Chúng ta lại gặp mặt, thật đúng là xảo a!"

Cầm đầu người áo đen, chậm rãi xốc lên to lớn mũ trùm, lộ ra một tấm anh tuấn khuôn mặt.

Người này nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, rõ rệt nhất đặc định, hẳn là má phải của hắn gò má bên trên, có một khối bọ cạp hình dạng màu đen vết sẹo, phá hủy trên mặt hắn chỉnh thể mỹ cảm.

Không Bành Tổ tại nhìn thấy người này nháy mắt, con ngươi thít chặt thành châm, trầm thấp nói: "Khưu Bằng Ma?

Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ, thừa dịp Xích Tinh đại nhân không tại, ngươi mới dám tới tiến đánh Xích Tinh Cung sao?

Ngươi là có cỡ nào sợ Xích Tinh đại nhân!"

Khưu Bằng Ma nhếch miệng cười nói: "Không Bành Tổ! Lúc này không giống ngày xưa, năm đó Xích Tinh có thể đánh bại ta, nhưng hiện tại hắn chưa chắc là ta đối thủ! Còn có chờ ta diệt Xích Tinh Cung, đồng thời đem Xích Tinh Cung tư nguyên toàn bộ đều lấy đi về sau, ta sẽ đích thân đi giết Xích Tinh!"

Không Bành Tổ ánh mắt hung ác nham hiểm, trong lòng tràn đầy vẻ kiêng dè, Khưu Bằng Ma mạnh bao nhiêu hắn là rất rõ ràng, gia hỏa này năm đó thế nhưng là cùng Xích Tinh Võ Hoàng đại chiến, Xích Tinh Võ Hoàng cũng chỉ là thắng hiểm một chiêu mà thôi.

Cái kia chiến qua đi, Khưu Bằng Ma trọng thương sắp chết, từ đây lẩn trốn đi, không còn có ngoi đầu lên, mà Xích Tinh Võ Hoàng đồng dạng thương thế rất nghiêm trọng, hoa rất nhiều năm mới đưa tự thân thương thế an dưỡng tới.

Đây cũng là Xích Tinh Cung cùng Âm Sát Tông tiếp hạ tử thù nguyên nhân một trong.

"Khưu Bằng Ma! Xích Tinh Cung phía sau là Mộ Thần Phủ, lần này ngươi làm như thế quá đáng, nếu là bị Mộ Thần Phủ biết, các ngươi Âm Sát Tông sẽ ăn không được túi đi! Hiện tại các ngươi thối lui còn kịp!"

Không Bành Tổ trầm thấp nói.

Khưu Bằng Ma cười ha ha nói: "Không Bành Tổ! Ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài sao?

Các ngươi Xích Tinh Cung đứng sau lưng Mộ Thần Phủ, vậy chúng ta Âm Sát Tông phía sau vẫn là Sát Ma Tông đâu! Tại Thần Thánh Triều, Sát Ma Tông so Mộ Thần Phủ còn muốn càng cường đại, huống hồ tôn quốc ở giữa thế lực phân tranh, Đế cấp thế lực là không được tùy ý nhúng tay!"

"Mộ Thần Phủ người dám nhúng tay, vậy chúng ta Sát Ma Tông tự nhiên cũng sẽ phái cường giả đến đây, ngươi cái kia loại lý do này muốn làm ta sợ, không khỏi quá ngây thơ đi!"

Không Bành Tổ không nói lời nào, nhưng hắn sát ý trong lòng lại đạt tới cực điểm, hắn hiểu được đàm phán đã không thể nào, hiện tại duy có một trận chiến.

"Giết sạch bọn hắn. . . Một tên cũng không để lại!"

Khưu Bằng Ma đôi mắt sát ý sôi trào, hét lớn một tiếng, sau lưng mười một tên Ma Hoàng phóng lên tận trời.

Mà Không Bành Tổ sau lưng chín vị Võ Hoàng đồng dạng phóng lên tận trời, cùng Ma Hoàng đánh nhau, năng lượng kinh khủng gợn sóng còn như sóng triều mãnh liệt bộc phát, rung động toàn bộ không gian.

Hừ

Không Bành Tổ lạnh hừ một tiếng, phóng lên tận trời, mà Khưu Bằng Ma xùy cười một tiếng, mang bọc lấy kinh khủng ma khí, cùng Không Bành Tổ hung hăng đụng vào nhau.

Khi Xích Tinh Thành lâm vào chiến hỏa bên trong thời gian, Xích Tinh Võ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê cùng Mộ Hoàng ba người đã đến Ngự Long Phong.

Mà Ngự Long Phong phong chủ Lâu Tiêu Tiêu tự mình ra tiếp đãi ba người.

"Ba vị đại nhân! Không biết đột nhiên đêm khuya đến thăm ta Ngự Long Phong là cần làm chuyện gì?"

Lâu Tiêu Tiêu vì ba người pha một cốc trà về sau, một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình, một đôi mắt phượng nhìn quanh trước mắt ba người, trong lòng thì là nghi hoặc không thôi.

Vô luận là Xích Tinh Võ Hoàng vẫn là Mộ Nguyên Khuê, Mộ Hoàng, thân phận địa vị đều cao hơn nàng không ít, nàng không rõ ba người cùng một chỗ đến đây Ngự Long Phong cần làm chuyện gì?

"Lâu phong chủ! Ta cũng không vòng quanh, ta muốn hỏi ngươi, ngươi biết cái kia Mộ Phong ở đâu sao?"

Xích Tinh Võ Hoàng nhìn xem Lâu Tiêu Tiêu, trầm giọng hỏi.

Lâu Tiêu Tiêu khẽ giật mình, kỳ quái mà nói: "Xích Tinh đại nhân! Cái kia Mộ Phong ta cũng không nhận ra, ta làm sao sẽ biết cái kia Mộ Phong ở đâu đâu?

Mà lại mặc dù Mạn Mạn đã từng cùng cái kia Mộ Phong có chỗ gặp nhau, nhưng sớm đã cắt đứt liên lạc!"

"Hiện tại Xích Tinh đại nhân chuyện xưa nhắc lại, cái này lại là có ý gì đâu?"

Nói đến đây, Lâu Tiêu Tiêu sắc mặt khó coi.

Xích Tinh Võ Hoàng ba người khí thế hùng hổ mà đến, đúng là vì cái này mà đến, cái này khiến nàng rất là không vui.

"Hừ! Còn dám giảo biện, bao che Mộ Phong cũng coi như, hiện tại còn không thừa nhận! Muốn chết!"

Mộ Hoàng vỗ bàn đứng dậy, tay áo vung lên, một đạo kim sắc dây nhỏ lướt ngang mà ra, nháy mắt đem Lâu Tiêu Tiêu trói buộc.

Lâu Tiêu Tiêu sắc mặt biến hóa, toàn thân linh nguyên bộc phát, lại phát hiện căn bản không tránh thoát được, cái này dây nhỏ cứng cỏi vô cùng, theo nàng giãy dụa, thế mà càng siết càng chặt. . ..