Chương 1054: Đối chứng

Chương 1054: Đối chứng

"Chỉ sợ là! Các ngươi Xích Tinh Cung cùng Âm Sát Tông vốn là thủy hỏa bất dung, mà cái kia Mộ Phong hẳn là cũng đã biết ngươi là chúng ta Mộ Thần Phủ người, cho nên hắn gia nhập Âm Sát Tông để cầu tự vệ, cũng là chuyện thuận lý thành chương!"

Mộ Nguyên Khuê tỉnh táo phân tích nói.

Xích Tinh Võ Hoàng đôi mắt âm trầm đến cực hạn, trong ánh mắt sát ý đã không che giấu chút nào.

Tại thời khắc này, hắn đối với Mộ Phong sát ý, đạt đến trước nay chưa từng có trình độ, thậm chí trong lòng vô ý thức cho rằng, Âm Sát Tông tiến công Xích Tinh Cung cũng có cái này Mộ Phong ở sau lưng lửa cháy thêm dầu.

Sưu sưu sưu! Xích Tinh Thành chỗ sâu, Xích Tinh Cung khu vực trên không, lướt ngang đến một đoàn người, từng cái khí thế như hồng, thanh thế hạo đãng.

Một người cầm đầu, một bộ trường bào màu đen, mang theo to lớn mũ trùm, cả khuôn mặt đều bao phủ tại trong bóng tối, nhìn không rõ rõ ràng.

Nhưng Xích Tinh Võ Hoàng tại nhìn thấy người này nháy mắt, con ngươi thít chặt thành châm, đôi mắt chỗ sâu lộ ra kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

"Khưu Bằng Ma! Ngươi thật to gan a, lại dám tự tiện tiến đánh ta Xích Tinh Thành, ta chính là Xích Tinh Tôn Quốc chính thống người chúa tể, ngươi hiện tại vô tội cướp ta Xích Tinh Cung chính thống chi vị, không sợ Trung Ương Hoàng Đình giáng tội xuống tới sao?"

Xích Tinh Võ Hoàng nhìn chằm chằm Khưu Bằng Ma, thanh sắc bên trong yếu đuối hét lớn nói: "Nếu ngươi thức thời, hiện tại lập tức cút ra Xích Tinh Thành, nếu không cũng liền đừng có trách ta đem việc này kháng án cho Trung Ương Hoàng Đình."

Khưu Bằng Ma khặc khặc cười một tiếng, khẽ nâng lên đầu, một đôi hiện ra tinh hồng quang mang đôi mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Xích Tinh Võ Hoàng, nói: "Xích Tinh! Ngươi sợ?

Ngươi sợ hãi đoạt không về Xích Tinh Thành, cho nên ở đây cùng ta khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Rồi?"

"Ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, Trung Ương Hoàng Đình sẽ chỉ quản Thần Thánh Triều phạm vi thế lực, về phần chúng ta những này xa xôi địa phương, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ quản?

Ngươi có thể tùy tiện kháng án, ta ngược lại là không quan trọng!"

Xích Tinh Võ Hoàng sắc mặt âm trầm, Khưu Bằng Ma chỗ nói không sai, hắn còn thật không có ý định hướng Trung Ương Hoàng Đình kháng án, bọn hắn tôn quốc ở trong mắt Trung Ương Hoàng Đình quá nhỏ bé, nhỏ bé hèn mọn đến bọn hắn thậm chí chẳng quan tâm trình độ.

"Khưu Bằng Ma! Ngươi có thể đừng ép ta, biết bên cạnh ta cái này hai vị sao?

Bọn hắn đều là Mộ Thần Phủ người, ngươi đắc tội chúng ta cũng không có chỗ tốt!"

Xích Tinh Võ Hoàng lạnh lùng nói.

Khưu Bằng Ma liếc mắt Xích Tinh Võ Hoàng bên cạnh Mộ Hoàng cùng Mộ Nguyên Khuê, trong mắt còn có vẻ kiêng dè.

Mộ Nguyên Khuê cùng Mộ Hoàng hai người đều là bát giai Võ Hoàng, đặc biệt là Mộ Hoàng, chỗ tản ra khí thế so Mộ Nguyên Khuê còn kinh khủng hơn, chỉ sợ cự ly cửu giai Võ Hoàng đều đã không xa.

Đương nhiên, Khưu Bằng Ma chủ yếu kiêng kị, nhưng thật ra là Mộ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê phía sau Mộ Thần Phủ, đây chính là Thần Thánh Triều Đế cấp thế lực một trong, là chân chính cự vô bá tồn tại.

Mộ Thần Phủ như muốn tiêu diệt Âm Sát Tông, trong nháy mắt có thể diệt.

Bất quá, Khưu Bằng Ma hiện tại cũng coi là có chút niềm tin, bởi vì sau lưng của hắn còn đứng lấy vị đại nhân kia đâu?

Còn có Sát Ma Tông xem như núi dựa của hắn, cho nên Mộ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê hai người còn thật sự doạ không được hắn.

"Khưu Bằng Ma! Ta biết các ngươi Âm Sát Tông là Sát Ma Tông chi nhánh! Nhưng ngươi muốn biết, Sát Ma Tông thế nhưng là xa tại Thần Thánh Triều nội vực, nước xa không cứu được lửa gần! Ngươi nếu là thức thời một chút, liền lui ra Xích Tinh Thành đi!"

"Về phần ngươi tiến đánh Xích Tinh Thành sự tình, chúng ta có thể không truy cứu nữa!"

Mộ Nguyên Khuê chắp hai tay sau lưng, có chút ngạo nghễ nói.

Khưu Bằng Ma trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Nếu muốn ta lui ra Xích Tinh Thành cũng có thể! Ta có hai cái yêu cầu."

Xích Tinh Võ Hoàng híp mắt, lãnh đạm nói: "Yêu cầu gì?"

"Một, đưa ngươi giấu đi những Xích Tinh kia bí địa bảo vật đều giao ra; hai, Tể Thiên Dật cùng Chu Hoành Khoát cùng bọn hắn dưới trướng Thiên Cương Phong cùng Xuyên Vân Phong đã lựa chọn gia nhập ta Âm Sát Tông, cho nên ngươi không thể vì khó bọn hắn, thả bọn họ rời đi!"

Khưu Bằng Ma nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì?

Giấu đi Xích Tinh bí địa bảo vật?"

Xích Tinh Võ Hoàng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hắn cái gì thời gian đem Xích Tinh bí địa bảo vật ẩn nấp rồi, hắn làm sao sẽ không biết đâu?

Khưu Bằng Ma cười lạnh nói: "Xích Tinh! Không cần giả ngu, ta từng tiến vào Xích Tinh Cung bên trong Xích Tinh bí địa, ở trong đó rỗng tuếch, cái gì cũng không có! Ngoại trừ ngươi, còn có ai có thể đem đồ vật bên trong giữa không trung mang đi!"

Xích Tinh Võ Hoàng sắc mặt triệt để thay đổi, rống nói: "Khưu Bằng Ma! Ngươi câm miệng cho ta! Ta chỗ có thân gia bảo vật tất cả đều tại Xích Tinh bí địa bên trong, chưa hề động đậy, ta dựa vào cái gì muốn lấy ra lại giấu tại địa phương khác?"

"Ngươi có thể thật đủ âm hiểm, lấy ta Xích Tinh bí địa bảo vật, còn muốn ngược lại âm ta một ván, ngươi coi ta là đồ đần hay sao?"

Khưu Bằng Ma ánh mắt âm trầm, nói: "Xích Tinh! Ngươi dám đối với phát hạ tâm ma thệ ngôn sao?

Ta tiến vào Xích Tinh bí địa thời gian, ở trong đó không còn có cái gì nữa, liền linh mạch đều bị đào rỗng!"

Xích Tinh Võ Hoàng không chút do dự phát hạ tâm ma thệ ngôn, nhìn thẳng Khưu Bằng Ma nói: "Khưu Bằng Ma! Ngươi thật đúng là tiện, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, Xích Tinh bí địa đồ vật cầm, thế mà còn nói là ta giấu đi! Cái kia đồ vật bên trong, là ta cả đời tích súc, ngươi không giao ra, ta là sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ!"

Khưu Bằng Ma lông mày nhíu lên, nói: "Chuyện gì xảy ra?

Ngươi thế mà thật phát hạ tâm ma thệ ngôn, chẳng lẽ lấy đi Xích Tinh bí bảo vật thật không phải ngươi?"

"Chính ở chỗ này giả! Khưu Bằng Ma, kỹ xảo của ngươi đủ nát, đều đến cái này mấu chốt bên trên, còn cùng ta diễn đâu!"

Xích Tinh Võ Hoàng cười lạnh liên tục.

"Ta cũng có thể phát hạ tâm ma thệ ngôn, ta tiến vào Xích Tinh bí địa thời gian, bên trong đúng là rỗng tuếch!"

Khưu Bằng Ma không chút do dự phát hạ tâm ma thệ ngôn.

Xích Tinh Võ Hoàng ngây ngẩn cả người, Mộ Nguyên Khuê, Mộ Hoàng hai người cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều phát giác được không thích hợp.

Tâm ma thệ ngôn đối với võ giả trói buộc là rất lớn, một khi vi phạm, là sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tương lai võ đạo chi lộ.

Càng là cường đại võ giả, càng là không dám tùy tiện phát hạ tâm ma thệ ngôn, một khi phát hạ, như vậy nhất định định không dám vi phạm.

Cho nên, Xích Tinh Võ Hoàng cùng Khưu Bằng Ma đều rất dứt khoát phát hạ tâm ma thệ ngôn về sau, bọn hắn mới có thể cảm thấy kỳ quái như thế.

"Chẳng lẽ. . . Là cái kia Mộ Phong?"

Đột nhiên, Mộ Hoàng nhớ tới cái gì, bỗng nhiên kêu to nói.

Xích Tinh Võ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê sắc mặt đồng thời thay đổi.

"Mộ Phong?

Đó là ai?"

Khưu Bằng Ma lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi không biết Mộ Phong?"

Xích Tinh Võ Hoàng giật mình nhìn về phía Khưu Bằng Ma.

Hắn thấy, Mộ Phong đầu nhập Âm Sát Tông, cái này Khưu Bằng Ma khẳng định là nhận biết cái kia Mộ Phong, lại không nghĩ rằng, cái sau đối với cái kia Mộ Phong tựa như căn bản không biết.

"Đương nhiên không biết! Chúng ta Âm Sát Tông cũng không nhân vật này!"

Khưu Bằng Ma nghi hoặc nói.

"Cái kia Mộ Phong tại sao lại tại Xích Tinh Cung bên trong?

Chẳng lẽ ngươi không có phát giác?"

Mộ Hoàng liền vội hỏi nói.

Khưu Bằng Ma cảm thấy Xích Tinh Võ Hoàng đám người có chút vấn đề, cau mày lắc đầu, hắn đối với Mộ Phong hoàn toàn không có ấn tượng.

"Không được! Cái kia Mộ Phong lẫn vào Xích Tinh Cung bên trong, cái kia Xích Tinh bí địa bảo vật, có thể là kẻ này trộm được! Chúng ta nhất định phải bắt đến hắn!"

Mộ Hoàng nghĩ đến cái gì, cầm trong tay Vọng Khí Kính, tay phải bấm quyết, sau đó đánh vào Vọng Khí Kính mặt kính.

Nhất thời, Vọng Khí Kính bên trong lướt ra một đầu tử kim quang tuyến, giống như một đầu phi xà, bay lượn mà ra, hướng phía Xích Tinh Cung nhanh chóng chui vào. . ..