Chương 1068: Xuất thủ

Chương 1068: Xuất thủ

Mạn Châu ma nữ khẽ nâng trán, bình tĩnh nhìn chăm chú Mộ Ngôn, nói: "Mộ Ngôn trưởng lão! Hết sức xin lỗi, cái kia Mộ Phong tại năm ngày trước liền rời đi Xích Tinh Thành, liền liền ta cũng không rõ ràng hắn hiện trong đi đâu?"

Ừm

Mộ Ngôn ánh mắt nhắm lại, không khỏi mắt nhìn sau lưng Mộ Hoàng cùng Mộ Nguyên Khuê, hai người ngầm hiểu, lập tức đem thần thức kéo dài vươn đi ra, dò xét toàn bộ Xích Tinh Thành.

Chỉ chốc lát sau, Mộ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê đều là mở ra hai con ngươi, sắc mặt đều trở nên không phải rất dễ nhìn.

"Mộ Ngôn đại nhân! Chúng ta không có tại Xích Tinh Thành tìm tới cái kia Mộ Phong tung tích!"

Mộ Hoàng thấp giọng nói.

Mộ Ngôn thì là không vội không chậm mà nói: "Vậy liền dùng Vọng Khí Kính tìm đến!"

Vâng

Mộ Hoàng vội vàng lấy ra Vọng Khí Kính, nắn ấn quyết, rất nhanh Vọng Khí Kính bên trong tuôn ra ra tử kim khí vụ, đồng thời ở chung quanh hình thành một đạo lập thể bản đồ địa hình.

Mộ Hoàng định thần nhìn lại, sắc mặt khó coi phát hiện, Xích Tinh Châu phạm vi bên trong cũng không cái gì điểm sáng tử kim đang lóe lên, nói cách khác, Mộ Phong đã không tại Xích Tinh Châu trong phạm vi.

Mộ Ngôn tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, hắn lông mày cau lại, lạnh lùng nhìn về phía Mạn Châu ma nữ, nói: "Mạn Châu ma nữ! Nói cho ta cái kia Mộ Phong ở đâu?

Ta không làm khó dễ ngươi!"

Mạn Châu ma nữ lãnh đạm nói: "Mộ Ngôn trưởng lão! Cái kia Mộ Phong ở đâu, ta lại làm sao biết?

Nếu là ngươi không có chuyện khác, vậy liền xin cứ tự nhiên đi, ta còn có chuyện, liền đi trước!"

Nói, Mạn Châu ma nữ quay người liền muốn đi, nhưng Mộ Ngôn sau lưng mộ Hồng, Mạc Tân Bạch cùng Mộ Lương ba người lướt ngang mà đến, ngăn cản đường đi của nàng.

"Mộ Ngôn trưởng lão! Ngươi đây là ý gì?"

Mạn Châu ma nữ quay người, con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Mộ Ngôn.

Mộ Ngôn trên mặt ôn hòa sớm đã không còn, thay vào đó là âm lãnh, nói: "Mạn Châu ma nữ! Ngươi xuất thủ cứu lấy Mộ Phong, vậy liền thuyết minh ngươi cùng hắn là nhận biết, ta nhưng không tin hắn rời đi sẽ không có nói cho ngươi đi nơi nào?"

"Đương nhiên! Coi như ngươi không biết hắn đi nơi nào, ta nghĩ ngươi luôn có hắn phương thức liên lạc, ngươi chỉ cần muốn giúp chúng ta một vấn đề nhỏ, đem cái kia Mộ Phong cho gọi ra, bắt người sự tình liền để ta tới, ta nghĩ cái này tiện tay mà thôi, ngươi cũng có thể giúp a?"

Khưu Bằng Ma đám người một mặt khẩn trương, không khỏi nhìn về phía Mạn Châu ma nữ, bọn hắn mặc dù kính sợ Mạn Châu ma nữ, nhưng sợ hơn chính là Mộ Ngôn cái này Võ Tông cường giả.

Một khi chọc giận cái này Mộ Ngôn, chỉ sợ bọn họ đều sẽ không tốt qua.

Mạn Châu ma nữ hơi hơi không kiên nhẫn, nói: "Mộ Ngôn trưởng lão! Ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta sở dĩ cứu Mộ Phong, là bởi vì hắn đã từng đã giúp ta, ta chẳng qua là trả ân tình mà thôi! Ngươi nếu muốn tìm hắn, chính ngươi đi tìm!"

Nói, Mạn Châu ma nữ chân ngọc đạp một cái, lăng không mà đi, trực tiếp lách qua mộ Hồng, Mạc Tân Bạch cùng Mộ Lương ba người.

"Hừ! Mạn Châu ma nữ, đừng có cho thể diện mà không cần!"

Mộ Ngôn ánh mắt âm trầm tới cực điểm, lạnh hừ một tiếng, sóng âm như sấm, nổ vang toàn bộ Xích Tinh Thành trên không.

Sau đó, Khưu Bằng Ma đám người cùng ngoài thành chín phong nhân mã hoảng sợ phát hiện, to như vậy Xích Tinh Thành chừng một phần ba đều ở đây sóng âm ảnh hưởng hạ, nổ tung thành phế tích.

Vẻn vẹn một cái tiếng hừ, uy lực lại khủng bố như vậy, thực tại không thể tưởng tượng nổi! Cùng lúc đó, sâu trong hư không, mây đen cuồn cuộn, ngưng tụ ra một tấm mấy trăm trượng khổng lồ cự bàn tay to, ầm ầm ép áp xuống tới, hướng phía Mạn Châu ma nữ che đè ép xuống.

"Vân chi đại thế?"

Mạn Châu ma nữ sắc mặt triệt để thay đổi, nàng không cần suy nghĩ cổ động toàn thân linh nguyên, lĩnh vực chi lực bộc phát, vô số Nghiệp Hỏa phóng lên tận trời, hình thành một đạo khổng lồ ác quỷ hư ảnh, hướng phía cái kia mây đen to lớn bàn tay phóng đi.

Ầm! Cả hai hung hăng đụng vào nhau, trong hư không nhấc lên kinh thiên nổ lớn, kinh khủng dư ba lấy hình cái vòng hình thái, không chút kiêng kỵ hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang quá khứ.

"Mau trốn!"

Khưu Bằng Ma sắc mặt triệt để thay đổi, mang theo mười một vị Ma Hoàng cấp tốc hướng phía rời xa Xích Tinh Thành phương hướng triệt hồi.

Không chỉ có là Khưu Bằng Ma, Mộ Hoàng, Mộ Nguyên Khuê, mộ Hồng mấy người bọn hắn Mộ Thần Phủ cường giả, cũng đều là mắt lộ ra vẻ kiêng dè, vội vàng rút lui.

Mộ Ngôn thế nhưng là Võ Tông cường giả, mà Mạn Châu ma nữ thực lực vượt xa bất luận cái gì Võ Hoàng, cơ hồ tiếp cận với Võ Tông, hai đại cường giả va chạm, cũng không phải bọn hắn những người này có thể tùy ý nhúng tay.

"Đi! Đi mau!"

Ngoài thành, Bách Luyện Phong chủ Lăng Kinh Võ điên cuồng gào thét, mang theo còn lại phong chủ nhanh chóng chạy trốn, thậm chí liền nhân mã của mình đều không quản được.

Rầm rầm rầm! Trong hư không, bạo tạc năng lượng cấp tốc khuếch tán, to như vậy Xích Tinh Thành nháy mắt hóa thành một vùng phế tích, rất nhiều tới gần Xích Tinh Thành chín phong nhân mã cùng Âm Sát Tông nhân mã, thậm chí đều không có kịp phản ứng, trực tiếp bị khủng bố nhiệt độ cao hoá khí.

Khi bạo tạc dần dần sau khi lửa tắt, thoát đi đến đủ xa Khưu Bằng Ma, Mộ Hoàng, cùng chín phong phong chủ đám người, đều là rung động mà nhìn xem Xích Tinh Thành phương hướng.

Chỉ thấy rộng lớn mà xa hoa Xích Tinh Thành không còn, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, cháy đen phế tích cùng cái kia nói sâu không gặp đáy to lớn cái hố.

Tê tê tê! Khưu Bằng Ma, Mộ Hoàng, chín phong phong chủ đám người cơ hồ là trăm miệng một lời hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt rung động mà nhìn xem trong sân hố to, trong lòng bọn họ triệt để không nhạt định.

"Đây chính là Võ Tông cường giả sao?

Mạnh có chút quá đáng đi?

Chỉ một chiêu liền có thể hủy đi Xích Tinh Thành!"

Lấy Lăng Kinh Võ cầm đầu chín phong phong chủ đám người, trợn mắt hốc mồm, méo mặt, hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người.

Bọn hắn là lần đầu tiên kiến thức Võ Tông cường giả lực lượng, trước kia mặc dù biết Võ Tông cường giả rất lợi hại, nhưng hiện tại tận mắt nhìn đến, mới biết cái gì mới là Võ Tông cường giả khủng bố.

Phế tích trên không, Mộ Ngôn lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lạnh lẽo mà bình tĩnh, nhìn xuống phía dưới hố sâu.

Oanh! Trong hố sâu, một bóng người xinh đẹp chui từ dưới đất lên mà ra, chỉ thấy Mạn Châu ma nữ toàn thân quanh quẩn lấy vô hình Nghiệp Hỏa, hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng tại giữa không trung.

Nếu là nhìn kỹ, Mạn Châu ma nữ búi tóc bên trên Tru Tâm Ma Trâm, tuôn ra ra một cỗ mãnh liệt ma khí, những này ma khí còn giống như sống, thế mà linh hoạt tại Mạn Châu ma nữ toàn thân du động quanh quẩn, nhìn qua rất là quỷ dị.

"Lại là tông ma binh, hơn nữa còn không phải phổ thông tông ma binh!"

Mộ Ngôn lập tức chú ý tới Mạn Châu ma nữ búi tóc bên trên Tru Tâm Ma Trâm, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn thừa nhận Mạn Châu ma nữ thiên phú tuyệt luân, mặc dù chỉ là cửu giai Ma Hoàng tu vi, nhưng thực lực thậm chí so rất nhiều nửa bước Võ Tông đều mạnh hơn nhiều, nhưng cùng hắn vẫn là có nhất định chênh lệch.

Hắn mới một kích kia, thế nhưng là sử dụng thiên địa đại thế bên trong mây chi đại thế, dù cho là nửa bước Võ Tông đều muốn bản thân bị trọng thương, mà cái này Mạn Châu ma nữ lại hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên đều là nàng búi tóc bên trên ma trâm công lao.

"Mộ Ngôn! Hôm nay ngươi tự tiện công kích ta, là muốn khiêu khích chúng ta Sát Ma Tông sao?

Hay là nói, các ngươi Mộ Thần Phủ muốn bốc lên chúng ta hai đại thế lực chiến tranh?"

Mạn Châu ma nữ có chút tức giận nói.

Mộ Ngôn lông mày cau lại, nói: "Mạn Châu ma nữ, ta vô ý với khiêu khích các ngươi Sát Ma Tông, càng không muốn bốc lên chúng ta phía sau hai thế lực lớn chiến tranh, ta chỉ cần cái kia Mộ Phong! Mà lại ngay từ đầu là ngươi ra tay trước, đây chỉ là ngươi ân oán cá nhân, ngươi lại đưa nó đề cao đến Sát Ma Tông cùng Mộ Thần Phủ độ cao, không khỏi quá rồi a?".