Chương 1072: Ma kiếm

Chương 1072: Ma kiếm

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm nham tương chi hải trung ương chỗ màu đen nham tương vòng xoáy, tại cái kia vòng xoáy bên trong, tím hắc sắc ma khí mờ mịt mà ra, bên trong tràn đầy ngang ngược, tà ác chờ rất nhiều tâm tình tiêu cực.

"Chủ nhân! Chỉ cần đi vào cái kia vòng xoáy màu đen bên trong, liền có thể đến tông ma binh chỗ ở không gian! Cái này tông ma binh cho tới nay đều bị phong ấn tại cái kia phía dưới, vừa lúc ta trước kia trông coi qua cái này tông ma binh, cho nên biết phá giải tông ma binh phương pháp!"

Nhân Ma nguyên thần quay đầu nhìn về phía Mộ Phong, đôi mắt tràn đầy chờ mong cùng vẻ khát vọng, ngữ khí cũng biến thành dồn dập.

"Ngươi biết phương pháp phá giải?

Ngươi bất quá là cái trông coi người, lại là làm thế nào chiếm được phương pháp phá giải đây này?"

Mộ Phong mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Nhân Ma nguyên thần, lãnh đạm hỏi.

Nhân Ma nguyên thần khẽ giật mình, nịnh nọt cười nói: "Vận khí của ta tương đối tốt, lúc trước vừa lúc trông thấy tông chủ tiến vào nơi đây củng cố phong ấn, cho nên nhìn thấy phong ấn này thủ pháp! Chủ nhân chờ một lúc tiến vào bên trong, ta liền đem phương pháp phá giải nói cho ngài!"

"Tốt! Ta vào xem!"

Mộ Phong không nói gì thêm, bàn chân đạp mạnh, thân hình vượt qua nóng bỏng nham tương trên không, nháy mắt bước vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Tại tiến vào vòng xoáy màu đen nháy mắt, Mộ Phong liền cảm nhận được mãnh liệt nhiệt độ cao nương theo lấy ma khí cuốn tới, hắn lập tức tiến vào 'Bất Diệt Bá Thể' hình thái, đồng thời thập trọng lĩnh vực chi lực đều bộc phát, quanh quẩn tại quanh thân.

Cái này vòng xoáy màu đen cho hắn một loại rất cảm giác nguy hiểm, hắn cũng không dám không có chút nào phòng bị tiến vào, đương nhiên phải làm tốt hết thảy có thể làm tốt chuẩn bị.

Mặc dù hắn phát giác được Nhân Ma nguyên thần dị thường, nhưng hắn vẫn là tiến vào vòng xoáy màu đen, là bởi vì hắn có đầy đủ tự tin, mà tự tin của hắn bắt nguồn từ trong không gian giới chỉ Xá Lợi Tử cùng sâu trong linh hồn Vô Tự Kim Thư.

Pháp Trần Xá Lợi cực kì bất phàm, đối với tà ma có trời sinh khắc chế, mà lại Pháp Trần thân là Phật tử khi còn sống mặc dù chỉ là nửa bước Võ Tông, nhưng thực lực cũng đã không kém gì sơ giai Võ Tông, suốt đời cô đọng Xá Lợi Tử cũng không so sơ giai tông binh phải kém.

"Khặc khặc. . ." Nhân Ma nguyên thần thấy Mộ Phong chui vào vòng xoáy màu đen, khóe miệng không tự giác toét ra, lộ ra một tia quỷ dị mà càn rỡ tiếu dung.

Sưu! Nhân Ma nguyên thần vèo một tiếng, theo sát Mộ Phong sau lưng, chui vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Nham tương cũng không sâu, Mộ Phong đang chìm xuống sau nửa canh giờ, chính là đi tới một vùng không gian kỳ lạ.

Mảnh không gian này chừng gần ngàn mét vuông, bao phủ tại màu đen khí trong sương mù, từ chung quanh màu đen khí vụ trong khe hở, Mộ Phong có thể rõ ràng nhìn thấy mặt ngoài tràn ngập vô cùng vô tận hừng hực nham tương.

Hiển nhiên, cỗ khói đen này tại nham tương tình trạng, đồng thời đem chung quanh những nhiệt độ kia cực cao nham tương cho cách ly tại bên ngoài.

Mộ Phong tại đến mảnh không gian này nháy mắt, ánh mắt lập tức liền chú ý tới cắm ngược ở trung ương chỗ chín chuôi ma kiếm, kỳ dị là, cái này chín chuôi ma kiếm lấy quy luật quỹ tích sắp xếp thành một cái 'Chết' chữ.

"Chủ nhân! Cái này chín chuôi ma kiếm chính là bị phong ấn tại Âm Sát Tông bên trong tông ma binh, chỉ cần đem bọn hắn mặt ngoài phong ấn giải khai, ngài liền có thể đạt được bọn hắn!"

Nhân Ma nguyên thần lướt đến Mộ Phong bên người, ánh mắt khát vọng nhìn phía trước ma kiếm nói.

"Làm sao giải phong?"

Mộ Phong hỏi.

"Tiểu nhân vậy thì nói cho ngài pháp quyết!"

Nhân Ma nguyên thần vội vàng cáo tri Mộ Phong một đoạn phức tạp khẩu quyết, đồng thời nói rõ chi tiết sáng tỏ làm như thế nào giải phong.

Mộ Phong sau khi nghe xong, cười như không cười nói: "Nhân Ma! Đã ngươi đều biết giải phong phương pháp, vì sao chính ngươi không động thủ đâu?

Mà là muốn ta động thủ!"

Nhân Ma nguyên thần khẽ giật mình, chợt đắng chát nói: "Chủ nhân! Ta cũng muốn vì ngài làm thay! Nhưng cái này ma kiếm rất quỷ dị, nó đối với hồn thể bài xích rất lớn, ta thậm chí đều không thể áp sát quá gần, nếu không có khả năng sẽ bị ma kiếm lực lượng cho ảnh hưởng, nghiêm trọng có khả năng hồn phi phách tán."

Ồ

Nguyên lai là dạng này! Đã như vậy, vậy liền ta tới đi!"

Mộ Phong gật gật đầu, không nghi ngờ gì, đi đến sắp xếp thành 'Chết' chữ chín chuôi ma kiếm trước mặt, hai tay bấm quyết, trong miệng niệm tụng Nhân Ma cáo tri khẩu quyết.

Nhân Ma nguyên thần nhìn xem một màn này, khóe miệng không tự chủ được vểnh lên lên, đôi mắt chỗ sâu lộ ra một tia tham lam cùng vẻ hưng phấn.

Khi Mộ Phong niệm động khẩu quyết thời gian, chín chuôi ma kiếm bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, nhao nhao phun trào ra hừng hực tím hắc sắc ma khí, chợt nhao nhao bắn ngược mà ra, bắt đầu điên cuồng lướt động.

Bất quá, tại lướt ra mười mét phạm vi tả hữu, chung quanh có một đạo huyết sắc bình chướng cản ở bên ngoài, đem chín chuôi ma kiếm đều cản trong .

Theo Mộ Phong không tuyệt vọng động khẩu quyết, tầng này huyết sắc bình chướng càng lúc càng mờ nhạt mạc, mà chín chuôi ma kiếm phát ra trận trận hưng phấn kiếm minh thanh âm, bắt đầu điên cuồng hơn oanh kích huyết sắc bình chướng.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! . . . Rốt cục, huyết sắc bình chướng ầm vang bạo vỡ đi ra, sau đó chín chuôi ma kiếm phân hoá thành chín cái phương hướng, đều đều tiêu xạ hướng Mộ Phong, kinh khủng ma khí mang bọc lấy ngập trời sát ý, đem Mộ Phong cả người đều che mất.

"Ha ha! Rốt cục thoát khốn rồi, ta bị nhốt lâu như vậy, cuối cùng là chạy thoát! Thu Nguyệt ngươi cái này tiểu tiện nhân, năm đó đánh lén ta, tước đoạt ta vị trí tông chủ, lại đem nguyên thần của ta diệt vong mấy chục lần, dẫn đến ta lực lượng nguyên thần chỉ lưu lại một phần trăm, lại đem ta luyện chế thành khí linh, cắt chém thành chín phần phong ấn ở đây chín chuôi ma kiếm bên trong!"

"Lão nương đã thụ đủ rồi, lần này ta rốt cục thoát khốn mà ra, Thu Nguyệt tiểu tiện nhân, đợi ta ngóc đầu trở lại, ta nhất định phải đưa ngươi thực hiện trên người ta thống khổ gấp trăm lần hoàn trả, ta muốn ngươi quỳ ở trước mặt ta sám hối!"

Chín kiếm bên trong, phát ra tùy ý mà càn rỡ tiếng hét lớn, thanh âm dữ tợn mà bén nhọn, phảng phất lệ quỷ kêu thảm.

"Đại nhân! Chúc mừng ngài rốt cục thoát khốn rồi!"

Nhân Ma nguyên thần vội vàng quỳ một chân trên đất, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng vẻ sùng bái.

"Nhân Ma! Làm rất khá, không uổng công năm đó ta dốc lòng bồi dưỡng ngươi! Đợi ta trọng đoạt Sát Ma Tông vị trí tông chủ, ngươi công lao quá lớn, chỗ tốt không thể thiếu ngươi!"

Bén nhọn thanh âm vang lên lần nữa, khiến Nhân Ma mừng rỡ như điên.

Hắn biết rõ cái này chín kiếm bên trong khí linh thân phận chân thật, chính là đời trước Sát Ma Tông tông chủ, thực lực cực nó cường hãn, chỉ bất quá bị đương nhiệm tông chủ Thu Nguyệt cho ám toán, dẫn đến rơi vào kết quả như vậy.

Đột nhiên, một cỗ hừng hực kim mang tự chín chuôi ma kiếm hạch tâm bắn ra mà ra, giống như một vòng từ từ mà thành triều dương, nháy mắt lan tràn toàn bộ chung quanh.

Tại kim mang hạch tâm, vô số kim sắc Phạn văn trống rỗng xuất hiện, hóa thành từng đầu quỷ dị kim sắc xiềng xích, trong hư không giăng khắp nơi, nháy mắt đem chín chuôi ma kiếm đều quấn quanh trói buộc.

"Cái gì?

Là Thiên Phật Môn pháp môn?

Kẻ này làm sao biết Thiên Phật Môn thuật pháp?

Nhân Ma, ngươi cái tên này thế mà phản bội ta!"

Ma kiếm bên trong, bén nhọn thanh âm vang vọng mà lên, liền âm thanh đều trở nên chói tai khó nghe, lại ngậm lấy một tia sợ hãi.

Nhân Ma nguyên thần lộ ra vẻ mờ mịt, trong ánh mắt càng là tràn đầy sợ hãi, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển như bây giờ.

"Có chút ý tứ! Ngươi bất quá là chỉ là tông ma binh khí linh, nhưng đối với linh hồn điều khiển tạo nghệ lại rất sâu, ta tại Nhân Ma nguyên thần bên trong gieo Nô Ấn, thế mà hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi khống chế của ngươi!"

Tại vô số kim sắc xiềng xích nơi trọng yếu, Mộ Phong chậm rãi đi ra, tay phải hắn nâng kim chói Xá Lợi, trong Xá Lợi diễn sinh ra vô số kim sắc Phạn văn, không ngừng gia cố trong hư không kim sắc xiềng xích..