Chương 1099: Cự tuyệt

Chương 1099: Cự tuyệt

Lạc Nhiễm đôi mắt đẹp lấp lóe, lộ ra vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh lại lạnh như băng nói: "Thời gian ba năm quá ít, ít nhất cũng phải cho thời gian mười năm!"

Lạc Văn Hiên lắc đầu, cười nhạo nói: "Tứ muội! Lão tổ đã là khoan dung độ lượng, ngươi nhưng đừng có được một tấc lại muốn tiến một thước a! Cái kia Yến Vũ Hoàn năm đó tại đế đô nhưng cũng là danh tiếng vô lượng tuyệt thế thiên tài a! Tu vi của hắn nếu có thể khôi phục, như vậy trong ba năm đột phá Võ Tông cũng là có khả năng, không phải sao?"

Lạc Nhiễm chân mày cau lại, trầm giọng nói: "Ta có thể thay Vũ Hoàn đáp ứng lão tổ điều kiện, nhưng có cái điều kiện tiên quyết là, trong ba năm này, các ngươi không thể lại nhằm vào Vũ Hoàn! Càng không thể tùy ý nhúng tay chuyện giữa chúng ta!"

Lạc Văn Hiên suy tư một lát, gật gật đầu nói: "Có thể! Nhưng ba năm sau, hắn như không có có thể trở thành Võ Tông, vậy thì nhất định phải muốn đi, mà ngươi cũng không thể đùa nghịch nhỏ tính tình! Đây là chúng ta có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất, Tứ muội cũng đừng lại để chúng ta khó làm!"

Lạc Nhiễm lạnh hừ một tiếng, nói: "Đại ca yên tâm đi, ta hiểu được phân tấc!"

Lạc Văn Hiên lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ta tại Tây viện nhìn thấy một tên thanh niên, hắn lại có được Hoàng giai thể chất, hắn là ai?"

Lạc Văn Hiên nhớ tới trước đó tại Tây viện nhìn thấy lạ lẫm thanh niên, không khỏi mở miệng hỏi thăm Lạc Nhiễm.

"Hắn là Mộ Phong, là Vũ Hoàn mang tới người!"

Lạc Nhiễm tại nghe xong Lạc Văn Hiên miêu tả về sau, kinh ngạc nói: "Đại ca, lời ấy thật chứ?

Mộ Phong lại có được hoàng thể?"

Nguyên lai hắn chính là Mộ Phong a! Lạc Văn Hiên bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lạc Văn Hiên nói: "Có phải là hoàng thể, ta là không có nhìn nhầm! Cái này Mộ Phong ngược lại là ngoài dự liệu của ta bên ngoài, mà lại tuổi tác hắn cũng còn nhỏ, mà lại xuất sinh thấp, gia nhập chúng ta Lạc gia, hẳn là lựa chọn tốt nhất."

Lạc Nhiễm tự nhiên nghe ra Lạc Văn Hiên ý tứ, cái sau đây là nóng lòng không đợi được, dự định mời chào Mộ Phong.

Nguyên bản nàng đối với Mộ Phong cũng không quá để ý, dù sao chỉ là cái hậu bối mà thôi, nàng không cần thiết quá mức chú ý, nàng hiện ở trong mắt cũng chỉ có Yến Vũ Hoàn.

Về phần Mộ Phong tình huống cụ thể, Lạc Nhiễm tự nhiên cũng không rõ ràng, Yến Vũ Hoàn ngược lại là rõ ràng, chỉ bất quá Mộ Phong dặn dò qua hắn, không thể đem hắn tình huống nói cho những người khác, cho nên cái này cũng dẫn đến Lạc Nhiễm biết Mộ Phong thực lực không tệ, nhưng không biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hiện khi biết Mộ Phong lại có được Hoàng giai thể chất, Lạc Nhiễm cũng có chút kinh ngạc.

"Việc này ta không cách nào làm chủ! Ngươi cần trưng cầu Vũ Hoàn cùng Mộ Phong bản thân của hắn đề nghị."

Lạc Nhiễm lãnh đạm nói.

"Ta liền không gặp Yến Vũ Hoàn, ta trực tiếp tìm Mộ Phong tốt!"

Lạc Văn Hiên lắc đầu, hắn cùng Yến Vũ Hoàn tại tuổi trẻ thời gian liền không hợp nhau, hiện tại hắn tự nhiên cũng không nguyện ý thấy Yến Vũ Hoàn.

"Tùy ngươi! Ta liền không tiễn!"

Lạc Nhiễm nhàn nhạt nói.

Lạc Văn Hiên sớm thành thói quen Tứ muội lãnh đạm, cũng không nói cái gì, liền quay người rời đi.

Khi Lạc Văn Hiên rời đi về sau, Lạc Nhiễm vội vàng từ chủ vị bên trong đứng lên, vô cùng lo lắng rời đi phòng khách chính, hướng phía Nam viện đi đến.

Mà Nam viện chính là Yến Vũ Hoàn nơi ở! Tây viện.

Mộ Phong vẫn như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn tại đình viện chỗ đại thụ hạ, thể chất của hắn thuận lợi đột phá về sau, còn cần thời gian chậm rãi củng cố.

Không thể không nói, Vô Tự Kim Thư đúng là thần kỳ, những thần bí kia chữ vàng bên trong năng lượng ẩn chứa, đang không ngừng tư dưỡng thể chất của hắn, khiến thể chất của hắn cứng cỏi, cường độ các loại đều đạt đến mức độ khó mà tin nổi.

Mộ Phong không biết tu luyện bao lâu, chờ hắn mở ra hai mắt về sau, đã là tà dương tây hạ, đỏ rực mặt trời treo tại phía tây dãy núi bên trên.

Cùng lúc đó, viện lạc cách đó không xa, đứng một tên khí chất uy nghiêm nam tử trung niên, chính yên lặng nhìn xem hắn.

Hai người bốn mắt tương đối, Mộ Phong một chút liền nhận ra, người này chính là lúc trước tại nhìn hắn tu luyện thể chất nam tử trung niên.

Mộ Phong không nói gì, hắn biết người này lần nữa tới, hẳn là có chuyện gì muốn nói.

"Mộ Phong! Ngươi tốt, chúng ta quen biết một cái, ta gọi Lạc Văn Hiên, là  Lạc gia gia chủ!"

Lạc Văn Hiên mặt bên trên lộ ra ấm áp tiếu dung, chậm rãi đi tới, ngừng tại Mộ Phong phía trước năm mét chỗ, cả hai giữ vững một đoạn tương đối an toàn cự ly.

"Bái kiến Lạc gia chủ!"

Mộ Phong đứng dậy, hai tay chắp tay, không nói thêm gì nữa, chờ đợi Lạc Văn Hiên đoạn dưới.

Cái này  Lạc gia gia chủ vô duyên vô cớ tìm tới cửa, Mộ Phong ẩn ẩn có chút suy đoán.

"Trước đó ta trong lúc vô tình trải qua nơi đây, trông thấy Mộ tiểu hữu ngươi trong quá trình tu luyện, nếu có mạo phạm, xin hãy tha lỗi ! Bất quá, Mộ tiểu hữu ngươi thật sự là kỳ tài ngút trời, lại có được Hoàng giai thể chất, mà lại tuổi còn nhỏ tu vi cũng đã là nửa bước Võ Hoàng! Cái này tại Thiên Sát Đế Quốc thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều coi là kinh tài tuyệt diễm thiên tài! Mà ta Lạc Văn Hiên lại là ái tài người, nếu như Mộ tiểu hữu không ngại, có thể cân nhắc gia nhập chúng ta Lạc gia, chúng ta Lạc gia tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

Lạc Văn Hiên tiếu dung càng phát ra ấm áp, nhìn về phía Mộ Phong, tràn đầy tự tin, hắn khi biết Mộ Phong là đến từ Ly Hỏa Vương Quốc về sau, hắn liền có trăm phần trăm nắm chắc, cái sau khẳng định sẽ đáp ứng gia nhập bọn hắn Lạc gia.

Bọn hắn Lạc gia tại Thiên Sát Đế Quốc, kia cũng là cự vô bá thế lực lớn, có thể so với bọn hắn Lạc gia cường đại, cũng chỉ có một đế hai tông, về phần cái khác hai đại gia tộc coi như so Lạc gia mạnh cũng là mạnh rất có hạn.

Mộ Phong nhìn Lạc Văn Hiên một chút, liền ôm quyền nói: "Đa tạ Lạc gia chủ nâng đỡ! Mộ mỗ trời sinh tính tự do, không quá ưa thích nhận ước thúc, cho nên xin lỗi!"

Lạc Văn Hiên mời, cũng không quá nhiều thành ý, mới mở miệng liền để Mộ Phong gia nhập Lạc gia, nhưng không có đề bất kỳ điều kiện gì, hiển nhiên là dự định không cần bất kỳ giá nào liền lắc lư Mộ Phong gia nhập Lạc gia.

Coi như Mộ Phong có gia nhập mục đích, nhưng Lạc Văn Hiên loại này không có cái gì thành ý mời, hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Lạc Văn Hiên sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới, bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong, hắn không nghĩ tới Mộ Phong thế mà cự tuyệt.

"Cho nên nói ngươi. . ." Lạc Văn Hiên chưa từ bỏ ý định.

"Thật có lỗi, ta cự tuyệt!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

"Ngươi không suy nghĩ một chút?

Ngươi hẳn là biết chúng ta Lạc gia cường đại cỡ nào a?"

Lạc Văn Hiên vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Ta biết! Một đế hai tông tam đại gia, các ngươi Lạc gia có thể tính là Thiên Sát Đế Quốc cường đại nhất sáu thế lực lớn một trong!"

Mộ Phong nghiêm túc nói.

"Vậy ngươi còn cự tuyệt?

Dù sao cũng không phải ai cũng có cơ hội gia nhập chúng ta Lạc gia!"

Lạc Văn Hiên trầm giọng nói.

"Lạc gia chủ! Ta đúng là không có ý gia nhập bất kỳ thế lực nào, kỳ thật ngươi nhiều lời vô ích!"

Mộ Phong lắc đầu.

Lạc Văn Hiên hít sâu một hơi, dần dần tỉnh táo lại, sắc mặt hắn khó coi, nhàn nhạt nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng liền không làm khó! Hi vọng ngày sau ngươi có thể không nên hối hận."

Nói, Lạc Văn Hiên trực tiếp thẳng rời đi viện lạc.

"Kẻ này tầm mắt chú định quá nhỏ! Mặc dù thể chất của hắn không sai, nhưng cho dù tốt khối sắt, cái kia cũng cần thượng thừa đá mài đao tài năng mài ra tốt đao đến! Kẻ này không gia nhập Lạc gia, tương lai thành tựu chú định có hạn!"

Lạc Văn Hiên tại đường trở về bên trên lắc đầu than thở, Mộ Phong thiên phú đúng là không tệ, nhưng còn chưa tới hắn cực lực lôi kéo tình trạng.

Cho nên tại Mộ Phong cự tuyệt hắn về sau, hắn không có quá nhiều dây dưa, cũng không có lấy các loại chỗ tốt hứa hẹn Mộ Phong để hắn gia nhập, mà là trực tiếp liền từ bỏ.

Dù sao Lạc gia lại không phải là không có Mộ Phong dạng này thiên tài, hắn chỗ nào cần nhiệt tình mà bị hờ hững đâu?.