Chương 1100: Thiên Sát đế luyện

Chương 1100: Thiên Sát đế luyện

Sáng sớm hôm sau.

Mộ Phong tại dinh thự bên trong, chính đang diễn luyện vừa đạt được thiên phú thần thuật 'Hồn Kiếm' liền được hạ nhân thông tri, Yến Vũ Hoàn cùng Lạc Nhiễm hai người cùng nhau mà đến, nói là có việc gấp muốn gặp hắn.

Mộ Phong tắm rửa thay quần áo về sau, tại hạ nhân dẫn dắt lấy, đến tới trong phòng tiếp khách.

Sau đó, hắn ngạc nhiên trông thấy, Lạc Nhiễm cùng một tên khuôn mặt tuấn lãng, khí vũ hiên ngang nam tử trung niên, chính cười cười nói nói, thậm chí cử chỉ bên trong có mấy phân mập mờ ý vị.

Cái này đẹp trai ai vậy?

Mộ Phong đánh giá ngồi tại Lạc Nhiễm bên người, khí độ bất phàm tuấn lãng nam tử, hắn luôn cảm thấy người này cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc, nhưng hắn khẳng định chưa từng gặp người này.

"Lạc Nhiễm đại nhân!"

Mộ Phong bước vào trong sảnh, đối với Lạc Nhiễm chắp tay tay, chợt nhìn về phía bên người nàng tuấn lãng nam tử, trầm ngâm nói: "Vị này là?"

Lạc Nhiễm mắt lộ ra vẻ cổ quái, mà bên người nàng đẹp trai sắc mặt càng là cứng ngắc lại xuống tới, phòng tiếp khách bầu không khí lập tức trở nên có chút kỳ quái lên.

"Mộ Phong! Hắn là Yến Vũ Hoàn!"

Lạc Nhiễm tằng hắng một cái, giải thích nói.

Mộ Phong sắc mặt cứng đờ, lúc này mới tỉ mỉ đánh giá trước mắt đẹp trai, cuối cùng từ cái sau gương mặt hình dáng nhìn ra Yến Vũ Hoàn vết tích.

Lúc trước Yến Vũ Hoàn, hình tượng vẫn luôn rất lôi thôi, mà lại mặt bên trên luôn luôn đen sì, đồng thời sợi râu rối bời lưu tại mặt bên trên, căn bản thấy không rõ lắm nó cụ thể ngũ quan bộ dáng.

Mà hiện tại Yến Vũ Hoàn không chỉ có sợi râu cạo sạch sẽ, gương mặt bên trên vết bẩn cũng đều rửa đi, tóc chải vuốt chỉnh chỉnh tề tề, lại mặc bên trên sạch sẽ hoa mỹ tơ xanh trường bào, cả người khí chất liền trở nên không đồng dạng.

Trong nháy mắt này, Yến Vũ Hoàn hình tượng biến hóa, giống như chim sẻ biến Phượng Hoàng, cả người rực rỡ hẳn lên.

"Yến lão! Ngươi biến hóa này cũng quá lớn đi, thật không nhìn ra, nguyên lai ngươi còn sinh trưởng một tấm tốt da mặt!"

Mộ Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Yến Vũ Hoàn ngạo nghễ mà nói: "Kia là tự nhiên! Nhớ năm đó, ta cũng là phong hoa tuyệt đại đế quốc thiên tài! Hơn hai mươi năm trước, ta thế nhưng là Thiên Sát đế đô gần với đời trước Thái tử thiên tài!"

Mộ Phong trong lòng vi kinh, Yến Vũ Hoàn trong miệng đời trước Thái tử, chính là Thiên Sát hoàng thất đương nhiệm đế hoàng Gia Cát Hoành Đồ, là một đời kia hoàn toàn xứng đáng thiên tài.

Bất quá, tuy nói Gia Cát Hoành Đồ lúc tuổi còn trẻ, phong hoa tuyệt đại, hết sức loá mắt, nhưng cùng đương nhiệm Thái tử Gia Cát Vô Sát so sánh, vẫn là lộ ra ảm đạm vô quang.

Thế hệ này Thiên Sát Thái tử, quá mức kinh diễm, cường hãn đến có thể cùng Thần Thánh Triều những thiên tài đứng đầu kia tranh phong trình độ, đây là Thiên Sát Đế Quốc dĩ vãng các đời Thái tử đều không thể làm được.

Nếu như Yến Vũ Hoàn năm đó kỳ kinh bát mạch không có bị phế sạch, chỉ sợ đã sớm bước vào Võ Tông chi cảnh, hiện tại chí ít cũng là trung giai Võ Tông đi.

Bây giờ lại bị bạch bạch làm trễ nải hơn hai mươi năm, ngày đêm thụ kinh mạch bị phế thống khổ, thẳng đến hiện tại kinh mạch chữa trị, cũng vẫn như cũ chỉ là Võ Hoàng tu vi mà thôi.

Mà lại Mộ Phong cũng chú ý tới, Yến Vũ Hoàn cả người trở nên so trước đó tự tin rất nhiều, hai đầu lông mày càng là tràn ngập cường đại đấu chí, mà không giống trước đó như vậy chán chường tự ti.

Ngoài ra, Yến Vũ Hoàn cùng Lạc Nhiễm quan hệ của hai người nhanh chóng ấm lên, cũng làm cho Mộ Phong trong lòng kinh ngạc, hắn nhưng là còn nhớ rõ ngày hôm qua thời gian, Yến Vũ Hoàn còn trốn tránh Lạc Nhiễm, hiện tại hai người liền đã như keo như sơn.

Chẳng lẽ tại trong lúc này, hai người là chuyện gì xảy ra sao?

Mộ Phong không khỏi nhớ tới tối hôm qua Lạc Văn Hiên đến, có lẽ Lạc Nhiễm cùng Yến Vũ Hoàn ở giữa quan hệ chữa trị, cùng Lạc Văn Hiên có chút quan hệ.

"Tối hôm qua  Lạc gia gia chủ tới một chuyến a?

Hắn tới mục đích là cái gì đây?"

Mộ Phong đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lạc Nhiễm mặt bên trên tràn đầy ý cười, nói: "Hắn là đến truyền đạt lão tổ khẩu dụ! Lão tổ nguyện ý cho Vũ Hoàn thời gian ba năm, như hắn có thể tại trong ba năm đột phá tới Võ Tông, như vậy liền sẽ không lại phản đối với chuyện giữa chúng ta!"

Ba năm! Mộ Phong cúi đầu suy tư, lấy Yến Vũ Hoàn tốc độ tu luyện, trong ba năm muốn đột phá Võ Tông chỉ sợ có chút khó khăn, trừ phi là có đại cơ duyên.

"Yến lão! Có chắc chắn hay không?"

Mộ Phong nhìn về phía Yến Vũ Hoàn.

Yến Vũ Hoàn trong mắt tràn ngập đấu chí, nói: "Ta nắm chắc cũng không lớn, nhưng ta có lòng tin, đồng thời sẽ đem hết toàn lực đi tu luyện, dạng này phương không cô phụ Lạc Nhiễm đối với ta một tấm chân tình!"

"Vũ Hoàn! Ta tin tưởng ngươi!"

Lạc Nhiễm đôi mắt đẹp tràn ngập nhu tình.

Mộ Phong yên lặng ăn cái này một đợt vội vàng không kịp chuẩn bị thức ăn cho chó, vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác nói: "Yến lão! Chuẩn Đế mộ mở ra sắp đến, chờ ta tiến vào bên trong về sau, có thể giúp ngươi lưu ý một cái đối với ngươi tu luyện vật hữu dụng."

"Mộ tiểu hữu, ta cũng không cùng ngươi già mồm! Ngươi nếu có thể mang đến đối với ta tu luyện vật hữu dụng, ân tình này ta tất nhiên sẽ nhớ lấy, ngày sau gấp trăm lần hoàn trả!"

Yến Vũ Hoàn cởi mở cười to nói.

"Đúng rồi! Các ngươi lần này tìm ta có chuyện gì?"

Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Hiển nhiên, hai người cùng nhau mà đến, hẳn là cũng không phải là vì nói với hắn tối hôm qua Lạc Văn Hiên đến đây truyền  Lạc gia lão tổ khẩu dụ sự tình.

Yến Vũ Hoàn cùng Lạc Nhiễm nhìn nhau, cái sau chậm rãi mở miệng, nói: "Mộ Phong! Không biết ngươi là có hay không nghe nói qua 'Thiên Sát đế luyện' ?"

"Thiên Sát đế luyện?"

Mộ Phong lông mày nhíu lên, lắc đầu nói.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái này cái gọi là Thiên Sát đế luyện, từ mặt chữ ý tứ đến nhìn, hẳn là cùng Thiên Sát Đế Quốc có liên quan.

"Cái gọi là Thiên Sát đế luyện, là Thiên Sát Đế Quốc hoàng thất tổ chức một trận tác động đến toàn bộ đế quốc thí luyện, nhưng phàm là đế quốc cảnh nội tuổi trẻ tuấn tài đều có tư cách tham gia trận này thí luyện!"

"Phàm là có thể thông qua Thiên Sát đế luyện thí luyện thiên tài, cuối cùng đều có thể thu được Thiên Sát hoàng thất phong phú khen thưởng, đồng thời có cơ hội thăng quan tiến tước, trở thành đế quốc rường cột nước nhà, hưởng thụ đủ loại đặc quyền."

"Ngoài ra, trọng yếu nhất một điểm chính là, thông qua Thiên Sát đế luyện thiên tài, là có được đại biểu Thiên Sát Đế Quốc tiến về Thần Thánh Triều tham gia khí vận chi tranh, đặc biệt là cái này khí vận chi tranh, vô cùng vô cùng trọng yếu, đối với ngươi tương lai điện định đế cơ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu!"

Lạc Nhiễm đôi mắt đẹp tràn đầy nghiêm nghị, chậm rãi kể rõ Thiên Sát đế luyện tình hình cụ thể và tỉ mỉ cùng tác dụng.

Mộ Phong sau khi nghe xong, nổi lòng tôn kính, đặc biệt là đang nghe khí vận chi tranh thời gian, tâm càng là phanh phanh nhảy cực nhanh.

Võ Tông, là võ đạo tông sư, lĩnh ngộ thiên địa đại thế, có thể mượn thiên địa chi lực, phát huy ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng, phàm là thiên tư trác tuyệt hạng người, đều là có cơ hội tấn thăng đến Võ Tông cảnh giới.

Mà Võ Tông bên trên Võ Đế, lại không dễ dàng như vậy, cảnh giới này đã liên lụy đến khí vận mà nói, chỉ có người có đại khí vận, mới có thể bước vào cảnh giới này, trở thành võ đạo đế hoàng, bễ nghễ chúng sinh.

Mà khí vận, là bẩm sinh, mỗi người đều có được tương ứng khí vận, có nhiều người, có ít người.

Nhưng từ xưa đến nay, hiếm có vừa ra đời liền có được thành tựu Võ Đế bàng đại khí vận, cho nên rất nhiều Võ Tông cường giả tối đỉnh, muốn trở thành Võ Đế, vậy thì nhất định phải muốn tranh đoạt khí vận đến vì chính mình điện định đế cơ.

Kiếp trước, Mộ Phong trở thành Võ Đế trước đó, đã từng trăm phương ngàn kế tranh đoạt qua khí vận, cuối cùng điện định kiên cố đế cơ, bước vào Võ Đế chi cảnh.

Chỉ là, Mộ Phong không nghĩ tới, Thần Thánh Triều thế mà lại còn vì tuổi trẻ thiên tài cử hành khí vận chi tranh, Mộ Phong trong lòng tự nhiên rất là kinh ngạc, dù sao lấy trước đều là Võ Tông cường giả mới có thể bắt đầu cân nhắc tranh đoạt khí vận.

Mà Thần Thánh Triều cử hành cái vận khí này chi tranh, có thể để những thiên tài đứng đầu kia trước giờ tiếp xúc khí vận, chờ sau này tiến vào Võ Tông về sau, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co..