Chương 1109: Lâm trận đột phá

Chương 1109: Lâm trận đột phá

Phá

Sâu trong thức hải, nguyên thần hài đồng đôi mắt phun trào ra ánh sáng sắc bén, khẽ quát một tiếng, toàn bộ thức hải tuôn ra ra vàng óng ánh thủy triều, nháy mắt che mất chung quanh ba đạo tinh thần phong bạo.

Nguyên bản thế như chẻ tre ba đạo tinh thần phong bạo, tại tao ngộ thức hải kim sắc thủy triều về sau, triệt để diệt vong.

Cùng lúc đó, thức hải bên trong, mênh mông vô bờ hải dương màu xám, giờ phút này lại bị nhuộm thành mạ vàng chi sắc, nhìn một cái đi qua, tất cả đều là rực rỡ kim sắc ánh sáng đang lóe lên.

Mà nguyên thần hài đồng cũng là ẩn ẩn trưởng thành một chút, diện mục ngũ quan đều trở nên rõ ràng rất nhiều, nhìn kỹ lại, còn có chút tuấn dật, cùng Mộ Phong càng phát tướng giống.

Mà lại nguyên thần hài đồng bên trong khí tức trở nên so vừa rồi càng thêm rộng lớn khổng lồ, phảng phất vừa mới xảy ra thuế biến thăng hoa.

"Thật không nghĩ tới, tại Thánh Chung tinh thần uy áp bức bách xuống, ta lại nhất cổ tác khí, tinh thần lực đột phá tới Hoàng giai siêu hạng!"

Nguyên thần hài đồng khóe miệng lộ ra kích động ý cười, mới ba đạo tinh thần uy áp hình thành phong bạo đối với nguyên thần vây công thời gian, hắn nguyên thần đúng là tràn ngập nguy hiểm, nếu là không lùi, nguyên thần có thể sẽ nhận rất lớn tổn thương.

Mà ngay trong nháy mắt này, Mộ Phong phúc chí tâm linh, tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, tinh thần lực tiến thêm một bước, từ Hoàng giai cao đẳng đột phá tới Hoàng giai siêu hạng, lợi dụng đột phá chi lực triệt để chôn vùi ba đạo tinh thần phong bạo.

Đương nhiên, Mộ Phong nguyên thần phương diện còn có át chủ bài không có ra, tỉ như cấp bậc cao hơn lĩnh vực cùng Hồn Kiếm cũng không ra, vừa rồi hắn liền cân nhắc qua tại lui ra phía sau thời gian xuất chiêu, lại không nghĩ rằng tinh thần lực ngược lại là tại áp lực bên dưới đột phá, cái này với hắn mà nói, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Mộ Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt sáng rực mà nhìn trước mắt Thánh Chung, hắn là thật không nghĩ tới, cái này Thánh Chung chỗ thả ra tinh thần uy áp, lại có thể đưa đến rèn luyện nguyên thần tác dụng.

Hiện tại, nguyên thần là tinh thần lực, linh hồn nguồn suối, nguyên thần càng mạnh, tinh thần lực cùng linh hồn tự nhiên cũng liền càng mạnh, mà tại Thần Kiến đại lục, có thể rèn luyện nguyên thần bảo vật thế nhưng là có chút hi hữu.

"Thật đúng là phung phí của trời a! Thánh Thảo Đường thế mà đem cái này Thánh Chung lấy ra kiểm tra tinh thần lực mạnh yếu, cái này căn bản là lẫn lộn đầu đuôi, cái này Thánh Chung chân chính công dụng là dùng đến rèn luyện nguyên thần a!"

Mộ Phong trong lòng kích động, hắn biết rõ, cái này Thánh Chung gõ vang càng nhiều, như vậy đối với nguyên thần rèn luyện hiệu quả cũng lại càng tốt.

Vừa rồi, hắn vẻn vẹn chỉ là gõ vang mười lần, Thánh Chung chỗ phóng thích ra tinh thần uy áp, liền trợ tinh thần lực của hắn nhất cử đột phá tới Hoàng giai siêu đẳng cấp bậc.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Mộ Phong nguyên thần vốn là sắp đột phá nguyên nhân, nhưng nếu là mặc kệ tự nhiên, Mộ Phong muốn đột phá tối thiểu cũng muốn nửa năm đến một năm.

Nhưng cái này Thánh Chung lại chỉ cần mười lần liền đem thời gian lập tức rút ngắn, không thể không nói, cái này Thánh Chung thực tại là thần kỳ a!"Liền để bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi!"

Mộ Phong đôi mắt bắn ra ra óng ánh tinh mang, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân đều tràn đầy đấu chí cùng nhiệt tình, chân phải bỗng nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, cửu trọng lĩnh vực bỗng nhiên bộc phát ra.

Đông đông đông! Lại là liên tục ba đạo tiếng chuông, thời khắc này tiếng chuông, đã không còn hùng hậu, mà là tràn đầy bén nhọn, phảng phất trọng chùy đập nện tại kim thạch bên trên, chói tai mà sắc bén.

"Trời ạ! Mau lui lại, cái này tinh thần uy áp quá mức kinh khủng, trực tiếp lan tràn toàn bộ đất trống!"

Tại Mộ Phong gõ vang thứ mười ba lần nháy mắt, lui đến góc tường tất cả mọi người, đều là sắc mặt thay đổi, bọn hắn chật vật thối lui ra khỏi đất trống, lướt đến tường cao bên ngoài từng tòa kiến trúc mái hiên bên trên, trông về phía xa giữa đất trống tâm.

Phanh phanh phanh! Thánh Chung phạm vi bên trong đất trống, nhấc lên mãnh liệt gió xoáy, mặt đất vết rách càng ngày càng nhiều, nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà Mộ Phong liền lùi lại bảy bước, song chân vừa đạp, mặt đất trực tiếp lõm lún xuống dưới, lúc này mới dừng lại thân hình.

Sắc mặt của hắn hơi có chút trắng bệch, nhưng trong ánh mắt của hắn lại bắn ra ra vẻ hưng phấn, lần này tinh thần uy áp kinh khủng hơn, tại trong đầu của hắn gây sóng gió, điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lấy nguyên thần cùng tinh thần uy áp vật lộn, đồng thời đang vật lộn bên trong không ngừng ma luyện tự thân nguyên thần.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Mộ Phong tiến vào 'Bất Diệt Bá Thể' hình thái, không nhìn Thánh Chung lan tràn mà đến chỗ này khủng bố âm thanh đợt công kích, mà là khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, bắt đầu lợi dụng tinh thần uy áp đến rèn luyện nguyên thần, khiến hắn nguyên thần trở nên càng thêm ngưng thực, càng thêm cường đại.

"Gia hỏa này. . . Thế mà gõ vang mười ba lần! Đây là cái quái thai sao?"

Khưu Vô Cơ đôi mắt trừng lớn, cái cằm đều muốn rơi xuống.

Công Tôn Thắng mặc dù so Khưu Vô Cơ muốn tốt chút, nhưng sắc mặt đồng dạng tràn đầy chấn kinh.

Lạc Trường Thiên thì là ngây ngẩn cả người, tự lẩm bẩm nói: "Cái này Mộ Phong lại biến thái như vậy, thế mà có thể gõ vang mười ba lần, hắn nguyên thần so với ta mạnh hơn nhiều như vậy sao?

Lạc Bân, kẻ này thật như như lời ngươi nói, đến từ Ly Hỏa Vương Quốc?"

Trước đó, Lạc Bân từng đã nói với hắn, cái này Mộ Phong đến từ Ly Hỏa Vương Quốc, là cái không có thấy qua việc đời nhà quê.

Cái này đặc biệt gì là vương quốc tới nhà quê sao?

Cái này so mấy người bọn hắn đều muốn thiên tài a, quả thực hoành ép bọn hắn đế đô tam đại gia thiên tài a! Lạc Bân cũng không trả lời Lạc Trường Thiên tra hỏi, bởi vì hắn đã sớm bị rung động nói không ra lời, thậm chí liền đầu lưỡi đều cùng đánh chấm dứt, chỉ có thể nói 'Ngươi' 'Ta' hai cái chữ.

Đám người càng là sôi trào! Từ khi Gia Cát Vô Sát gõ vang mười chín lần, đánh vỡ Thánh Chung bao năm qua tới ghi chép, khiến Thánh Chung trở thành thất truyền về sau.

Thánh Thảo Đường Thánh Chung, lại cũng không có người có thể gõ vang mười hạ trở lên.

Mà hiện tại, lại có người gõ mười lần trở lên, đám người làm sao không kích động.

Tất cả mọi người bắt đầu mong đợi, Mộ Phong đến cùng có thể gõ vang mấy lần.

Bất quá, nhưng không có người cho rằng Mộ Phong có thể đánh phá Gia Cát Vô Sát sáng tạo ra ghi chép, bởi vì cái này ghi chép thực tại là quá vô địch, Mộ Phong còn kém xa lắm đâu! Tại mọi người mong mỏi, cho rằng Mộ Phong sẽ xuất thủ lần nữa thời gian, Mộ Phong vẫn như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, hai mắt khép hờ, không biết đang làm chút cái gì.

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua, một canh giờ sau, Mộ Phong lần nữa đứng dậy, sắc mặt hắn mặc dù trắng bệch, nhưng đôi mắt của hắn bên trong phát ra ra ánh sáng sắc bén, cả người tinh khí thần đều đạt đến đỉnh phong.

Tinh thần uy áp tại không ngừng rèn luyện hắn nguyên thần, khiến hắn nguyên thần lại là có chỗ tinh tiến, điều này làm hắn trong lòng mừng rỡ không thôi.

Cho nên, hắn dự định hảo hảo lợi dụng cái này Thánh Chung, tranh thủ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

"Lại đến!"

Mộ Phong bật cười lớn, bạo phát ra thập trọng lĩnh vực, toàn bộ đất trống đều bao phủ trong bóng đêm, rất nhiều người đều thấy không rõ bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Thùng thùng! Ngay sau đó, chính là truyền đến hai đạo liên tục tiếng chuông, tại mọi người bên tai ông ông tác hưởng, rất nhiều người đều không tự chủ được ngây người ở tại chỗ, linh hồn của bọn hắn bị tiếng chuông này ảnh hưởng đến, bọn hắn ý thức vẫn còn, lại tạm thời đã mất đi đối với thân thể chưởng khống quyền.

Chờ bọn hắn sau khi tĩnh hồn lại, đều là quá sợ hãi, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía đất trống.

Giờ phút này, hắc ám lĩnh vực lui tán, tại cách Thánh Chung chừng hơn mười bước có hơn, một đạo hơi có vẻ chật vật thân ảnh, che ngực, kịch liệt thở hổn hển.

Tĩnh! Tĩnh mịch yên tĩnh! Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này lạ lẫm thanh niên có thể đánh mười lăm lần, đây quả thực là thật bất khả tư nghị. . ..