Chương 1120: Tháp chủ Vệ Kê

Chương 1120: Tháp chủ Vệ Kê

Ngồi ở bên cạnh Gia Cát Quan Vũ, ôn hòa đôi mắt, chậm rãi híp lại, không khỏi nhìn về phía bên ngoài phòng.

Không chỉ có là Gia Cát Quan Vũ, ở đây tất cả mọi người cũng giống như thế.

Người ở chỗ này đều đã đoán được Thiên Sát Linh Dược Tháp khẳng định sẽ phái người đến, chỉ là không ngờ tới Linh Dược Tháp lại hưng sư động chúng như vậy, không chỉ có năm đại tông sư đều ra, mà lại liền tháp chủ Vệ Kê cũng tới.

Bởi vậy có thể thấy được, Linh Dược Tháp đối với Mộ Phong coi trọng cỡ nào.

"Nhanh. . . Nhanh mời bọn họ tiến đến!"

Lạc Nhiễm lấy lại tinh thần, kích động kêu to nói.

Chỉ là, nàng vừa dứt lời, đã nhìn thấy bên ngoài phòng chậm rãi đi tới một nhóm sáu tên lão giả, từng cái đều là mặc đặc chế khoan bào.

Một người cầm đầu, là một tên tử bào lão giả, hắn dáng người thon dài, mặt trắng không râu, khuôn mặt góc cạnh phân minh, không khó nhìn ra tuổi trẻ thời gian, hẳn là một cái phong hoa tuyệt đại mỹ nam tử.

Tử bào lão giả, chính là Thiên Sát Linh Dược Tháp tháp chủ, mà phía sau hắn năm người chính là Linh Dược Tháp năm vị tông sư.

"Bái kiến Vệ Kê đại nhân!"

Lạc Nhiễm cùng Yến Vũ Hoàn vội vàng nghênh đón tiếp lấy, một mực cung kính đối với tử bào lão giả làm một đại lễ, mà trong lòng thì là rất khẩn trương.

"Bái kiến Vệ Kê đại nhân!"

"Bái kiến Vệ Kê đại nhân!"

". . ." Trong sảnh, từng vị đại nhân vật cũng nhao nhao đứng dậy hành lễ, liền liền Đại hoàng tử Gia Cát Quan Vũ, đồng dạng là thu liễm trên mặt ngạo khí, đứng dậy trịnh trọng đối với Vệ Kê thi lễ một cái.

Vệ Kê đè ép ép tay, ra hiệu đám người không cần phải khách khí, uy nghiêm ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Lạc Nhiễm cùng Yến Vũ Hoàn, mặt bên trên lúc này mới lộ ra vẻ tươi cười.

"Chắc hẳn hai vị chính là Lạc Nhiễm cùng Yến Vũ Hoàn đi! Rất vinh hạnh có thể cùng các ngươi gặp mặt, các ngươi nơi này chính là ra cái nhân vật khó lường a!"

Vệ Kê ngữ khí ôn hòa nói.

Lạc Nhiễm, Yến Vũ Hoàn lập tức liền nghĩ đến Mộ Phong, vô luận là tam đại gia chủ, hoàng thất Đại hoàng tử vẫn là Thiên Sát Linh Dược Tháp năm đại tông sư cùng tháp chủ, chuyến này đều là chạy Mộ Phong mà tới.

"Là Mộ Phong sao?"

Yến Vũ Hoàn kiềm chế nghi ngờ trong lòng hỏi.

"Đúng! Kẻ này không sai, tu vi mặc dù không cao, nhưng linh hồn phi thường cường đại, lại có được được trời ưu ái thiên phú! Lần này hắn gõ Thánh Thảo Đường Thánh Chung hai mươi xuống, phá vỡ Gia Cát Vô Sát trước đó ghi chép, quả thực là không tầm thường a!"

Nói đến đây, Vệ Kê trong giọng nói tràn đầy cảm khái cùng thưởng thức, đặc biệt là tại nâng lên Mộ Phong thời gian, nụ cười trên mặt liền sẽ trở nên càng phát ra nồng đậm.

"Gõ vang Thánh Chung hai mươi lần?

Đánh vỡ Gia Cát Vô Sát ghi chép?"

Lạc Nhiễm, Yến Vũ Hoàn chỉ cảm thấy trong đầu có kinh lôi vang lên, cả cái đầu đều ông ông tác hưởng.

Bọn hắn rốt cục minh bạch, vì sao cái này từng cái bình thường khó gặp đế đô đại nhân vật, sẽ tranh nhau chuẩn bị lễ mà đến cầu kiến Mộ Phong.

Nguyên lai cái kia gõ vang Thánh Chung hai mươi lần thanh niên thần bí, chính là Mộ Phong a, khó trách nhiều người như vậy sẽ đến nhà thăm viếng.

"Mộ Phong gia hỏa này là làm sao làm được?"

Lạc Nhiễm trong lòng kinh nghi không định.

Yến Vũ Hoàn thì là bình tĩnh rất nhiều, hắn đối với Mộ Phong hiểu rõ so Lạc Nhiễm có thể phải nhiều hơn, biết Mộ Phong nắm giữ thập nhất trọng lĩnh vực, vẻn vẹn cái này một điểm liền đã có được cùng Thần Thánh Triều thiên tài đứng đầu ganh đua cao thấp tư cách.

Mộ Phong hiện tại thiếu chính là tư nguyên cùng kỳ ngộ, dù sao cái trước tu vi vẫn là quá yếu, cùng Thần Thánh Triều những thiên tài đứng đầu kia chênh lệch vẫn còn có chút lớn, nhưng chênh lệch cũng không phải là thiên phú, mà là bối cảnh, tư nguyên cùng vòng tròn.

Chỉ cần cho Mộ Phong giống nhau bối cảnh, tư nguyên, Mộ Phong hiện tại chỉ sợ đã danh chấn Thần Thánh Triều, mà không phải hiện tại tại đế quốc cũng đều là không có tiếng tăm gì.

"Vệ Kê đại nhân! Lần này ngươi mục đích cùng chúng ta đều là nhất trí, ta hi vọng chúng ta có thể công bằng cạnh tranh!"

Đại hoàng tử Gia Cát Quan Vũ đứng dậy, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía Vệ Kê nói.

Vệ Kê ôn hòa nói: "Kia là tự nhiên! Lôi kéo loại chuyện này, vốn là ép buộc không đến, mọi người bằng bản lĩnh của mình lôi kéo là được, về phần Mộ Phong đến cùng lựa chọn phương nào, chúng ta không làm chủ được, liền có chính hắn quyết định!"

Gia Cát Quan Vũ gật gật đầu, trong lòng thì là thở dài một hơi, hắn sợ là sợ Vệ Kê sẽ cưỡng ép lôi kéo Mộ Phong.

Hắn bất quá là hoàng thất Đại hoàng tử, cùng Vệ Kê dạng này chuẩn đế sư chênh lệch quá lớn, cái sau như muốn mạnh mẽ lôi kéo, hắn còn thật không có cách.

Mà trong sảnh đông đảo đại nhân vật, cũng đều là yên tâm, bọn hắn cùng Gia Cát Quan Vũ ý nghĩ không sai biệt lắm, cũng sợ Vệ Kê tới cứng.

Oanh! Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc kinh lôi thanh âm, tại mọi người trong đầu vang vọng mà lên.

Tại đệ nhất đạo kinh lôi vừa dứt màn, ngay sau đó từng đạo kinh lôi thanh âm theo sát mà tới, nguyên nguyên không ngừng vang lên, chấn người lỗ tai oanh minh, khó chịu dị thường.

"Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng bên ngoài thời tiết rất tốt, thế nào đột nhiên sét đánh đây?

Mà lại cái này tiếng sấm thật quỷ dị!"

"Không! Bên ngoài không có sét đánh, cái này tiếng sấm là trực tiếp xuất hiện tại chúng ta trong đầu, là một loại nào đó tinh thần công kích!"

". . ." Trong sảnh, đám người hai mặt nhìn nhau, đều là lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ nghi hoặc.

Vệ Kê uy nghiêm đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một tia kinh hỉ, chỉ có hắn hiểu được, đó căn bản không phải sét đánh, cũng không phải tinh thần công kích, mà là người nào đó tinh thần lực đột phá sau chỗ tiêu tán ra tinh thần áp bách.

Nói cách khác, Mộ Phong tinh thần lực đã thành công thuế biến, thuận lợi đột phá tới tông giai.

"Kẻ này quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Vệ Kê cười ha ha một tiếng, có chút kích động quay người rời đi, hướng phía Mộ Phong chỗ ở Tây viện mà đi.

Đi theo sau lưng Vệ Kê năm đại tông sư, đối với loại này tinh thần áp bách tự nhiên cũng không xa lạ gì, bọn hắn lộ ra kinh nghi bất định chi sắc, thấy Vệ Kê rời đi, bọn hắn cũng là không cam lòng lạc hậu, vội vàng đi theo.

"Nơi đó là. . . Tây viện?

Đi, chúng ta cũng đi xem một chút!"

Lạc Nhiễm thấy Vệ Kê trực tiếp hướng phía Tây viện phương hướng đi đến, tựa như nghĩ đến điều gì gì, vội vàng mang theo Yến Vũ Hoàn theo đi qua.

Mà đại sảnh bên trong đông đảo đại nhân vật, cũng đều là ngồi không yên, nhao nhao một loạt mà bên trên, đi ra bên ngoài phòng, đi theo tại Lạc Nhiễm phía sau bọn họ.

Thế là, trong trạch viện hạ nhân chính là trông thấy, nguyên bản bình thường khó gặp đại nhân vật, đều như ong vỡ tổ hướng lấy Tây viện dũng mãnh lao tới, rất nhanh làm quạnh quẽ Tây viện trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Mà những này hạ nhân cũng phát hiện, những người này mục tiêu thình lình chính là Mộ Phong chỗ ở dinh thự.

"Thật mạnh tinh thần áp bách! Có người tinh thần lực đột phá tới tông giai rồi?"

Tại Lạc Nhiễm nhà riêng bên ngoài một đầu vắng vẻ trong ngõ nhỏ, một tên tuấn mỹ thanh niên chậm rãi đi tới, hắn bỗng nhiên như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía trong tư trạch Tây viện phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Nơi này chính là Lạc gia Lạc Nhiễm nhà riêng! Lạc Nhiễm là Lạc gia duy nhất nửa bước tông sư, hiện tại cái này tinh thần lực ba động rõ ràng là có người đột phá tới tông sư, xem ra hẳn là cái kia Lạc Nhiễm đột phá!"

"Bất quá, ta hiện tại hiếu kì chính là cái kia Mộ Phong đến cùng là nhân vật thế nào, cái kia Lạc Nhiễm là cái này dinh thự chủ nhân, ta trước tìm cái này Lạc Nhiễm hỏi một chút tốt!"

Thanh niên tuấn mỹ tự lẩm bẩm, chợt đi ra ngõ nhỏ, hướng phía nhà riêng cửa lớn đi đến.

"Ngươi là người phương nào?"

Cửa lớn trước, giữ cửa hai tên thủ vệ đánh giá trước mắt tuyệt mỹ thanh niên, có chút khách khí hỏi.

Hôm nay bọn hắn dinh thự tới quá nhiều  đại nhân vật, từng cái đều là lai lịch phi phàm, lại thêm lên thanh niên trước mắt khí độ bất phàm, bọn hắn cũng không dám thái độ lãnh đạm.

"Thiên Sát hoàng thất Gia Cát Vô Sát!"

Thanh niên tuấn mỹ bình tĩnh nói.

"Thái. . . Thái tử điện hạ!"

Hai tên thủ vệ quá sợ hãi, liền vội vàng khom người hành lễ, để thanh niên tuấn mỹ tiến vào dinh thự bên trong. . ..