Chương 1122: Thiếu niên thành tông sư

Chương 1122: Thiếu niên thành tông sư

Cùng lúc đó, Gia Cát Vô Sát đối với cái kia Mộ Phong càng phát tò mò, đôi mắt chỗ sâu càng là dấy lên một tia đấu chí.

Hắn mặc dù phi thường kiêu ngạo, thậm chí là tự phụ, toàn bộ đế quốc thế hệ trẻ tuổi càng là không một người là đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng rất cô độc, rất khát vọng có một vị đáng giá hắn toàn lực một trận chiến đối thủ.

Mà cái này trong miệng mọi người Mộ Phong, có lẽ thật có thể đạt tới yêu cầu của hắn, trở thành khiến hắn đáng giá buông tay một trận chiến đối thủ.

Kẽo kẹt! Đúng vào lúc này, đình viện phía trước, nguyên bản đóng chặt cửa phòng, chậm rãi mở ra, hấp dẫn trong đình viện tất cả mọi người chú ý.

Lạc Nhiễm, Yến Vũ Hoàn hai người mừng rỡ, mục quang nhìn chằm chằm cái kia mở rộng cửa phòng.

Mà nguyên bản huyên náo đình viện, cũng triệt để yên tĩnh trở lại, từng vị đại nhân vật đồng dạng là tập trung tinh thần xem đi.

Ở đây cơ hồ tất cả mọi người chưa từng gặp qua Mộ Phong, bọn hắn tự nhiên rất là hiếu kì, khoảng thời gian này thanh danh truyền khắp toàn bộ đế đô cái kia thanh niên thần bí đến cùng là dung mạo ra sao đây này?

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một nhóm ba người từ gian phòng bên trong đi ra.

Một người cầm đầu, một bộ đồ đen, tuổi tác rất nhỏ, cùng Gia Cát Vô Sát không sai biệt lắm, cũng liền mười tám mười chín tuổi tả hữu, nhưng cặp con mắt kia lại ẩn chứa tang thương cùng trầm ổn, giống như tẩy hết duyên hoa lão tông sư.

Sau lưng thanh niên mặc áo đen hai bên, đi theo một nam một nữ, nam tuấn dật, nữ mỹ lệ.

Ba người này chính là Mộ Phong, Lãnh Vân Đình cùng Cổ Tích Ngọc ba người.

Khoảng thời gian này, Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc cơ hồ đều đợi tại Mộ Phong trong phòng, đang cẩn thận chiếu cố cái sau.

Từ khi Vệ Kê rời đi về sau, Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc liền phát hiện Mộ Phong tình huống trở nên tốt hơn nhiều, mặt bên trên không còn có lộ ra thống khổ, cả người trở nên an tường điềm tĩnh rất nhiều.

Mà lại theo thời gian chuyển dời, Mộ Phong khí tức càng ngày càng ổn định, càng ngày càng hùng hồn, cả người tinh khí thần đều khôi phục rất nhiều.

Liền tại hôm nay, Mộ Phong thức tỉnh! Tại hắn tỉnh lại một khắc kia trở đi, một cỗ kinh khủng tinh thần lực áp bách mãnh liệt mà đến, lan tràn cả phòng, thậm chí khuếch tán đến bốn phía, tràn ngập tại toàn bộ dinh thự các ngõ ngách.

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc hai người đứng mũi chịu sào, lập tức liền bị cái kia cỗ kinh khủng tinh thần lực áp bách cho ép tới nằm sấp trên mặt đất bên trên, run lẩy bẩy, căn bản không có thể tùy ý động đậy.

May mà cỗ này tinh thần lực áp bách, tới nhanh, đi được cũng nhanh! Nếu là lại lâu một chút, linh hồn của bọn hắn sẽ không chịu nổi, trực tiếp bị đè sập rơi.

Mà bọn hắn một hỏi mới biết, Mộ Phong tinh thần lực thế mà đột phá, trực tiếp đạt đến tông giai.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Mộ Phong có trở thành tông sư tiềm lực, chỉ cần hắn học tập luyện dược, vậy liền có thể trở thành linh dược tông sư; học tập trận pháp, liền có thể trở thành linh trận tông sư. . . Đương nhiên, Mộ Phong trong đầu có lượng lớn tri thức cùng kinh nghiệm, hắn căn bản cũng không cần đi học tập, liền có thể luyện dược, bày trận cùng luyện khí các loại, mà lại kỹ thuật của hắn vượt xa những phổ thông kia tông sư.

"Thật nhiều người! Mà lại những người này khí tức thật mạnh!"

Lãnh Vân Đình, Cổ Tích Ngọc hai người cùng sau lưng Mộ Phong, nhìn xem trong đình viện từng đạo dày đặc đám người, tất cả đều ánh mắt lẫm liệt, trong lòng thầm giật mình.

Mộ Phong thì là bình tĩnh rất nhiều, tại hắn thức tỉnh nháy mắt, thần trí của hắn liền mở ra, toàn bộ dinh thự chuyện xảy ra, trong mắt hắn là nhìn một cái không sót gì.

"Mộ Phong! Ngươi cuối cùng là ra, mới trong phòng đột phá người là ngươi?"

Lạc Nhiễm, Yến Vũ Hoàn vội vàng nghênh đón tiếp lấy, trong đó Lạc Nhiễm nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, không dám tin hỏi.

"Là ta!"

Mộ Phong mỉm cười.

Lạc Nhiễm hít sâu một hơi, kinh ngạc nói không ra lời.

Nàng là cái có nhãn giới người, tự nhiên một chút nhìn ra được, Mộ Phong mới đột phá động tĩnh, hướng phía tông giai đột phá.

Đây cũng chính là nói, thanh niên trước mắt đã là một vị hàng thật giá thật tông sư, tinh thần lực so với nàng có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Tông sư! Còn trẻ như vậy tông sư, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a!"

"Ngọa tào! Ta một mực cho rằng cái này Mộ Phong tuổi tác sẽ tương đối lớn, lại không nghĩ rằng cùng Thái tử điện hạ đồng dạng, đều chỉ là mười tám mười chín tuổi mà thôi! Thiếu niên thành tông sư, thật sự là không tầm thường a!"

". . ." Đình viện tất cả mọi người sôi trào, từng cái đều ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào đi ra khỏi phòng môn thanh niên mặc áo đen, đặc biệt là tại phát hiện cái sau tuổi còn chưa lớn về sau, bọn hắn càng là trong lòng lửa nóng.

Thiếu niên tông sư a! Cái này tại Thần Thánh Triều đều cơ hồ là hàng trăm hàng ngàn năm đều khó gặp, dù sao tại nhỏ như vậy số tuổi có thể trở thành tông sư, thực tại là thật quá khó khăn.

Đương nhiên, một khi có người đạt tới bực này thành tựu, như vậy người này tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Gia Cát Vô Sát đôi mắt bỗng nhiên sắc bén lại, hắn nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, trong ánh mắt mang theo dò xét ý vị, nhưng rất nhanh, liền thu hồi ánh mắt, trong lòng có chút thất vọng.

Mộ Phong tinh khí thần đúng là rất cường đại, đặc biệt là tinh thần lực đột phá tới tông sư về sau, con mắt đều phảng phất là sống, cho người ta một loại vênh váo hung hăng sắc bén.

Nhưng Mộ Phong trên người khí tức thực tại là quá yếu, vẻn vẹn chỉ là nửa bước Võ Hoàng mà thôi.

Gia Cát Vô Sát linh hồn cũng cực kỳ cường đại, cự ly tông sư kỳ thật cũng không xa, nhưng hắn đối với linh hồn tinh thần loại này cũng không có hứng thú.

Hắn thấy, chỉ có võ đạo mới là chân lý! Võ đạo cường đại, phương mới thật sự là cường đại, cho nên tại nhìn thấy Mộ Phong tu vi yếu như vậy về sau, hắn rất là thất vọng, thậm chí đối với Mộ Phong đã mất đi phần lớn hứng thú.

Nhưng ở đây đông đảo đại nhân vật, thì là hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Mộ Phong, trong lòng bọn họ càng là mừng rỡ, Mộ Phong tu vi càng yếu, liền đại biểu thiên phú của hắn càng mạnh, cũng liền càng có lôi kéo giá trị.

Hiện tại, bọn hắn đã ở trong lòng suy nghĩ, nên cầm ra điều kiện ra sao tới lôi kéo Mộ Phong đến bọn hắn chỗ ở thế lực đâu! Mộ Phong bình tĩnh ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi tại tử bào lão giả trên người, hai tay chắp lên, có chút cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Vệ Kê tay phải nhẹ nhàng vuốt vuốt màu trắng râu dài, cởi mở cười nói: "Mộ Phong! Không cần khách khí như thế! Ngươi có thể gõ vang Thánh Chung hai mươi hạ, thuyết minh thiên phú của ngươi cùng tiềm lực, ta chỉ là không đành lòng ngươi dạng này kỳ tài ngút trời bởi vì Thánh Chung mà xảy ra chuyện!"

Mộ Phong gật gật đầu, hắn đối với Vệ Kê đúng là rất cảm kích, nếu không phải cái sau xuất thủ, có lẽ Cửu Uyên sẽ xuất thủ tương trợ, nhưng có thể hay không thuận lợi vượt qua khó quan cũng là ẩn số.

"Mộ Phong! Ngươi là người thông minh, lần này ta mang theo chúng ta Linh Dược Tháp năm vị tông sư đến đây mục đích rất đơn giản, chính là mời ngươi gia nhập Thiên Sát Linh Dược Tháp, đồng thời trao tặng ngươi tông sư huy chương!"

"Mà lại ngươi cũng có thể yên tâm, Thiên Sát Linh Dược Tháp cùng đế đô thế lực khác không giống nhau, xưa nay không sẽ hạn chế tự do của ngươi, chỉ cần ngươi thực hiện Linh Tháp quy định nghĩa vụ, vậy liền có thể được đến Linh Tháp che chở! Nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập!"

Vệ Kê đối với Mộ Phong ấm áp cười một tiếng, tiếu dung ôn hòa tự nhiên, trong ánh mắt có một tia mong đợi.

Phó Nguyên cầm đầu năm vị tông sư, càng là ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong, mặt mũi tràn đầy chờ đợi.

Cùng lúc đó, Đại hoàng tử Gia Cát Quan Vũ ngồi không yên, hắn trực tiếp đi tới, cao giọng mở miệng, đưa tới Mộ Phong chú ý..