Chương 1136: Tuyên bố

Chương 1136: Tuyên bố

Đan Lô Tháp bên ngoài trung ương quảng trường bên trên.

Đông đảo linh dược sư nhao nhao hội tụ ở đây, bọn hắn bỗng nhiên đạt được tháp chủ mệnh lệnh, tới này trung ương quảng trường tập hợp.

Thế là, một màn kỳ dị phát sinh, trung ương chung quanh quảng trường từng tòa trong tháp cao, rất nhiều bày quầy bán hàng linh dược sư, nhao nhao người đi nhà trống, chỉ còn lại một đám trước tới mua linh đan diệu dược võ giả lăng lăng nhìn xem trống rỗng tháp cao.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều võ giả rời đi tháp cao, hội tụ tại ngoài sân rộng, bọn hắn cũng đều rất là hiếu kỳ, Thiên Sát Linh Dược Tháp tháp chủ bỗng nhiên triệu tập tất cả linh dược sư cần làm chuyện gì đâu?

Tại chờ đợi không bao lâu, Đan Lô Tháp bên trong, một đám tôn sư, hoàng sư nhao nhao nối đuôi nhau mà ra, nhao nhao đứng tại nhất tới gần Đan Lô Tháp khu vực, đứng ở đông đảo linh dược sư phía trước.

Rất nhiều linh dược sư đều là mắt lộ ra vẻ cung kính, cái này nhưng đều là tôn sư cùng hoàng sư, là có tư cách tiến vào Đan Lô Tháp, địa vị cùng cấp bậc đều so với bọn hắn cao hơn, bọn hắn tự nhiên đối với cung kính không thôi, thậm chí trong lòng rất là ngưỡng mộ.

Những này chỉ có thể ở chung quanh tháp cao hoạt động linh dược sư, bọn hắn khát vọng nhất một sự kiện, chính là tiến vào trung ương quảng trường bên trên Đan Lô Tháp bên trong, trở thành bên trong một viên, đây là một loại địa vị cùng vinh hạnh đặc biệt biểu tượng.

Khi tất cả tôn sư, hoàng sư đi tới về sau, Phó Nguyên dẫn bảy tám vị tông sư, chậm rãi đi ra.

"Tham kiến phó tháp chủ!"

Đông đảo linh dược sư đối với Phó Nguyên cúi người hành lễ, mắt lộ ra tôn trọng chi sắc.

Phó Nguyên gật gật đầu, mang theo sau lưng các bậc tông sư, tại quảng trường đám người sùng kính ánh mắt hạ, chậm rãi đi xuống, chợt phân loại tại mọi người chung quanh phía trước nhất, ánh mắt trang nghiêm nhìn về phía Đan Lô Tháp cửa.

Đám người cũng giống như thế, bọn hắn biết, tháp chủ chẳng mấy chốc sẽ ra.

Ở đây có không ít tuổi trẻ linh dược sư, đều nhập tháp rất nhiều năm, đến hiện tại cũng chưa từng gặp qua tháp chủ một mặt đâu, liền xem như những chờ đợi kia hơn mười năm, mấy chục năm lão nhân, cũng đều chỉ là gặp qua tháp chủ vài lần.

Bây giờ có thể nhìn thấy tháp chủ chân diện mục, ở đây không ít linh dược sư đều đầy cõi lòng cái này tâm tình kích động.

Rất nhanh, Đan Lô Tháp nhập khẩu đi ra hai thân ảnh, một người là ông lão mặc áo bào tím đi ở trước nhất, một người là một bộ đồ đen thanh niên đi ở phía sau.

"Là tháp chủ! Thật là tháp chủ, hắn một chút cũng không thay đổi đâu, hơn nữa nhìn đi lên khí tức trở nên cường đại hơn trước kia!"

Ánh mắt mọi người hội tụ trên người tử bào lão giả, từng cái kích động xì xào bàn tán, nhưng rất nhanh, bọn hắn lực chú ý liền bị tử bào lão giả sau lưng thanh niên mặc áo đen hấp dẫn.

Thanh niên mặc áo đen này đối bọn hắn đến nói, hoàn toàn là một một bộ mặt lạ hoắc, nhưng lại có thể cùng tại tháp chủ bên người, rốt cuộc là người nào?

Vệ Kê mang theo Mộ Phong, ngừng tại Đan Lô Tháp tầng một cầu thang đỉnh chóp, nhìn xuống quảng trường phía trước đám người, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị! Hôm nay ta triệu tập các ngươi đến đây, là có một chuyện rất trọng yếu muốn tuyên bố!"

Đám người nổi lòng tôn kính, đều là nghiêm túc lắng nghe.

"Chúng ta Thiên Sát Linh Dược Tháp, tức sẽ xuất hiện vị thứ hai phó tháp chủ!"

Lời ấy vừa ra, đám người xôn xao, hiển nhiên bọn hắn đối với cái này tin tức rất là ngoài ý muốn, nhưng do ngoài ý muốn qua đi, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, bọn hắn nghi hoặc là, cái này vị thứ hai phó tháp chủ sẽ là ai chứ.

Đám người không tự chủ được đem ánh mắt rơi tại Phó Nguyên sau lưng dẫn theo cái kia nhóm các bậc tông sư, bọn hắn rất rõ ràng, có thể đảm nhiệm phó tháp chủ, cũng chỉ có cái này nhóm các bậc tông sư có tư cách.

"Vị này phó tháp chủ nhân tuyển, chính là bên cạnh ta vị này! Hắn tên là Mộ Phong!"

Vệ Kê tay phải chỉ hướng Mộ Phong, chậm rãi tuyên bố nói.

Xoạt! Một nháy mắt, toàn bộ quảng trường xôn xao tiếng nổ lớn, đại bộ phận trong tháp cao linh dược sư, đều là triệt để sôi trào.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, Vệ Kê thế mà đem phó tháp chủ trọng yếu như vậy chức vị, giao cho một vị nhìn qua vẫn chưa tới hai mươi tuổi tiểu gia hỏa, cái này quá trò đùa đi.

Ngược lại là những Đan Lô Tháp kia bên trong tôn sư, hoàng sư bọn người nhạt định vô cùng, bọn hắn đã sớm biết Mộ Phong thân phận, cho nên Vệ Kê tuyên bố kết quả này thời gian, bọn hắn đều là rất bình tĩnh tiếp nhận.

Đặc biệt là Mộ Phong tại Đan Lô Tháp tầng một lộ cái kia một tay, triệt để chấn nhiếp bọn hắn, cũng để bọn hắn xem như tâm phục khẩu phục.

"Tháp chủ có thể nào như thế trò trẻ con đâu?

Kẻ này mới mấy tuổi a, chỉ sợ liền vương sư đều không phải, làm sao sẽ có tư cách đảm nhiệm phó tháp chủ đâu?"

"Chờ một chút! Vừa mới tháp chủ nói kẻ này tên gọi là gì?

Là gọi Mộ Phong sao?"

"Mộ Phong?

Cái này ta nghe qua, là gần nhất danh chấn đế đô thanh niên thần bí, nghe nói chính là hắn gõ hai mươi lần Thánh Chung, nguyên lai là hắn, nhưng hắn còn trẻ như vậy, thiên phú cho dù tốt, cũng không có tư cách đảm nhiệm phó tháp chủ đi!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, bọn hắn mặc dù không dám mắt sáng trương mật phản bác tháp chủ, lại tại không nói gì thông qua loại phương thức này đến kháng nghị, hi vọng tháp chủ có thể 'Lạc đường biết quay lại' .

"Tất cả im miệng cho ta!"

Đột nhiên, Phó Nguyên không kiên nhẫn hét lớn một tiếng, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt tinh thần uy áp, lập tức khiến quảng trường yên tĩnh trở lại!"Tháp chủ anh minh thần võ, kỳ thật các ngươi có thể vọng thêm phỏng đoán?

Cái này Mộ Phong ta nghĩ các ngươi cũng đã được nghe nói, hắn tại Thánh Thảo Đường hành động vĩ đại, ta nghĩ các ngươi cũng biết! Nhưng hắn còn có một cái thân phận, các ngươi khả năng còn không biết!"

Phó Nguyên lạnh lùng nói.

"Phó tháp chủ đại nhân! Cái này Mộ Phong còn có thân phận gì?"

Ở đây đông đảo linh dược sư đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đối với Mộ Phong hiểu rõ cũng không nhiều, vẻn vẹn dừng lại tại gõ vang hai mươi hạ Thánh Chung phương diện bên trên.

"Hắn vẫn là thiếu niên tông sư!"

Phó Nguyên giải quyết dứt khoát nói.

Nhất thời, toàn bộ quảng trường đều yên tĩnh trở lại, từng tia ánh mắt tất cả đều đều hội tụ tại Vệ Kê bên người thanh niên mặc áo đen trên người.

Tất cả mọi người bị Phó Nguyên câu nói này cho khiếp sợ đến!'Thiếu niên tông sư' bốn chữ này, đối bọn hắn đến nói, cỡ nào xa không thể chạm a! Phóng nhãn toàn bộ Thần Thánh Triều lịch sử, là từng xuất hiện thiếu niên tông sư, nhưng số lượng lại rất ít, từng cái trưởng thành, đều là danh chấn cổ kim  đại nhân vật.

Mà bọn hắn Thiên Sát Đế Quốc, lại cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện bực này nhân vật, mà hiện tại, trước mắt thanh niên mặc áo đen này chính là một vị thiếu niên tông sư, bọn hắn làm sao không rung động đâu?

Mộ Phong đột phá tới tông sư tin tức, vẻn vẹn chỉ tại lúc trước xuất hiện tại Lạc Nhiễm nhà riêng những đại nhân vật kia trong hội truyền bá, cho nên biết Mộ Phong thiếu niên tông sư thân phận còn thật sự không tệ.

Nhưng hiện tại, Vệ Kê công khai Mộ Phong thân phận về sau, hắn sẽ lại một lần nữa oanh động đế đô, trở thành một viên chói mắt óng ánh tinh thần.

"Bái thấy tân nhiệm phó tháp chủ!"

Phó Nguyên cao quát một tiếng, mang theo một đám tông sư, đối với Mộ Phong xoay người chắp tay thi lễ.

Ngay sau đó, nấc thang thứ hai tôn sư, hoàng sư cũng nhao nhao cúi đầu hành lễ, những linh dược sư khác kịp phản ứng, cũng đều là đối với Mộ Phong hành lễ.

Ở đây không có người hoài nghi Vệ Kê lời nói, bởi vì cái sau tại Linh Dược Tháp uy vọng quá cao, căn bản không cần thiết nói dối lừa bọn họ.

Tất cả mọi người rất rõ ràng thiếu niên tông sư tiềm lực, tuy nói Mộ Phong còn rất trẻ, nhưng tiềm lực của hắn vượt qua Thiên Sát Linh Dược Tháp tất cả mọi người bao quát bọn hắn tháp chủ, kẻ này hiện tại tiếp nhận phó tháp chủ chức vị, bọn hắn đều cảm thấy hợp tình hợp lý.

Dù sao lên tới tháp chủ Vệ Kê, phó tháp chủ Phó Nguyên, xuống đến tông sư, hoàng sư, tôn sư đều không có phản đối, như vậy bọn hắn những này nho nhỏ thành viên vòng ngoài, lại có tư cách gì phản đối đâu..