Chương 1157: Công nhiên uy hiếp

Chương 1157: Công nhiên uy hiếp

Tại yến hội kết thúc về sau, tháp chủ Vệ Kê liền tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, trao tặng Mộ Phong phó tháp chủ chuyên môn huy chương, đồng thời tự thân vì Mộ Phong đeo ở trước ngực.

Về sau, đây chính là Mộ Phong thân phận tượng trưng, hắn tại Thiên Sát Linh Dược Tháp địa vị gần với Vệ Kê, đồng thời có thể hưởng thụ được Linh Dược Tháp bên trong đủ loại chỗ tốt cùng ưu đãi.

Tại trao quyền nghi thức kết thúc về sau, bàn tròn trước Thiên Sát đế hoàng Gia Cát Hoành Đồ, thì là chậm rãi đứng dậy, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

"Chư vị! Quả nhân còn có một chuyện muốn trước mặt mọi người tuyên bố!"

Gia Cát Hoành Đồ trung khí mười phần, thanh âm to mà uy nghiêm.

Ở đây tất cả mọi người đều không tự chủ được yên tĩnh trở lại, cùng nhau nhìn về phía Gia Cát Hoành Đồ.

Vệ Kê, Phó Nguyên các Linh Dược Tháp cao tầng, cũng là không khỏi đem ánh mắt khóa định trên người Gia Cát Hoành Đồ, trong lòng bọn họ buồn bực, không biết Gia Cát Hoành Đồ trong hồ lô bán được đều là thuốc gì.

"Đầu tiên! Quả nhân ở đây trước chúc mừng Mộ tông sư trở thành Thiên Sát Linh Dược Tháp phó tháp chủ, đây là hắn nên được, dù sao hắn là ta Thiên Sát Đế Quốc từ trước tới nay vị thứ nhất thiếu niên tông sư, hắn lẽ ra đạt được dạng này vinh hạnh đặc biệt!"

Đám người đều là âm thầm gật đầu, Mộ Phong mặc dù tuổi trẻ, nhưng trở thành Linh Dược Tháp phó tháp chủ về sau, cũng không có người cảm thấy không ổn.

"Bất quá, quả nhân cảm thấy vẻn vẹn phó tháp chủ còn chưa đủ! Cho nên ta liền trao tặng Mộ tông sư Vương tước, hắn hiện tại đã là ta Thiên Sát Đế Quốc huân quý, phong hào là 'Ly Hỏa Vương' ."

Gia Cát Hoành Đồ chậm rãi kể rõ, mà ở đây tất cả mọi người đều là ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh, chính là vang lên một trận ồn ào cùng tiếng ủng hộ.

Vệ Kê lông mày cau lại, trợn nhìn Gia Cát Hoành Đồ một chút, hắn như thế nào nhìn không ra cái sau đánh cho ý định gì.

Tuy nói tại tranh đoạt Mộ Phong phía trên, Thiên Sát hoàng thất thua cho bọn hắn Thiên Sát Linh Dược Tháp, nhưng hiển nhiên hoàng thất cũng không muốn cùng Mộ Phong phủi sạch quan hệ, không tiếc phá hoại tộc quy, phá lệ cho Mộ Phong trao tặng Vương tước lấy này tới lôi kéo cái sau.

Nhưng Vệ Kê trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, hoàng thất cái này thao tác, lý luận bên trên cũng không có tật xấu, chỉ cần Mộ Phong không cự tuyệt, bọn hắn Linh Dược Tháp cũng không có lý do ngăn cản.

Mà tầng hai rất nhiều đại lão, đều là trong lòng ngạc nhiên, thầm mắng Gia Cát Hoành Đồ đa mưu túc trí, thế mà còn có thể dùng cái này đưa tới lôi kéo Mộ Phong.

Bọn hắn đều là lắc đầu than thở, loại này tao thao tác cũng chỉ có hoàng thất có tư cách đến, bọn hắn đều làm không được, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, trong lòng bất đắc dĩ cực kì.

Yến hội kết thúc sau.

Linh Dược Tháp bên trong khách nhân, đều là đất liền lần lượt tiếp theo rời đi, nguyên bản náo nhiệt trung ương quảng trường, lập tức trở nên vắng lạnh rất nhiều.

Bất quá, sau ngày hôm nay, Mộ Phong uy danh sẽ lần nữa chấn động đế đô.

Một đời thiếu niên tông sư, không chỉ có được phong làm Linh Dược Tháp phó tháp chủ, mà lại còn bị đế hoàng trao tặng 'Ly Hỏa Vương' tước vị, cái này có thể nói là tập vinh hoa cùng danh vọng vào một thân, nhân sinh đạt đến đỉnh phong.

Cái này hai thân phận, đủ để uy hiếp đế đô phần lớn người, ai cũng không dám lung tung đắc tội như thế một vị quyền thế ngập trời thiếu niên tông sư.

Quảng trường bên trên khách nhân đều đi được không sai biệt lắm, nhưng Đan Lô Tháp bên trong những cái kia thân cư cao vị  đại nhân vật, lại là đều không đi, bọn hắn đều còn muốn cùng Mộ Phong nhiều bộ chút gần như, về sau dễ làm sự.

Bất quá, Mộ Phong cũng không tính tiếp tục ở lại, đối với đám người liền ôm quyền, chính là dự định mang theo Lạc Nhiễm, Yến Vũ Hoàn đám người rời đi Đan Lô Tháp.

Bởi vì Mộ Phong hiện tại đã là Linh Dược Tháp phó tháp chủ, cho nên Vệ Kê chuyên môn cho hắn phân phối một tòa tháp cao, là cung cấp hắn nghỉ ngơi lên cư, bên trong cao tầng đều là hắn chỗ nghỉ ngơi, mà bên trong tầng dưới thì là công cộng khu vực, là bình thường trong tháp linh dược sư hoạt động khu vực.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là Mộ Phong mới có đãi ngộ đặc biệt, Phó Nguyên cùng cái khác tông sư đồng dạng là giống nhau đãi ngộ, chỉ bất quá đám bọn hắn lên chỗ ở đều tại cái khác trong tháp cao mà thôi.

"Mộ tông sư! Có thể chờ một chút?"

Chính khi Mộ Phong muốn rời khỏi thời gian, một đạo âm trầm thanh âm truyền đến, khiến người nghe ngóng có chút sợ hãi.

Mộ Phong quay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem gọi lại chính mình Cô Sát Tông lão tổ Viên Tử Khiên, nhàn nhạt hỏi: "Viên đại nhân có gì chỉ giáo?"

Viên Tử Khiên khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhưng cho người ta cảm giác xác thực âm trầm, nói: "Mộ tông sư! Viên mỗ có cái yêu cầu quá đáng, đó chính là hướng ngươi muốn người, còn hi vọng ngươi có thể cho ta cái mặt mũi!"

Mộ Phong nhìn Viên Tử Khiên một chút, nhàn nhạt nói: "Không cho!"

Mộ Phong đương nhiên biết Viên Tử Khiên đòi hắn người là ai, tất nhiên là Yến Vũ Hoàn.

Năm đó hủy diệt Yến gia người đề xuất, chính là cái này Viên Tử Khiên, hắn cần Ma Mạn Chi Hoa đến tấn cấp Đế Cảnh.

Chỉ bất quá, cuối cùng không thể đạt được! Hiện tại, mất tích nhiều năm Yến Vũ Hoàn lại trở về, cái này Viên Tử Khiên như thế nào lại từ bỏ ý đồ đâu?

Viên Tử Khiên ánh mắt chậm rãi híp lại, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Mộ tông sư! Ta biết ngươi hiện ở địa vị bất đồng, lại là Linh Dược Tháp phó tháp chủ, cũng được phong làm 'Ly Hỏa Vương' ! Nhưng là, cái này không có nghĩa là liền có người không động được ngươi!"

Mộ Phong sầm mặt lại, lãnh đạm nói: "Viên Tử Khiên! Ngươi đây là đang công nhiên uy hiếp ta?"

Mộ Phong cũng không còn khách sáo, cái này Viên Tử Khiên đều đã nói đến đây phân thượng, hắn lười nhác cùng gia hỏa này giả.

Vệ Kê, Gia Cát Hoành Đồ ánh mắt ngưng lại, không khỏi đứng dậy, cản tại Mộ Phong trước mặt.

"Viên Tử Khiên! Ngươi đây là ý gì?

Trước kia ngươi hành động, ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng có một số việc, nếu như ngươi đã làm, liền đừng trách chúng ta hoàng thất đối với các ngươi Cô Sát Tông không khách khí!"

Gia Cát Hoành Đồ lạnh lùng nói.

Vệ Kê ngữ khí càng xung, lạnh giọng nói: "Viên Tử Khiên! Cút cho ta, Linh Dược Tháp không chào đón ngươi! Về sau các ngươi Cô Sát Tông tất cả mọi người cũng không có tư cách đến Linh Dược Tháp mua linh đan cùng linh dược!"

Viên Tử Khiên sắc mặt cứng ngắc, hắn ngược lại là không nghĩ tới Gia Cát Hoành Đồ cùng Vệ Kê phản ứng lớn như vậy, đặc biệt là Vệ Kê, thế mà trực tiếp liền hạ mệnh lệnh cấm chỉ Linh Dược Tháp cùng bọn hắn Cô Sát Tông hợp tác.

"Ta vì ta vừa rồi thất lễ mà xin lỗi!"

Viên Tử Khiên nhíu mày nói lời xin lỗi, tiếp tục đối với Mộ Phong nói: "Mộ tông sư! Vì cái Yến Vũ Hoàn, ngươi như thế làm không đáng giá!"

Cút

Mộ Phong quát lạnh nói.

Viên Tử Khiên sắc mặt trì trệ, chợt nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, chính là mang theo Cô Sát Tông người, vội vàng rời đi nơi đây.

"Mộ Phong! Cẩn thận chút cái này Viên Tử Khiên, lão gia hỏa này là cái lão ngân tệ, ăn người không nhả xương gia hỏa, không thể phớt lờ!"

Vệ Kê nhìn về phía Mộ Phong, trầm giọng nói.

Gia Cát Hoành Đồ đồng dạng là gật gật đầu, trong mắt của hắn cũng là lộ ra một chút vẻ kiêng dè, nói: "Cái này Viên Tử Khiên thực lực rất mạnh, là vị Võ Tông cường giả tối đỉnh, chỉ kém nửa bước liền muốn bước vào Chuẩn Đế cảnh! Đương kim Thiên Sát Đế Quốc bên trong, chỉ có ta hoàng thất lão tổ mới có thể vượt qua hắn."

Nghe vậy, Mộ Phong trong lòng run lên, đối với hai người chắp tay sau khi nói cám ơn, chính là rời đi Đan Lô Tháp.

Mộ Phong mang theo Yến Vũ Hoàn, Lạc Nhiễm đám người cũng không có về Lạc Nhiễm nhà riêng, mà là về tới Linh Dược Tháp bên trong, thuộc về hắn mới trong phòng khách.

Cái này lên cư phòng ở vào tháp cao cao tầng, tổng cộng có tầng ba, bên trong gian phòng liền có bảy cái, mỗi cái gian phòng đều rất lớn, đồng thời còn tiêu chuẩn thấp nhất hạ nhân cùng tỳ nữ đến chuyên môn chiếu cố Mộ Phong.

Vừa về tới lên cư phòng, Mộ Phong sắc mặt liền trầm xuống, không khỏi nhìn về phía Yến Vũ Hoàn nói: "Yến lão! Khoảng thời gian này, ngươi sẽ ở chỗ này với ta bên trong đi, không cần lại trở về!".