Chương 1177: Ác ý thăm dò

Chương 1177: Ác ý thăm dò

"Cái này trong sa mạc cái gì cũng không có, chúng ta nên như thế nào tìm lên!"

Lạc Trường Thiên đứng tại Mộ Phong bên người, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía sa mạc, lông mày nhíu lên nói.

Đây cũng là ở đây nghi vấn của mọi người, vùng sa mạc này so cái trước thế giới băng tuyết còn muốn càng đơn điệu, là dễ thấy nhất chính là hướng trên đỉnh đầu, treo cao lấy ba viên mặt trời.

Ba viên mặt trời thành tam giác chi thế lơ lửng ở trên không, hoà lẫn, thỏa thích phóng thích ra kinh khủng nhiệt lượng, liền toàn bộ sa mạc nhiệt độ đều đạt tới rất khủng bố tình trạng.

Mộ Phong không nói gì, sắc bén ánh mắt thì là ngẩng đầu nhìn về phía không trung bên trên mặt trời, đôi mắt của hắn híp lại, tỉ mỉ quan sát, phát hiện ba viên mặt trời bên trong có một viên sắp xếp phương vị rất kỳ quái.

Nguyên bản ba viên mặt trời sắp xếp phương vị theo thứ tự là đông bắc, tây bắc cùng chính nam, dạng này liền tạo thành chính hình tam giác, nhưng chính nam viên kia mặt trời, góc độ nghiêng về ước chừng ba mươi độ tả hữu, liền tựa như cố ý cho bọn hắn chỉ cái phương hướng.

Mộ Phong mắt lộ ra vẻ suy tư, thuận theo cái kia phương nam mặt trời nghiêng góc độ phương hướng nhìn lại, ở nơi đó, vẫn như cũ là mênh mông vô bờ sa mạc, nhưng Mộ Phong khóe miệng thì là lộ ra một tia đường cong.

"Đi! Qua bên kia!"

Mộ Phong chỉ hướng chính nam lệch ba mươi độ phương hướng, trung khí mười phần nói.

Lạc Trường Thiên, Hầu Khê đám người nhìn Mộ Phong chỉ phương hướng một chút, bọn hắn không nói gì, đều là gật gật đầu, không giữ lại chút nào mà tin tưởng Mộ Phong.

Từ khi trải qua thế giới băng tuyết đủ loại sự tình về sau, Lạc Trường Thiên, Hầu Khê một đám người đối với Mộ Phong có mù quáng tin tưởng, nhưng phàm là Mộ Phong nói tới, bọn hắn đều tin tưởng không nghi ngờ.

Đám người hướng phía lệch nam phương hướng chạy lướt qua, tốc độ bay nhanh, một đường bên trên, trừ kim hoàng sắc cát sỏi bên ngoài, không có vật khác, mà lại toàn bộ thế giới đều an tĩnh quỷ dị.

Ước chừng mấy canh giờ, cầm đầu Mộ Phong ngừng lại, tại trước mặt của hắn, là một mảnh diện tích khá lớn ốc đảo.

Mà tại ốc đảo trung ương chỗ, thì là một mảnh thanh tịnh mà bàng hồ nước lớn, tại chu vi hồ một bên, thì là mọc như rừng xanh um tươi tốt cây cối.

Những này cây cối đều không cao lớn, thậm chí có chút thấp bé, thanh phong phật đến, mang đến trận trận thanh lương thoải mái cảm giác.

"Không hổ là Mộ tông sư, như thế nhanh tìm đến cửa ra!"

Lạc Trường Thiên mặt bên trên nở rộ ra tiếu dung, đối với Mộ Phong là có từ đáy lòng cảm kích cùng tự tin.

Hầu Khê cùng những người khác cũng đều là lộ ra tiếu dung, trong lòng đều may mắn lần này Thiên Sát đế luyện có Mộ Phong mang theo bọn hắn.

"Chúng ta liền ở đây ốc đảo tìm xem, lối ra hẳn là liền ẩn tàng ở đây ốc đảo bên trong!"

Mộ Phong cũng vẫn là lộ ra tiếu dung, hắn không nghĩ tới cái này cái thứ hai thế giới sẽ đơn giản như vậy.

Đám người thương nghị tốt về sau, chính là bắt đầu phân phối điều hành nhân thủ, đối với mảnh này ốc đảo tiến hành toàn diện lục soát.

Mộ Phong thì là thuận theo đường nhỏ, hướng phía ốc đảo trung ương chỗ hồ nước đi đến.

Lạc Trường Thiên, Hầu Khê hai người thì là chăm chú cùng sau lưng Mộ Phong, hai người đôi mắt chỗ sâu có rõ ràng vẻ sùng bái.

Từ khi Mộ Phong tại thế giới băng tuyết cường hãn biểu hiện về sau, bọn hắn nháy mắt hóa thành nhỏ mê đệ, chỉ cần không có nguy hiểm, bọn hắn liền tự hành cùng sau lưng Mộ Phong, liền phảng phất hai cái tiểu tùy tùng.

Đi đến bên hồ, Mộ Phong đôi mắt rơi ở trước mắt thanh tịnh thấy đáy nước hồ, tâm tình dần dần buông lỏng xuống, hai mắt đều là híp lại.

Hắn tùy ý quét qua, rơi tại trong hồ nước ương thời gian, thân hình dừng lại, sắc mặt hơi có chút cứng ngắc.

Tại mới trong nháy mắt đó, hắn thế mà tại trong hồ nước ương chỗ sâu, cảm nhận được một cỗ thăm dò cảm giác.

Cái này thăm dò tràn đầy ác ý, khiến hắn không tự chủ được sinh ra lạnh cả sống lưng sâm ý.

"Mộ tông sư! Ngài thế nào?"

Lạc Trường Thiên phát hiện Mộ Phong dị trạng, không khỏi mở miệng hỏi.

Mộ Phong chỉ hướng trong hồ nước ương, quay đầu nhìn về phía Lạc Trường Thiên cùng Hầu Khê, nói: "Các ngươi nhìn giữa hồ, có phát hiện cái gì sao?"

Lạc Trường Thiên, Hầu Khê thuận theo Mộ Phong ngón tay, nhìn về phía giữa hồ, qua thật lâu, bọn hắn xoay đầu lại, đối với Mộ Phong thẳng lắc đầu, biểu thị bọn hắn cũng không có tại giữa hồ phát hiện bất kỳ dị thường.

Mộ Phong lông mày cau lại, hắn lần nữa nhìn về phía giữa hồ, phát hiện vừa rồi cái kia cỗ quỷ dị thăm dò cảm giác biến mất.

Chẳng lẽ lại là ảo giác?

Mộ Phong lòng nghi ngờ, cũng có chút không xác định, mới cái kia thăm dò cảm giác quá ngắn ngủi! Một lát sau, giữa hồ vẫn không có bất cứ dị thường nào, Mộ Phong cũng không có quá để trong lòng bên trên, mà là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bên hồ trong bóng cây, đả tọa thổ nạp.

Lạc Trường Thiên, Hầu Khê hai người thì là đứng tại Mộ Phong cách đó không xa, ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

Ước chừng nửa ngày về sau, nguyên bản phân tán tìm kiếm xuất khẩu đám người, đất liền lần lượt tiếp theo trở về, nhưng mang về kết quả lại cũng không tốt, không người phát hiện xuất khẩu.

"Kì quái! Cái này ốc đảo cũng không lớn, chúng ta người đều đã đã tìm, thế mà không có bất kỳ phát hiện nào, chẳng lẽ tiểu thế giới này cửa ra vào không ở đây phiến ốc đảo?"

Lạc Trường Thiên lông mày nhíu lên, nhìn quanh ốc đảo bên ngoài mênh mông vô bờ sa mạc, cái này ốc đảo là vùng sa mạc này khác biệt duy nhất địa hình  dựa theo trước tiểu thế giới quy luật, xuất khẩu chỉ có thể ẩn tàng ở đây chỗ ốc đảo bên trong mới là.

"Lại đi tìm một lần!"

Mộ Phong đồng dạng lông mày nhíu lên, đối với đám người phân phó nói.

Đám người cũng không có lời oán giận, dù sao xuất khẩu quan hệ đến tất cả mọi người có thể hay không thuận lợi thông qua lần này Thiên Sát đế luyện, coi như Mộ Phong không nói, ở đây có không ít người cũng chuẩn bị lại tìm kiếm một lần.

Nhưng mọi người thất vọng là, lần thứ hai vẫn không có phát hiện bất luận cái gì manh mối.

Cùng lúc đó, treo cao chân trời ba vòng mặt trời chậm rãi lặn về phía tây, mênh mông vô bờ sa mạc lâm vào hắc ám bên trong.

Nơi đây thế giới đêm tối, là không có một ánh sao nào, cũng không có ánh trăng, cho nên đêm tối phi thường đen nhánh, là đưa tay không thấy được năm ngón cái chủng loại kia đen.

Mộ Phong, Lạc Trường Thiên đám người đều xem như tương đối cường đại võ giả, ngũ giác đều rất mạnh, cho nên không dựa vào mắt thường cùng thần thức, cũng là có thể miễn cưỡng phân biệt ra phương hướng.

Đám người phân tán ở bên hồ, dấy lên từng cái đống lửa, đem bên hồ hắc ám xua tan.

Ừm

Đột nhiên, Mộ Phong lông mày nhíu lên, hắn lần nữa cảm nhận được ban ngày cái kia cỗ ác ý thăm dò cảm giác, mà cỗ này thăm dò cảm giác chính là bắt nguồn từ giữa hồ.

Mộ Phong bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, hắn tại giữa hồ đen nhánh dưới nước, nhìn thấy một đôi tà ác tinh hồng đôi mắt.

Nhưng khi hắn lần nữa nhìn lại thời gian, giữa hồ đen kịt một màu, cái kia còn có tinh hồng đôi mắt, thậm chí là cái kia cỗ tràn đầy ác ý thăm dò cảm giác cũng đã biến mất.

Mà Mộ Phong cũng chú ý tới, chung quanh những người khác mặt không dị sắc, căn bản không có phát hiện giữa hồ dị trạng.

"Lạc Trường Thiên! Ta muốn đi giữa hồ nhìn xem, ngươi cùng Hầu Khê ở chỗ này đề phòng, không thể phớt lờ!"

Mộ Phong gọi Lạc Trường Thiên, thần sắc nghiêm túc nói.

Lạc Trường Thiên thấy Mộ Phong nghiêm túc như thế, thần sắc hắn cũng ngưng trọng lên, hỏi: "Mộ tông sư! Ngài là suy đoán cái kia lối ra ở đây giữa hồ bên trong sao?"

"Có khả năng! Mà lại hồ này tâm hẳn là tồn tại thứ gì, ta không thể khẳng định là cái gì, cho nên nhất định phải đi xuống xem một chút! Nhưng các ngươi cũng phải cẩn thận chút."

Mộ Phong nghiêm nghị nói.

Lạc Trường Thiên trịnh trọng gật đầu, nói: "Mộ tông sư! Ngài cứ việc yên tâm, chúng ta sẽ không phớt lờ."

Mộ Phong gật gật đầu, lặng yên không một tiếng động rời đi đống lửa chỗ, cả người ẩn nấp tại hắc ám bên trong, sau đó dọc theo nước hồ hướng phía giữa hồ bơi đi.

Mà bên bờ rất nhiều người thậm chí đều không biết Mộ Phong đã rời đi! Đương nhiên, đây cũng là Mộ Phong dặn dò, để Lạc Trường Thiên đừng rêu rao, cho nên biết Mộ Phong rời đi, cũng liền Hầu Khê mấy người rải rác mấy người..