Chương 1193: Thập nhị trọng lĩnh vực

Chương 1193: Thập nhị trọng lĩnh vực

"Cái này Kim Tự Tháp quả nhiên không tầm thường, tại uy áp bên trong, ẩn chứa đế vực quy tắc!"

Mộ Phong lập tại thứ tám mươi bậc bên trên, thân hình có chút miễn cưỡng chống đỡ lấy, trong đôi mắt lại là bắn ra ra ánh sáng sắc bén.

Kim Tự Tháp bên trong tràn ngập mà ra uy áp, ẩn chứa đế vực quy tắc đối với Mộ Phong cảm ngộ lĩnh vực có trợ giúp thật lớn.

Mộ Phong đoạn đường này lên cao, bộ pháp không nhanh không chậm, đều đặn nhanh mà đi, vì chính là tốt hơn cảm thụ đế vực quy tắc khí tức, lấy này đến hoàn thiện tự thân lĩnh vực chi lực.

Hắn hiện tại trèo lên đến thứ tám mươi bậc, đối với lĩnh vực cảm ngộ đạt đến độ cao mới, chỉ cần một cơ hội, hắn liền có thể ngộ ra tầng thứ mười ba lĩnh vực.

"Liền chênh lệch một chút! Có lẽ thứ chín mươi bậc uy áp bên trong ẩn chứa đế vực quy tắc, chính là một cái giúp ta đốn ngộ thời cơ!"

Mộ Phong ngẩng đầu, nhìn xem thứ chín mươi bậc vị trí, ở nơi đó, bậc thang đã kinh biến đến mức rất hẹp, vẻn vẹn chỉ có thể duy nhất một lần dung nạp ba bốn người.

Mà đế vực trong ngoài, vô số người cũng đều là chăm chú chú ý Mộ Phong nhất cử nhất động.

Mộ Phong lần này là lên cao quá trình bên trong, lần đầu dừng lại, rất nhiều người đều là suy đoán, Mộ Phong đã đạt đến cực hạn.

"Hô! Tám mươi bậc, lại là lần này Thiên Sát đế luyện thứ nhất, Mộ Phong kẻ này thật sự là không tầm thường a!"

Thiên Sát lão tổ nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt tràn đầy cảm khái nói.

Tám mươi bậc, đã là phá ghi chép, liền liền Gia Cát Vô Sát cũng chỉ là trèo lên đến bảy mươi chín bậc mà thôi.

Ninh tuần phủ đôi mắt bên trong đồng dạng là bùi ngùi mãi thôi, càng nhiều hơn chính là hưng phấn cùng kích động, hắn cho rằng Mộ Phong là chân chính kỳ tài ngút trời, hắn đã ma vai sát chưởng muốn xuất thủ mời chào Mộ Phong.

Ở đây còn lại người, cũng đều là rất cảm khái, đối với kết quả như vậy, đã kinh ngạc lại cảm thán.

Mộ Phong dừng lại tại tám mươi bậc hồi lâu, một mực cũng không có động tác, mà đế tháp bên trên càng ngày càng nhiều người bắt đầu bị truyền tống ra ngoài, bọn hắn đều đã tận lực, không cách nào tiếp tục đi tới, tự nhiên cũng cũng không cần phải ở bên trong.

Lần này, có thể thuận lợi lên cao vượt qua ba mươi bậc, đồng dạng là lác đác không có mấy, trừ Mộ Phong, Gia Cát Vô Sát, Cổ Phi Trần ba người bên ngoài, chính là Công Tôn Thắng, Khưu Vô Cơ cùng Lạc Trường Thiên ba người miễn cưỡng đạt tới ba mươi bậc.

Trừ sáu người này bên ngoài, không còn có người vượt qua ba mươi bậc, trong đó thế nhưng là có không ít đến hai mươi chín bậc thiên tài, Hầu Khê chính là một người trong số đó, nhưng bọn hắn muốn tiếp tục leo lên, lại gắt gao đều trèo lên không được, kết quả sau cùng chính là trực tiếp bị ba mươi bậc khủng bố uy áp cho quét ngang bị loại.

Theo càng ngày càng nhiều người rời đi đế tháp, bọn hắn tại bị truyền tống đến trong huyệt động, cầm xong Thiên Sát lão tổ ở bên trong lưu được bảo vật về sau, chính là nhao nhao truyền tống rời đi đế vực, xuất hiện tại ngoại giới quảng trường bên trên.

Cổ Phi Trần trước hết nhất ra, hắn mới xuất hiện tại quảng trường bên trên, Phần Thiên Tông lão tổ Lương Tử Du cười ha ha, nghênh đón tiếp lấy, trùng điệp vỗ vỗ Cổ Phi Trần bả vai, nói: "Phi Trần! Làm rất tốt, lần này thông qua Thiên Sát đế luyện, vậy thì có tư cách tham gia khí vận chi tranh!"

Cổ Phi Trần cung kính nói: "Lão tổ khách khí! Đây là Phi Trần phải làm!"

Ngay sau đó, Lạc Trường Thiên, Công Tôn Thắng, Khưu Vô Cơ ba người cũng đồng dạng truyền tống ra, Lạc gia, Công Tôn gia cùng Khưu gia lão tổ mang theo cả đám đều là mặt mũi hớn hở nghênh đón ba người này.

Ba người này đối bọn hắn đến nói, có thể nói là đại công thần, bọn hắn làm lão tổ, thế nhưng là sướng đến phát rồ rồi.

Theo Lạc Trường Thiên đám người xuất hiện, cái khác tuyển thủ dự thi đều là nhao nhao truyền tống ra, chỉ bất quá, bọn hắn phần lớn người đều là cảm xúc sa sút.

Bởi vì bọn hắn đều không thể vượt qua ba mươi bậc, liền thất bại tan tác mà quay trở về, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn đã mất đi tham gia khí vận chi tranh tư cách.

Theo không ngừng có người truyền tống ra, đế tháp bên trên người càng ngày càng ít, mà đứng tại tám mươi bậc bên trên Mộ Phong, ngược lại hiện tại càng phát dễ thấy.

Khi Gia Cát Vô Sát bị truyền tống về quảng trường thời gian, nguyên bản ồn ào quảng trường, lập tức an tĩnh không ít, rất nhiều người đều không tự chủ được nhìn về phía Gia Cát Vô Sát.

Gia Cát Vô Sát, làm đế đô thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, là lần này Thiên Sát đế luyện thứ nhất mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Nguyên bản trong mắt của mọi người, lần này Thiên Sát đế luyện thứ nhất trừ Gia Cát Vô Sát ra không còn có thể là ai khác.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, vậy mà nửa đường giết ra cái Mộ Phong dạng này hắc mã, nhất cử vượt trên Gia Cát Vô Sát một đầu, đoạt được lần này Thiên Sát đế luyện thứ nhất.

Gia Cát Vô Sát tự nhiên cũng cảm nhận được kia đến từ bốn phương tám hướng ánh mắt, hắn sắc mặt trầm xuống, im lặng không lên tiếng về tới Gia Cát Quan Vũ chỗ tại phía trước đội ngũ.

"Nhị đệ. . ." Gia Cát Quan Vũ nhìn xem Gia Cát Vô Sát, bản muốn khuyên an ủi vài câu, cái sau lại là đánh gãy nói: "Đại ca! Không cần an ủi ta, lần này là ta thua rồi! Nhưng ta không lại bởi vì mà uể oải suy sụp! Vừa vặn tương phản, lần này thất bại để ta ý chí chiến đấu sục sôi!"

"Mộ Phong lĩnh vực của hắn đúng là so ta muốn mạnh, nhưng thập nhất trọng lĩnh vực ta cũng có thể làm được đến, chẳng qua là thời gian mà thôi! Kẻ này lần này có thể thắng được qua ta, nhưng lần sau tuyệt không có khả năng!"

Gia Cát Quan Vũ thấy nhà mình nhị đệ tuyệt không bởi vì thất lạc, cũng là yên tâm, nói: "Nhị đệ! Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy rất không tệ, tương lai tất thành đại khí!"

Gia Cát Vô Sát gật gật đầu, hắn không nói gì thêm, mà là ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía đế vực trung tâm đế tháp.

Giờ phút này, hắn phát hiện nguyên bản không nhúc nhích Mộ Phong, rốt cục động, hướng phía thứ tám mươi mốt bậc trèo lên đi.

Gia Cát Vô Sát trong lòng căng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Phong nhất cử nhất động, hắn không tin Mộ Phong còn có thể tiếp tục lên cao, cái này tám mươi bậc đã là cực hạn, hắn như còn có thể lên cao, vậy liền quá biến thái.

Oanh! Đế vực bên trong, đột nhiên nổ lên sấm chớp rền vang bạo hưởng, nhưng thấy Mộ Phong bạo phát ra đệ thập nhị trọng lĩnh vực, quanh thân xuất hiện thứ mười hai đạo quang vòng, mà khí thế của hắn lại là tăng vọt.

Cuối cùng, Mộ Phong chân phải rơi xuống, giẫm tại thứ tám mươi mốt bậc bậc thang bên trên, trong không khí tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang vọng, giống như vô số lôi đình nổ tung.

Ngay sau đó, tại mọi người trợn mắt hốc mồm phía dưới, Mộ Phong bước chân như bay, từng bước một hướng phía thứ chín mươi bậc trèo lên đi, tốc độ kia đã không thể so với trước đó muốn chậm.

Tám mươi hai, tám mươi ba, tám mươi bốn. . . Từng bậc từng bậc lên cao mà bên trên, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên dưới, Mộ Phong một mạch mà thành, bước vào thứ chín mươi bậc.

Một nháy mắt, quảng trường yên tĩnh một mảnh, không ít người đều là há to mồm, gắt gao nhìn xem cái kia lập tại thứ chín mươi bậc thân ảnh.

Thập nhị trọng lĩnh vực! Bọn hắn đều không nhìn nhầm, cái này Mộ Phong sử dụng thập nhị trọng lực lượng lĩnh vực! Tất cả mọi người đều không nhạt định! Mộ Phong bất quá là nửa bước Võ Hoàng mà thôi, nắm giữ cửu trọng lĩnh vực liền đã rất biến thái, mà hiện tại thế mà nắm giữ thập nhị trọng lĩnh vực, bực này thiên phú, thực tại là quá kinh thế hãi tục.

Thiên Sát lão tổ, Ninh tuần phủ gần như ngốc trệ, còn giống như pho tượng, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Dù bọn hắn tâm chí kiên định, vẫn như cũ bị Mộ Phong biểu hiện ra thiên phú kinh khủng rung động, hai người bọn họ thời khắc này ý nghĩ đều lạ thường nhất trí, đó chính là tiểu tử này vẫn là người sao?

Quả thực liền là quái vật a!.