Chương 1195: Đăng đỉnh

Chương 1195: Đăng đỉnh

"Chúng ta hình như lại đánh giá thấp kẻ này! Kẻ này thật đúng là sẽ cho chúng ta không ngừng chế tạo ra kinh hỉ a!"

Thiên Sát lão tổ lộ ra cười khổ, da mặt của hắn đều trở nên cứng ngắc lại, liền cười đều cười có chút mất tự nhiên.

Ninh tuần phủ cũng giống như thế, hắn đã triệt để chết lặng, hiện tại liền xem như Mộ Phong trèo lên đế tháp chóp đỉnh, hắn đều cảm thấy không có cái gì không thể nào.

Gia Cát Vô Sát thì là mắt lộ ra vẻ chán nản, hắn hiện tại đã dâng lên thật sâu vẻ tuyệt vọng, hắn đã triệt để minh bạch, hắn cùng Mộ Phong có bao nhiêu chênh lệch.

Kia là như là hồng câu chênh lệch a!"Thứ chín mươi chín bậc!"

Mộ Phong đạp lên thứ chín mươi chín bậc về sau, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn có thể cảm giác được, thứ một trăm bậc uy áp đạt đến trước nay chưa từng có khủng bố tình trạng.

"Thứ một trăm bậc, cho ta đạp lên!"

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng, chân phải trùng điệp bước lên, vô hình gợn sóng lấy hình cái vòng hình thái, cực nhanh hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán, nháy mắt quét ngang mà ra, những nơi đi qua, rừng rậm, sơn nhạc, đất hoang các loại đều đều diệt vong.

Một trăm bậc, uy áp đã phát sinh chất biến, uy lực của nó mạnh, dù cho là Mộ Phong đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Mộ Phong thân eo cong lại, đầu gối cong khúc cơ hồ chạm đến mặt đất, diện mục bởi vì khổng lồ áp lực mà trở nên dữ tợn.

"Cho ta đạp lên!"

Mộ Phong bạo rống một tiếng, chân phải dùng sức, tại thứ một trăm bậc ổn định, sau đó khó khăn đem chân trái nâng lên, trùng điệp rơi tại bậc thang bên trên.

Rốt cục, hắn miễn cưỡng trèo lên thứ một trăm bậc, nhưng hắn cũng bởi vì kinh khủng uy áp, quỳ một gối xuống tại bậc thang bên trên, cả người trạng thái vô cùng kém cỏi.

"Thứ một trăm bậc đế vực quy tắc, quả nhiên so chín mươi bậc càng thêm rõ ràng cùng hoàn chỉnh! Đáng tiếc nơi đây uy áp quá kinh khủng, ta sắp muốn không chịu nổi!"

Mộ Phong sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh từ toàn thân bốc lên ra, hô hấp dồn dập, hắn gian nan chống đỡ lấy thân thể, lại phát hiện ý thức càng ngày càng mơ hồ.

"Tiểu tử! Cái này đế tháp cuối cùng tám bậc là tinh hoa nhất bộ phận, mỗi một bậc ẩn chứa đế vực quy tắc đều so thứ một trăm bậc muốn hoàn chỉnh, rõ ràng, đối với ngươi cảm ngộ lĩnh vực có vô cùng chỗ tốt!"

Cửu Uyên thanh âm truyền đến, nhưng Mộ Phong ý thức đã rất mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy đoạn ngắn.

"Ta liền giúp ngươi một tay đi! Để ngươi hảo hảo cảm thụ cuối cùng này tám bậc bên trên đế vực quy tắc!"

Vừa dứt lời, Mộ Phong sâu trong linh hồn Vô Tự Kim Thư từ từ mở ra một cái khe, một sợi bé nhỏ không đáng kể kim mang tuôn ra ra, giống như một đầu tơ vàng khắc sâu vào Mộ Phong trên trán mi tâm.

Giờ phút này, Mộ Phong có như thần trợ, cả người khí tức tăng vọt, cái kia kinh khủng uy áp rơi trên người hắn, đều phảng phất bông giống nhau nhẹ như không có vật gì.

Mộ Phong chỗ mi tâm, lóe ra óng ánh kim mang, chiếu sáng rạng rỡ, tựa như như thiên thần hạ phàm.

Hắn đứng dậy, thẳng lên cột sống, lần nữa đạp ra một bước, bước vào thứ một trăm lẻ một bậc, vô số uy áp trút xuống mà đến, lại bị hắn mi tâm kim ngấn cho chôn vùi, mà Mộ Phong thì là điên cuồng cảm ngộ uy áp bên trong rõ ràng mà hoàn chỉnh đế vực quy tắc.

Lại là một bước, Mộ Phong trong mắt đế vực quy tắc càng phát rõ ràng sáng tỏ.

Một bước lại một bước, Mộ Phong đi rất chậm, lại rất trầm ổn kiên định.

Càng đến gần tầng cao nhất, hắn đôi mắt bên trong ánh sáng liền càng óng ánh.

Mà ngoại giới quảng trường, thì là hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở lắng nghe Mộ Phong tiếng bước chân, nhịp tim không tự chủ được đều đi theo lấy Mộ Phong bước chân mà rung động.

Bọn hắn đều đang mong đợi Mộ Phong kết quả sau cùng, đồng thời cũng đang đợi Mộ Phong có thể hay không thuận lợi đăng đỉnh.

Liền liền Thiên Sát lão tổ, Ninh tuần phủ này một ít đỉnh cấp đại nhân vật, đồng dạng là không tự chủ được yên tĩnh trở lại.

Không hề nghi ngờ, Mộ Phong hiện tại trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, nhất cử nhất động của hắn, đều dẫn động tới ở đây tất cả mọi người tâm.

Mộ Phong tự nhiên không biết đây hết thảy, hắn hiện tại chính đang điên cuồng cảm ngộ trước mắt càng thêm rõ ràng đế vực quy tắc, đồng thời đem những quy tắc này thật sâu in dấu vào trong đầu.

Hiện tại, thân thể của hắn bị Vô Tự Kim Thư lực lượng chủ đạo, cho nên hắn cũng không cần phân thần đi dậm chân lên cao, mà là kiệt tận tâm tư đến cảm ngộ đế vực quy tắc.

Không biết qua bao lâu, Mộ Phong còn đắm chìm tại đế vực quy tắc cảm ngộ bên trong thời gian, phát hiện hắn đã khôi phục đối với thân thể chủ đạo quyền.

Sau đó, hắn nhìn thấy trước mắt xuất hiện một tòa hắc thiết cửa lớn!"Ta đã trèo lên đế tháp tầng cao nhất rồi?"

Mộ Phong mắt lộ ra mờ mịt tự lẩm bẩm nói.

Cạch coong! Đúng vào lúc này, Mộ Phong trước mắt hắc thiết cửa lớn, chậm rãi hướng phía hai bên mở ra, lộ ra một mảnh tĩnh mịch thông đạo.

Khiến Mộ Phong vui mừng chính là, ở đây trong thông đạo, hắn cảm nhận được càng thêm hoàn chỉnh đế vực quy tắc, mà lại cái này trong thông đạo cũng không có đế tháp bậc thang bên trên khủng bố như vậy uy áp.

"Toà này đế tháp chính là đế vực hạch tâm, thế nhưng là đế vực quy tắc đầu nguồn! Ngươi tiến vào trong này, không chỉ có thể tìm tới chân chính đồ tốt, mà lại còn có thể cảm ngộ đến toà này đế vực bên trong chân chính hạch tâm quy tắc!"

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong trong đầu vang lên.

Nghe vậy, Mộ Phong đôi mắt bên trong lộ ra vẻ hưng phấn, đế vực quy tắc là trước mắt hắn thứ cần thiết nhất, thông qua cảm ngộ đế vực quy tắc, hắn có thể đi đường tắt càng nhanh thôi diễn ra càng nhiều lĩnh vực, từ đó ngộ ra thập tứ trọng thậm chí là cao cấp hơn lĩnh vực.

"Đi! Vào xem!"

Mộ Phong kìm nén không được nội tâm kích động, vừa bước một bước vào trong thông đạo, rất nhanh thân hình biến mất tại trong thông đạo.

Mà ngoại giới, thì là tại hoàn toàn yên tĩnh qua đi, triệt để sôi trào lên.

Hiển nhiên, phần lớn người đều không nghĩ tới, Mộ Phong có thể trèo lên đế tháp tầng cao nhất, đồng thời thuận lợi mở ra hắc thiết cửa lớn.

Cái này chỉ sợ đã phá kỳ trước Thiên Sát đế luyện ghi chép đi, bởi vì qua nhiều năm như vậy, còn từ không có người có thể trèo lên qua cái kia đế tháp tầng cao nhất đâu.

"Thật đúng là cái có thể không ngừng chế tạo ngạc nhiên tiểu gia hỏa! Thiên Sát huynh, ta có thể không miễn cưỡng Gia Cát Vô Sát, thậm chí là hoàn toàn bỏ mặc tự do! Nhưng cái này Mộ Phong, ngươi cũng không thể cùng ta đoạt!"

Ninh tuần phủ nhìn về phía Thiên Sát lão tổ, ngữ khí dị thường kiên định cùng cường ngạnh.

Thiên Sát lão tổ lông mày cau lại, hừ lạnh nói: "Ninh đại nhân! Mời chào loại chuyện này, vốn chính là muốn nhìn Mộ Phong ý nguyện, như ngươi loại này ép buộc tính mời chào, chỉ sợ có chút không ổn đi!"

Ninh tuần phủ lãnh đạm nói: "Công bằng cạnh tranh ta tự nhiên có thể tiếp nhận, ta sợ chính là một ít người vụng trộm chơi ngáng chân!"

Thiên Sát lão tổ liếc mắt Ninh tuần phủ, trầm giọng nói: "Ninh đại nhân! Ngươi yên tâm đi, lấy Mộ Phong thiên phú, chỉ là đế quốc là ăn không được! Ta có thể không tranh với ngươi, nhưng ngươi cũng hẳn là hứa hẹn một chút chỗ tốt đi, chí ít để ta từ bỏ có giá trị!"

Ninh tuần phủ ngoài ý muốn liếc mắt Thiên Sát lão tổ, trong lòng thì là đại hỉ, mỉm cười nói: "Như Thiên Sát huynh không cùng ta tranh, kia là tốt nhất! Chờ lần này ta trở về phục lệnh về sau, như có thể thu được phong thưởng, ta sẽ đem một phần ba chỗ tốt chia sẻ cho ngươi!"

Thiên Sát lão tổ nghe vậy, nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối với Ninh tuần phủ cái này hứa hẹn có chút hài lòng..