Chương 1203: Bắc quốc phong quang

Chương 1203: Bắc quốc phong quang

"Yến lão! Tỉnh!"

Mộ Phong đập Yến Vũ Hoàn gương mặt, cái sau mơ mơ màng màng tỉnh lại, che lấy sau gáy lớn bao nói: "Đầu của ta đau quá, là ai đánh ta?"

Mộ Phong ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích không gian bảo vật tình huống về sau, Yến Vũ Hoàn mặc dù trong miệng phàn nàn, nhưng cũng không có trách cứ Mộ Phong ý tứ, chỉ là hắn đối với sau gáy lớn bao là canh cánh trong lòng, phàn nàn Mộ Phong hạ thủ quá nặng đi.

Mộ Phong chỉ có thể cười làm lành xin lỗi, trong lòng thì là mắng to Cửu Uyên, dù sao Cửu Uyên là bí mật của hắn, cái này nồi vô luận như thế nào đều phải hắn đến cõng.

"Yến lão! Nơi này là khoảng cách đế đô bên ngoài mấy vạn dặm Thanh Khiếu Trấn, một đi ngang qua đến, ta thời khắc đều đang tra dò xét bốn phía, đã xác định không ai theo dõi!"

Mộ Phong nghiêm túc nói.

Yến Vũ Hoàn gật gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm ngày mai cải trang trang điểm một phen liền rời đi, ta dẫn ngươi đi tìm Ma Mạn Chi Hoa."

Yến Vũ Hoàn đối với Mộ Phong tuyệt không giấu diếm, nói cái kia Ma Mạn Chi Hoa liền giấu tại Thiên Sát Đế Quốc bắc cảnh một tòa tên là Tuyết Vụ Sơn dãy núi bên trong, lúc trước hắn còn đặc biệt ở nơi đó bố trí trận pháp cường đại, vì chính là bảo hộ Ma Mạn Chi Hoa bị người cướp đi.

Đương nhiên, cất giữ Ma Mạn Chi Hoa hộp, càng là từ đặc thù tông giai vật liệu rèn đúc mà thành, đồng thời bị phong kín, chỉ có phương pháp đặc thù mới có thể giải khai.

Cái này tông giai tài liệu hộp, cũng không phải là Yến Vũ Hoàn chính mình, mà là lúc trước  Yến gia lão tổ tự mình phong ấn, bình thường Võ Tông rất khó cưỡng ép phá hoại.

Tại Thiên Sát Đế Quốc bên trong, trừ mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực lão tổ bên ngoài, cơ bản không người có thể rất mạnh mẽ phá hoại hộp lấy đi Ma Mạn Chi Hoa, đây cũng là Yến Vũ Hoàn tự tin chỗ tại.

Hôm sau, Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn cải trang trang điểm về sau, chính là rời đi Thanh Khiếu Trấn.

Vì thời gian đang gấp, bọn hắn cũng không có tiếp tục cưỡi thú thuyền, mà là thi triển thân pháp toàn lực phi hành.

Yến Vũ Hoàn chính là cao giai Võ Hoàng, mà Mộ Phong mặc dù chỉ là nửa bước Võ Hoàng, nhưng thực tế thực lực sánh vai giai Võ Hoàng còn khủng bố, lại thêm lên tinh thần lực của hắn chính là cấp bậc tông sư, dựa vào tinh thần lực tốc độ của hắn liền vượt qua Yến Vũ Hoàn.

Mộ Phong vẻn vẹn lấy ra hai thanh kiếm sắt, dùng tinh thần lực thực hiện tại kiếm sắt bên trên, hết tốc độ tiến về phía trước, tốc độ so sánh sơ giai Võ Tông.

Mà lại bởi vì Hồi Hồn Đại Pháp nguyên nhân, Mộ Phong tinh thần lực khôi phục cực nhanh, cơ hồ là ùn ùn không ngừng, trừ cần thiết nghỉ ngơi cùng giấc ngủ bên ngoài, Mộ Phong tinh thần lực cơ bản đều có thể liên tục không tuyệt cung cấp ra.

Tại bực này toàn lực đi đường phía dưới, Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn chỉ tốn ba ngày thời gian, liền đến Thiên Sát Đế Quốc bắc cảnh khu vực.

Thiên Sát Đế Quốc bắc cảnh diện tích cực lớn, tung hoành chừng mười vạn dặm, mà lại bởi vì bắc cảnh khí hậu rét lạnh, lâu dài tuyết bay, cho nên bắc cảnh là hoang vắng, thành trì số lượng kém xa Trung Nguyên nội địa cùng những nơi khác.

Xem như coi như như thế, bắc cảnh thành trì cũng có hơn năm mươi tòa, trong đó lấy Tuyết Quỳnh Thành vì bắc cảnh lớn nhất thành trì, bắc cảnh đại bộ phận thế lực cường đại, đều ra tự Tuyết Quỳnh Thành.

Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn hai người mục tiêu chính là Tuyết Quỳnh Thành, bởi vì Tuyết Quỳnh Thành là khoảng cách Tuyết Vụ Sơn gần nhất thành trì.

Bắc quốc phong quang, ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay! Đây là Mộ Phong đến bắc cảnh ấn tượng duy nhất, một nhập bắc cảnh, đầy mắt đều là trắng xoá băng tuyết, phảng phất tiến vào thế giới băng tuyết.

Tuyết Quỳnh Thành, là một tòa thành lập tại khổng lồ băng hồ bên trên như vậy đại thành trì, bốn phía thì là liên miên núi tuyết, đem toàn bộ thành trì đều bao khỏa ở trung ương.

Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn hai người tại tiến vào Tuyết Quỳnh Thành chỉnh đốn sau một ngày, chính là hướng phía Tuyết Vụ Sơn mà đi.

Một đường bên trên, Mộ Phong gặp được không ít bắc cảnh người, phát hiện sinh hoạt tại bắc cảnh người, đại bộ phận đều dáng người khôi ngô, khung xương thô to, nam nữ đều là như thế, có vài nữ nhân mặc dù không có tu luyện qua, nhưng khí lực cũng là trời sinh rất lớn.

Đương nhiên, bắc cảnh nữ nhân cũng không phải là đều là thô kệch, cũng không ít dáng người cao gầy, thân thể mảnh khảnh nữ tử, đây đều là vạn dặm chọn một mỹ nhân, xem như tương đối ít.

Mà lại bắc cảnh nữ nhân so cái khác địa khu nữ nhân đều muốn càng cao gầy hơn, so rất nhiều Trung Nguyên nội địa nam nhân còn muốn cao hơn chút, như thế để Mộ Phong mở rộng tầm mắt.

Tuyết Vụ Sơn khoảng cách Tuyết Quỳnh Thành bất quá mấy trăm bên trong mà thôi, tại quần sơn trong, Tuyết Vụ Sơn xem như tương đối đột xuất một ngọn núi.

Bởi vì núi này không biết nguyên nhân gì, chung quanh quanh quẩn lấy một cỗ quái phong, vòng quanh ngọn núi xoay tròn, cho nên bay xuống bông tuyết rơi tại Tuyết Vụ Sơn chung quanh thời gian, liền sẽ bị quái phong ảnh hưởng, từ đó vây quanh dãy núi xoay tròn.

Nhìn từ xa đi qua, liền tựa như có một tầng thật dày sương trắng bao phủ tại ngọn núi chung quanh, đây chính là Tuyết Vụ Sơn cái danh xưng này tồn tại.

"Mộ tiểu hữu! Cái này Tuyết Vụ Sơn chung quanh quái phong rất nguy hiểm, mạnh nhất khu vực, liền cao giai Võ Hoàng đều không dám tùy tiện bước vào, từng có Võ Hoàng liền chết tại chỗ kia khu vực!"

Một đầu thông hướng Tuyết Vụ Sơn sơn đạo cuối cùng, Yến Vũ Hoàn lập tại Mộ Phong bên người, ánh mắt kiêng kỵ nhìn chăm chú phía trước tuyết sương mù quanh quẩn khổng lồ ngọn núi, đối với Mộ Phong nhắc nhở nói.

Mộ Phong gật gật đầu, đôi mắt bên trong cũng có được vẻ kiêng dè, không cần Yến Vũ Hoàn nhắc nhở, hắn cũng nhìn ra được cái này Tuyết Vụ Sơn chung quanh quái phong không đơn giản.

"Yến lão! Ngươi từng tới Tuyết Vụ Sơn, ngươi đến mang đường đi!"

Mộ Phong đối với Yến Vũ Hoàn nói.

Yến Vũ Hoàn do dự nói: "Ta lần trước đến Tuyết Vụ Sơn, đã là mấy chục năm trước! Xa xưa như vậy thời gian, ta cũng không biết lúc trước con đường kia còn có thể hay không dùng, chúng ta tận lực cẩn thận chút!"

Hai người đạt thành nhất trí, chính là một trước một sau hướng phía Tuyết Vụ Sơn đi đến.

Yến Vũ Hoàn mang theo Mộ Phong đến tới ngọn núi dương diện, tại lệch bên phải địa phương, có một đầu thiên nhiên chật hẹp sơn đạo chỉ lộ ra số mét ở bên ngoài, còn lại bộ phận đều bị mãnh liệt phong tuyết che đậy.

"Cái này quái phong thế mà còn có thể suy yếu thần thức?"

Mộ Phong nếm thử dùng thần thức dò xét, lại phát hiện thần thức không cách nào xuyên thấu quái phong, phảng phất cái này quái phong như một tấm vô hình lưới, đem thần trí của hắn cho bao phủ, không cách nào xuyên thấu đi qua.

"Phải! Chính là bởi vì cái này quái phong có thể che đậy suy yếu thần thức, cho nên cái này Tuyết Vụ Sơn mới có thể nguy hiểm như vậy, không phải cũng sẽ không có cao giai Võ Hoàng chết ở đây chỗ!"

Yến Vũ Hoàn cười khổ nói.

"Đi thôi! Chúng ta đi vào!"

Mộ Phong gật đầu nói.

Sau đó, hai người chính là thuận theo đầu kia sơn đạo bước vào mông lung trong gió tuyết.

Tại Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn hai người tiến vào Tuyết Vụ Sơn đồng thời, tại Tuyết Vụ Sơn một bên khác, một đoàn người cũng đang hướng phía Tuyết Vụ Sơn chỗ sâu thẳng tiến.

Người đi đường này tổng cộng có năm người, theo thứ tự là ba nam hai nữ, trong đó tam nam bên trong, có hai người là trung niên, một người khác là hai mươi tuổi thanh niên, mà hai nữ bên trong một người là cái hơn ba mươi tuổi mỹ phụ nhân, một người khác thì là váy đỏ thiếu nữ.

"Kim sư điệt! Ngươi thật ở đây Tuyết Vụ Sơn chỗ sâu phát hiện một chỗ đại trận?

Lần này ta thế nhưng là liền Ngụy đại sư đều mời tới, ngươi cũng không thể cho ta nói mạnh miệng!"

Hai người đàn ông tuổi trung niên bên trong một tên lưng đeo song đao áo lam nam tử, giữ lại râu quai nón, mắt sáng như đuốc nhìn về phía sau lưng nam tử trẻ tuổi.

Nam tử trẻ tuổi rõ ràng có chút khẩn trương, hắn nhìn trộm mắt nhìn áo lam bên người nam tử khí định thần nhàn mặc linh trận sư khoan bào nam tử trung niên, vị này chính là áo lam nam tử trong miệng Ngụy đại sư, là Tuyết Quỳnh Thành duy nhất cao giai hoàng sư, địa vị cực kì siêu nhiên..