Chương 1207: Mộ Phong đến

Chương 1207: Mộ Phong đến

"Làm sao tốc độ của nó như thế nhanh?"

Hồng Diệp che ngực, khóe miệng lưu lại một tia anh máu đỏ tươi, khó có thể tin mà nhìn xem lơ lửng tại bọn hắn phía trước người thằn lằn.

Bọn hắn năm người thế nhưng là tách ra năm cái phương hướng chạy trốn, gia hỏa này thế mà tại mười hơi thở thời gian bên trong, đem bọn hắn tất cả mọi người đều đánh trở về, tốc độ này cũng quá kinh khủng đi.

"Xong đời! Ma thú này tốc độ thế mà cao hơn bình thường giai Võ Hoàng còn muốn càng nhanh, chúng ta trốn không thoát!"

Lưu Lương sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nói.

Ngụy đại sư có chút sụp đổ mà rống lên nói: "Lưu Lương, Hồng Diệp! Đều tại các ngươi, vô duyên vô cớ mời bản tọa tới nơi này làm gì?

Hiện tại ta bị các ngươi hại thảm, lúc trước ta làm sao sẽ đáp ứng các ngươi đâu?"

Ngụy đại sư, là Tuyết Quỳnh Thành thứ nhất linh trận sư, quyền cao chức trọng, thụ vô số người kính ngưỡng, lại bởi vì một ý nghĩ sai lầm phải bỏ mạng ở đây, hắn làm sao cam tâm đâu?

Lưu Lương, Hồng Diệp trầm mặc lấy đúng, bọn hắn hiện tại trong lòng đã sớm bị sợ hãi cùng hối hận chỗ tràn ngập, cái kia còn có tâm tình phản bác Ngụy đại sư.

Người thằn lằn nhếch miệng cười một tiếng, cặp kia tròng mắt đen nhánh lộ ra nhân tính hóa vẻ trêu tức, nó không có xuất thủ, mà là chậm rãi hạ xuống, đem còn thừa địa hai cỗ Tuyết Tích Dịch thi thể nuốt chửng lấy rơi.

Rống! Khi tất cả Tuyết Tích Dịch đều bị người thằn lằn thôn phệ về sau, cái sau phát ra như kinh lôi tiếng rống, trong thanh âm này tràn ngập hưng phấn cùng vui vẻ cảm xúc.

"Quái vật này khí tức lại mạnh lên, trời ạ, chúng ta xong đời! Hắn hấp thu xong Tuyết Tích Dịch Địa Thi thể về sau, liền muốn tới đối phó chúng ta!"

Lưu Lương trong mắt vẻ tuyệt vọng càng phát ra nồng đậm, tự lẩm bẩm nói.

Hồng Diệp, Ngụy đại sư đám người cũng giống như thế, trong lòng bọn họ tràn đầy vẻ tuyệt vọng, cái này người thằn lằn quá khủng bố, bọn hắn trốn lại trốn không thoát, đánh lại đánh không lại, kết cục sau cùng sợ rằng sẽ sẽ rất thê thảm.

Người thằn lằn đang rống xong, đầu lâu to lớn chậm rãi quay lại, cặp kia dựng thẳng đồng âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Lưu Lương, Hồng Diệp chờ năm người, sau đó từng bước một hướng phía bọn hắn dậm chân mà tới.

Lưu Lương, Hồng Diệp đám người mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn triệt để từ bỏ chống lại, bọn hắn rất rõ ràng, vô luận làm sao chống cự, bọn hắn đều không phải cái này người thằn lằn đối thủ.

Bọn hắn trước giờ biết mình kết cục, trong lòng đấu chí cũng triệt để không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn người thằn lằn từng bước một tới gần bọn hắn, sau đó nhìn chính bọn hắn là làm sao bị giết chết.

Khổng lồ âm ảnh bao phủ năm người, Lưu Lương, Hồng Diệp đám người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn đối mặt cặp kia đen nhánh dựng thẳng đồng, cùng cái kia dựng thẳng đồng chỗ sâu ẩn chứa mãnh liệt vẻ trêu tức.

"Chúng ta. . . Chết chắc!"

Váy đỏ thiếu nữ diễm mỹ gương mặt xinh đẹp bởi vì sợ hãi mà xoay khúc, hai chân nhịn không được run.

Nam tử trẻ tuổi thì là một cái mông ngồi trên mặt đất bên trên, liền xem như Ngụy đại sư, cũng là mặt bên trên không có chút huyết sắc nào.

Lưu Lương cùng Hồng Diệp đứng tại phía trước nhất, bọn hắn một người đề đao, một người cầm kiếm, lại vẻn vẹn chỉ là bày làm ra vẻ, căn bản không có bất luận cái gì muốn chiến đấu đấu chí cùng khí phách, bất quá là theo bản năng động tác mà thôi.

"Yến lão! Nơi này chính là ngươi khi đó bảo tàng nơi đi?"

Đột nhiên, một đạo réo rắt thanh âm chậm rãi tự phía trước khe rãnh phía trên xuất hiện, đưa tới người thằn lằn cùng Lưu Lương, Hồng Diệp đám người chú ý.

Bọn hắn không khỏi nhìn lại, phát hiện tại khe rãnh cuối phía trên đột xuất cự tảng đá lớn bên trên, một tên thanh niên mặc áo đen khoan thai mà đứng.

Sau lưng thanh niên mặc áo đen, thì là một tên khí chất trầm ổn, song tóc mai hoa râm lão giả, tuy nói là lão giả, bất quá này lão nhìn qua lại rất trẻ trung, chỉ bất quá tóc cũng đã không còn đen nhánh mà thôi.

Cái này đối với già trẻ tổ hợp không là người khác, chính là đến đây Tuyết Vụ Sơn tìm kiếm Ma Mạn Chi Hoa Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn hai người.

Bởi vì đi qua quá nhiều năm, lại thêm lên Tuyết Vụ Sơn địa hình có biến hóa, cho nên hai người đang tìm kiếm quá trình bên trong mất phương hướng mấy lần con đường, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là tìm được chính xác lộ tuyến, đi tới chỗ này khe núi chỗ.

"Đúng! Liền tại cái kia khe rãnh cuối trong huyệt động! Ta đây tuyệt sẽ không nhớ nhầm, cái kia mặt trên còn có trận văn ba động đâu!"

Yến Vũ Hoàn đi đến Mộ Phong bên người, lập tức chỉ hướng về phía trước cuối hang động, có chút hưng phấn nói.

Mộ Phong có chút hài lòng gật đầu, lần này tìm kiếm Ma Mạn Chi Hoa, mặc dù quá trình khúc chiết một điểm, nhưng kết quả cuối cùng lại là đúng.

"Xem ra có người so với chúng ta phát hiện ra trước nơi này a!"

Mộ Phong đôi mắt trong lúc lơ đãng liếc mắt Lưu Lương, Hồng Diệp đám người cùng lập tại trước mặt bọn hắn bàng đại thằn lằn người, chính là thu hồi ánh mắt.

Những người này có mục đích gì, Mộ Phong sẽ không đi truy đến cùng, chỉ cần không trở ngại hắn đạt được Ma Mạn Chi Hoa là xong.

A

Mộ Phong, ngươi nhìn cái kia người thằn lằn, tựa như là một con ma thú! Cái này Thiên Sát Đế Quốc bên trong, làm sao sẽ có ma thú tồn tại đâu?"

Yến Vũ Hoàn lập tức chú ý tới đầu kia chừng bảy trượng khổng lồ người thằn lằn, toàn thân hắc giáp bao trùm, cơ thịt phồng lên, khí tức tràn đầy bạo ngược cùng ma tính.

"Hẳn là Ma Mạn Chi Hoa khí tức tiết lộ một bộ phận, sau đó ô nhiễm phụ cận linh thú, từ đó để biến thành loại này ma thú!"

Mộ Phong suy đoán nói.

Hắn kiến thức rộng rãi, đối với Ma Mạn Chi Hoa cũng biết sơ lược, liếc thấy ra đầu kia người thằn lằn không phải trời sinh ma thú, mà là hậu thiên chỗ ô nhiễm thành ma thú.

Mà phụ cận duy nhất có thể cùng ma vật dính líu quan hệ, cũng chỉ có Yến Vũ Hoàn cất giữ nơi này chỗ Ma Mạn Chi Hoa.

"Cái này ma vật không đơn giản, chỉ sợ cao giai hoàng thú còn muốn mạnh chút!"

Yến Vũ Hoàn ánh mắt kiêng kỵ nói.

Mộ Phong cười nói: "Nhưng đối với Yến lão ngươi đến nói, ma thú này cũng không đủ gây sợ đi!"

Khoảng thời gian này, Mộ Phong đã biết được Yến Vũ Hoàn tu vi đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, cũng chính là cửu giai Võ Hoàng đỉnh phong, khoảng cách Võ Tông đều đã không xa.

Mà cái kia ma thú mặc dù rất mạnh, nhưng thực lực cũng liền bát giai hoàng thú tả hữu, cùng Yến Vũ Hoàn có thể còn kém một chút, thật một trận chiến, Yến Vũ Hoàn còn thật không sợ.

Yến Vũ Hoàn gật gật đầu, hắn tốt xấu lúc tuổi còn trẻ cũng là đế đô thiên tài, hiện tại kinh mạch khôi phục, thực lực của hắn tốc độ khôi phục cũng cực nhanh, liền tại đoạn thời gian trước liền đã khôi phục đến năm đó đỉnh phong.

Mà xem như năm đó đế đô thiên tài, chiến lực của hắn so tu vi chỉ mạnh không yếu, đối phó trước mắt ma thú, xác thực cũng không khó.

"Đi thôi! Ma thú này nếu là không trở ngại chúng ta thì cũng thôi đi, nếu là dám ảnh hưởng chúng ta, vậy thì liền giết!"

Mộ Phong đôi mắt bắn ra ra mãnh liệt sát ý, nói xong, chính là chắp hai tay sau lưng, tự cự thạch bên trên nhảy lên mà xuống, rơi đến khe rãnh bên trong, Yến Vũ Hoàn theo sát phía sau.

Sau đó, Mộ Phong từng bước một hướng phía hang động đi đến, đối với người thằn lằn, Lưu Lương đám người phảng phất làm như không thấy.

Những người này cùng hắn không thân chẳng quen, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng là đến tìm Ma Mạn Chi Hoa, Mộ Phong còn thật không có lý do đi cứu bọn họ.

"Hai vị huynh đài! Các ngươi cẩn thận điểm, ma thú này là thủ hộ hang động đồ vật, thực lực rất cường đại, chúng ta không bằng liên thủ đánh bại đầu ma thú này! Các ngươi khả năng có chỗ không biết, huyệt động này bên trong có giấu bảo vật, đánh bại ma thú này, đồ vật bên trong chúng ta chia đều như thế nào?"

Lưu Lương ánh mắt bắn ra ra ngọn lửa hi vọng, hắn vội vàng cao giọng đối với đi tới Mộ Phong cùng Yến Vũ Hoàn nói.

Đương nhiên, trong lòng của hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn cùng Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn liên thủ, hắn mục đích chỉ là muốn mượn liên thủ danh nghĩa để Mộ Phong, Yến Vũ Hoàn ra tay với ma thú, sau đó hắn lập tức liền chạy chạy, để hai cái này thằng xui xẻo vì hắn tranh thủ chạy trốn thời gian..