Chương 1208: Phá trận mà vào

Chương 1208: Phá trận mà vào

Ồ

Ngươi không biết huyệt động này bên trong cất giấu thứ gì?"

Mộ Phong dừng bước, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lưu Lương, hắn cho rằng cái sau là biết trong này là Ma Mạn Chi Hoa, cho nên mới sẽ đến đây phá trận đoạt bảo.

Hồng Diệp vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ nói đùa, chúng ta cũng không đánh mở qua huyệt động này bên ngoài linh trận, lại có thể nào biết bên trong giấu bảo bối gì đâu?

Ma thú này không thể khinh thường, chúng ta liên thủ đi!"

Hồng Diệp cùng Lưu Lương liếc nhau một cái, bọn hắn mặc dù không có ngôn ngữ bên trên giao lưu, lại một cách lạ kỳ ý nghĩ nhất trí.

"Liên thủ?

Bất quá là chỉ là một đầu cao giai hoàng thú mà thôi, ta giết có gì khó?

Còn cần cùng các ngươi liên thủ?"

Mộ Phong lắc đầu, trong lòng thì là yên lòng, xem ra đám người này cũng không biết trong này cất giấu là Ma Mạn Chi Hoa, như vậy hắn cũng liền không sợ Ma Mạn Chi Hoa tin tức tiết lộ ra ngoài.

Lưu Lương, Hồng Diệp đám người hai mặt nhìn nhau, đều là lộ ra vẻ coi thường, thầm nói tiểu tử này khẩu khí thật lớn a, lại còn nói giết ma thú này không khó?

"Ngươi số tuổi lớn hơn ta không được bao nhiêu, thế mà như thế sẽ nói mạnh miệng, ma thú này mạnh bao nhiêu ngươi căn bản không có trải nghiệm qua! Liền ngươi còn muốn giết ma thú này?"

Váy đỏ thiếu nữ chân mày cau lại, có chút nhìn không được Mộ Phong cái kia vân đạm phong khinh sắc mặt, quên đi sợ hãi, châm chọc khiêu khích mở miệng nói.

Ngụy đại sư cùng nam tử trẻ tuổi thì là lặng lẽ nhìn nhau, bọn hắn cũng cảm thấy Mộ Phong nói tới khoác lác quá mức, kẻ này nhìn qua cũng liền mười chín tuổi tả hữu, đừng nói là Võ Hoàng, chỉ sợ liền Võ Tôn cũng không bằng, lại hoàn toàn không đem ma thú để vào mắt, đây cũng quá càn rỡ.

Mộ Phong không để ý đến Lưu Lương, Hồng Diệp đám người trong mắt hoài nghi cùng khinh thường, mà là trực tiếp hướng phía khe rãnh cuối hang động đi đến.

"Uy! Ngươi là điếc sao?

Ma thú này thế nhưng là hang động thủ hộ thú, ngươi dạng này đi qua, chắc là phải bị nó công kích, đến thời gian ngươi chết như thế nào đều không biết, vẫn là cùng sư phụ ta liên thủ đi!"

Váy đỏ thiếu nữ đôi mắt đẹp rơi trên người Mộ Phong, thấy cái sau tâm vô bàng vụ tiếp tục đi lên phía trước, không khỏi giọng dịu dàng khuyên nói.

Hồng Diệp thì là liền vội vàng kéo thiếu nữ, hung hăng trừng cái sau một chút, Lưu Lương cũng là ánh mắt cảnh cáo thiếu nữ, bọn hắn nghĩ đến chính là để Mộ Phong thay bọn hắn kéo ma thú này cừu hận, hấp dẫn lấy cái sau chú ý.

Nguyên bản bọn hắn dự định thông qua liên thủ sau đó bán Mộ Phong bọn hắn đến vì bọn hắn kéo dài thời gian, hiện tại thấy kẻ này như thế không biết trời cao đất rộng, hiển nhiên hoàn toàn không cần làm như vậy.

Kẻ này lại mưu toan lấy sức một mình tiếp cận hang động, không nói đến kẻ này không giải được cửa động linh trận cấm chế, liền xem như có biện pháp, cái này còn có ma thú ở đây.

Ma thú này cũng không sẽ để cho kẻ này như nguyện! Rống! Hình thể khổng lồ người thằn lằn, ngửa mặt lên trời gào thét, phát tiết phẫn nộ trong lòng, cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên, triệt để chọc giận nó.

Này nhân loại dám không nhìn nó, trực tiếp hướng phía nó một mực thủ hộ hang động đi đến, cái này khiến hắn tức giận muốn đem kẻ này cho xé thành phấn vụn.

Ầm! Người thằn lằn bỗng nhiên đạp mạnh bước, mặt đất vỡ vụn, mà hắn giống như như mũi tên rời cung, hướng phía Mộ Phong hoành vút đi, một đôi sắt thép đổ bê tông lợi trảo, đâm rách không khí, không chút lưu tình đối với Mộ Phong đầu lâu chụp đi.

"Hắn chết chắc!"

Lưu Lương lạnh mắt nhìn đi, mặt không thay đổi nói.

Hồng Diệp, Ngụy đại sư đám người cũng giống như thế, dù sao Mộ Phong tuổi còn rất trẻ, thực lực lại có thể mạnh đến mức nào đâu?

Không thể lại là ma thú này đối thủ.

Ầm! Nhưng làm bọn hắn ngạc nhiên là, ma thú bị đánh lui, mà thanh niên kia lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Bởi vì tại thanh niên phía trước, đứng thẳng một tên dáng người thon gầy nhưng khí thế khổng lồ Soái lão đầu, mà hắn chính là một mực yên lặng theo sau lưng Mộ Phong, cũng không cái gì tồn tại cảm Yến Vũ Hoàn.

Giờ phút này, Yến Vũ Hoàn khí thế như hồng, cuồng bạo sát ý còn như thực chất phóng lên tận trời, kinh khủng sát ý lĩnh vực kết hợp cái khác nhiều loại lĩnh vực lấy hắn làm trung tâm, nháy mắt mở ra, đem khe rãnh một phần ba địa vực đều lan tràn lồng chụp vào trong.

"Thật mạnh khí tức, người này là cửu giai Võ Hoàng đỉnh phong?"

Lưu Lương sắc mặt biến hóa, ánh mắt nhìn chằm chặp Yến Vũ Hoàn, thanh âm đều trở nên bén nhọn.

Hồng Diệp, Ngụy đại sư mấy người cũng đều là tâm hung hăng run rẩy, bọn hắn rốt cuộc minh bạch thanh niên kia dám nói như thế khoác lác, nguyên lai kẻ này bên người còn có cao thủ như vậy.

Rống! Người thằn lằn phẫn nộ kêu to, cặp kia đen nhánh dựng thẳng đồng lại lộ ra một tia vẻ kiêng dè, lão giả trước mắt khí tức quá cường thịnh, cho uy hiếp của hắn rất lớn.

Nhưng nó không muốn lùi bước, huyệt động kia bên trong đồ vật đối với nó cực kỳ trọng yếu, những năm gần đây, nó một mực thủ đợi ở ngoài cửa động, ở trong đó luôn có thể tiết lộ ra làm nó mê say ma khí.

Nó hấp thu ma khí về sau, thực lực không ngừng mà tăng cường, liền tự thân phẩm giai đều phát sinh thuế biến.

Nó rất rõ ràng, chỉ cần lại thủ đợi ở đây mấy chục trên trăm năm, nó còn có thể tiến hóa trở thành tông thú thậm chí là đế thú, đến lúc đó đợi, giữa thiên địa mặc nó tiêu dao, ai có thể ngăn.

Rống! Người thằn lằn phẫn nộ gào thét, điên cuồng hướng lấy Mộ Phong đánh tới, nó là tuyệt sẽ không để gia hỏa này tới gần hang động.

"Hừ! Súc sinh ngươi dám!"

Yến Vũ Hoàn lạnh hừ một tiếng, nhảy lên một cái, tay phải hóa quyền vì chưởng, bỗng nhiên đánh ra ngoài, kinh khủng giết chóc lĩnh vực cùng mênh mông linh nguyên chồng chất lên nhau, cùng người thằn lằn hung hăng đụng vào nhau.

Oanh! Người thằn lằn lần nữa bị đánh bay, móng phải xoay khúc, máu tươi vẩy ra, đều lộ ra bạch cốt âm u.

Bất quá người thằn lằn tốc độ khôi phục thực tại là kinh người, cái kia nhìn thấy mà giật mình thương thế, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại, mà nó lần nữa hướng phía Yến Vũ Hoàn đánh tới.

"Hừ! Muốn chết!"

Yến Vũ Hoàn lạnh hừ một tiếng, toàn lực xuất thủ, đem người thằn lằn lần lượt đánh lui, mỗi một lần đều đem người thằn lằn đánh cho trọng thương, nếu không phải cái này người thằn lằn sức khôi phục quá mạnh, Yến Vũ Hoàn sớm liền đã giải quyết xong người thằn lằn.

Mà giờ khắc này, Mộ Phong đã đi đến chỗ cửa hang.

Một bên khác, Lưu Lương, Hồng Diệp đám người lấy lại tinh thần, lại là không vội mà chạy, đã Yến Vũ Hoàn mạnh như vậy, như vậy cái kia người thằn lằn cũng uy hiếp không được bọn hắn, bọn hắn tự nhiên không cần chạy thoát thân.

Ánh mắt của bọn hắn đều là hội tụ trên người Mộ Phong, trong đó Ngụy đại sư cười lạnh nói: "Kẻ này chẳng lẽ còn muốn dựa vào bản thân phá giải linh trận?

Đây không phải là không biết tự lượng sức mình sao?"

Lưu Lương, Hồng Diệp đám người liên tục gật đầu, Yến Vũ Hoàn thực lực hoàn toàn chính xác để bọn hắn chấn kinh, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn có biện pháp phá vỡ hang động linh trận.

Mà trong này chỉ có Ngụy đại sư là linh trận sư, mà lại là Hoàng giai cao đẳng linh trận sư, cũng là có hi vọng nhất phá giải bên ngoài hang động linh trận cấm chế.

"Kẻ này tất nhiên biết khó mà lui, sau đó chỉ có thể cùng chúng ta hợp tác! Đến thời gian, chúng ta cũng có thể từ bên trong này kiếm một chén canh!"

Ngụy đại sư rất có tự tin, hắn liệu định Mộ Phong khẳng định sẽ cùng hắn hợp tác, nếu không là mở không ra bên ngoài hang động linh trận.

Lưu Lương, Hồng Diệp hai người cũng là cười, đúng a, bọn hắn bên này có Ngụy đại sư cao nhân như vậy, cái này bỗng nhiên xuất hiện hai người nếu là không cách nào phá trận, chỉ có thể cùng bọn hắn hợp tác.

Xoạt xoạt! Đột nhiên, hang động chỗ truyền đến một đạo tinh mịn tiếng vỡ vụn, chợt Ngụy đại sư, Lưu Lương đám người ngạc nhiên phát hiện, bao phủ tại bên ngoài hang động lít nha lít nhít trận văn mặt ngoài, xuất hiện vô số vết rách, sau đó phịch một tiếng, vỡ thành vô số quang điểm. . ..