Chương 1211: Hấp thu Ma Mạn Chi Hoa

Chương 1211: Hấp thu Ma Mạn Chi Hoa

"Đây là cái gì lực lượng?

Thế mà có thể đem Ma Mạn Chi Hoa ma khí đều bao bọc lại!"

Yến Vũ Hoàn trợn to tròng mắt, nhìn thẳng bí ngân hộp chung quanh kim quang chỗ ngưng kết mà thành lưới lớn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này lưới lớn ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại khủng bố.

Đây là một cỗ hắn xa không phải mức năng lượng siêu phàm lực lượng!"Ta là càng ngày càng nhìn không thấu Mộ Phong, hắn so ta chỗ nhận biết càng thần bí!"

Yến Vũ Hoàn ánh mắt phức tạp nhìn về phía Mộ Phong, trong lòng âm thầm than thở.

Mộ Phong tự nhiên không biết Yến Vũ Hoàn tâm lý hoạt động, giờ phút này, chú ý của hắn hoàn toàn thả tại bí ngân hộp bên trên.

Tại phát hiện Ma Mạn Chi Hoa ma khí, hoàn toàn chính xác bị kim quang ngăn chặn lại về sau, hắn thở dài một hơi, lúc này mới bắt đầu cẩn thận chu đáo lên trong hộp trong truyền thuyết ma hoa.

Ma Mạn Chi Hoa, cánh hoa trình màu tím đen, đóa hoa cũng không phải là phiến trạng, mà là cây trạng, tự thân bên trên diễn sinh mà ra, hướng phía bốn phía nở rộ một cái đường cong, những này cánh hoa cuối cùng hướng cong lên khúc, giống như ngục giam hàng rào.

Mà tại trong cánh hoa ương, là giống như con mắt nhụy hoa, có mắt bạch nhãn đồng phân, bất quá đồng tử chiếm cứ tròng trắng mắt phần lớn khu vực, nhìn qua quỷ dị mà ma tính.

Khi Mộ Phong ánh mắt, rơi tại cái kia nhụy hoa bên trên nháy mắt, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái kia nhụy hoa phảng phất sống, đen nhánh đồng tử giật giật, sau đó trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Một cỗ tà ác, ngang ngược cảm xúc, tự Mộ Phong đáy lòng tự nhiên sinh ra, cùng với làm bạn, còn có trong đầu bỗng nhiên xuất hiện quỷ dị âm hiểm cười thanh âm, liền tựa như trong đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một con ác quỷ đang cười nhạo hắn như vậy.

"Mộ Phong! Đừng cùng Ma Mạn Chi Hoa nhụy hoa đối mặt quá lâu, nhanh dời ánh mắt!"

Yến Vũ Hoàn tự nhiên chú ý tới Mộ Phong dị trạng, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, Mộ Phong cái này mới hồi phục tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn về phía Yến Vũ Hoàn.

Mà hắn lúc này mới phát hiện, hắn chẳng biết lúc nào, đã đứng tại Ma Mạn Chi Hoa trước người, tay phải của hắn thò ra, khoảng cách Ma Mạn Chi Hoa vẻn vẹn chỉ có hơn một xích phạm vi.

Mộ Phong không khỏi lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt có chút kiêng kị mà liếc nhìn Ma Mạn Chi Hoa, nói: "Thật tà ý hoa, nó thế mà có thể ảnh hưởng ý chí của ta cùng suy nghĩ!"

Yến Vũ Hoàn cười khổ nói: "Đúng! Cái này Ma Mạn Chi Hoa nhụy hoa, bởi vì ngoại hình quá giống con mắt, cho nên được người xưng là ma nhãn, có mê mê hoặc lòng người đáng sợ năng lực, cho nên tuyệt đối không thể cùng với đối mặt quá lâu, nếu không rất dễ dàng bị mê hoặc tâm trí điên cuồng!"

"Năm đó Yến gia thế nhưng là có không ít người ăn cái này Ma Mạn Chi Hoa thua thiệt, khi đó Yến gia có thể là chết không ít người, thậm chí có chút tinh anh cường giả đều bị mê hoặc tự giết lẫn nhau!"

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng có chút kinh nghi bất định, vội vàng cùng Cửu Uyên liên hệ nói: "Cửu Uyên! Thứ này quá quỷ dị, liền giao cho ngươi đến xử lý, ngươi muốn như thế nào để ma kiếm hấp thu thứ này, kia là chuyện của ngươi!"

Cửu Uyên cười lạnh nói: "Để ma kiếm hấp thu cái đồ chơi này, cần hao phí ta quá nhiều tinh lực, xuất lực loại chuyện này làm sao có thể ta đến ra, đương nhiên là ngươi đến!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, thầm mắng cái này Cửu Uyên không làm người tử, còn thật sự đem hắn làm hạ nhân sai sử.

"Ngươi cũng không cần không tình nguyện! Ma kiếm là ngươi chuẩn bị, thứ này tiềm lực rất lớn, thật trở thành đế ma binh, đối với ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu! Ngươi cũng coi là nhiều một cái át chủ bài không phải sao?"

Cửu Uyên hướng dẫn từng bước nói.

"Được thôi! Vậy liền ta tới, bất quá ta cần trợ giúp của ngươi!"

Mộ Phong tức giận nói.

Cửu Uyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Kia là tự nhiên, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi liền mượn bế quan danh nghĩa, trợ giúp ma kiếm hấp thu Ma Mạn Chi Hoa đi! Ngươi yên tâm, có ta tại, không hao phí bao lâu thời gian, nhiều lắm là ba bốn ngày liền có thể xong!"

Nghe vậy, Mộ Phong lúc này mới yên tâm, ba bốn ngày với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác không phải dài lắm.

Cùng Cửu Uyên thương thảo tốt cụ thể công việc về sau, Mộ Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía Yến Vũ Hoàn, nói: "Yến lão! Tiếp xuống ta cần bế quan ba bốn ngày, trợ món kia tông ma binh hấp thu Ma Mạn Chi Hoa, chờ ta sau khi xuất quan lại rời đi Tuyết Quỳnh Thành như thế nào?"

Yến Vũ Hoàn tự nhiên không có ý kiến, hắn rất tự giác rời khỏi phòng, tại trước khi rời đi, hắn không quên dặn dò Mộ Phong cẩn thận Ma Mạn Chi Hoa.

Đợi cho Yến Vũ Hoàn sau khi rời đi, Mộ Phong đầu tiên là trong phòng bày ra tam trọng đại trận, tại xác định vạn vô nhất thất về sau, hắn mới liên hệ Cửu Uyên nói: "Cửu Uyên! Có thể đem ma kiếm phóng xuất ra, còn có như gì hấp thu Ma Mạn Chi Hoa, từ ngươi đến chỉ đạo! Một khi xảy ra vấn đề, ngươi nhất định phải xuất thủ!"

Cửu Uyên hững hờ mà nói: "Yên tâm đi! Những này ta hiểu được, ta hiện tại đem ma kiếm phóng xuất ra!"

Nói, Mộ Phong sâu trong linh hồn lại xuất hiện tim đập nhanh cảm giác, chợt Vô Tự Kim Thư mở ra, Cửu Uyên mang theo chín chuôi ma kiếm lướt ngang mà ra, vèo một tiếng, xuất hiện ở Mộ Phong trước mắt.

Cửu Uyên gánh vác song trảo, lơ lửng tại Mộ Phong trước mặt, mà chín chuôi ma kiếm thì là nhu thuận lanh lợi vờn quanh tại Cửu Uyên bốn phía, hoàn toàn liền là một bộ liếm chó bộ dáng.

"Đông Băng! Ra đi!"

Cửu Uyên vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

Chín chuôi ma kiếm khẽ run lên, chợt tuôn ra ra một cỗ hắc vụ, sau đó hắc vụ ở giữa không trung ngưng tụ thành một tên váy đen mỹ phụ, chính là Sát Ma Tông tiền nhiệm tông chủ Đông Băng!"Chủ nhân!"

Đông Băng có chút cúi người, từ phía sau lưng nhìn lại, có thể rõ ràng trông thấy nàng cái kia có lồi có lõm nóng nảy đường cong, nàng mặc dù cúi đầu, nhưng cặp kia câu hồn phách người con ngươi, lại là chăm chú nhìn trên bàn Ma Mạn Chi Hoa.

Nàng liếm môi một cái, đôi mắt chỗ sâu lộ ra vẻ khát vọng, nếu không phải Cửu Uyên không có lên tiếng, nàng khả năng đã như sói đói chụp mồi nhào về phía Ma Mạn Chi Hoa.

"Ngươi không cần vụng trộm dò xét, cái này Ma Mạn Chi Hoa chính là vì ngươi chuẩn bị! Ngươi thôn phệ cái này Ma Mạn Chi Hoa, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể khôi phục đến Đế cấp?"

Cửu Uyên nhàn nhạt hỏi.

Đông Băng chần chờ một lát, nói: "Nô tỳ có bảy thành nắm chắc!"

"Mới bảy thành sao?"

Cửu Uyên sâm nhiên cười một tiếng.

Đông Băng vội vàng đem đầu thấp được rất thấp, có chút sợ hãi nói: "Chủ nhân! Đây là nô tỳ bảo thủ nhất tính ra, mà lại nô tỳ cũng không dám lừa gạt chủ nhân ngài a!"

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Ngươi yên tâm đi! Ta sẽ trợ ngươi trăm phần trăm tấn cấp Đế cấp, tiếp xuống, ta sẽ để cho Mộ Phong tới đón, phàm là hắn nói tới, liền là mệnh lệnh của ta, ngươi không được chống lại biết sao?"

Đông Băng ngẩng đầu nhìn Mộ Phong một chút, đôi mắt đẹp hiện lên không cam lòng, Mộ Phong tu vi yếu như vậy, tuổi tác như thế trẻ, nàng căn bản là xem thường Mộ Phong, hiện tại muốn nàng nghe Mộ Phong mệnh lệnh, cái này khiến Đông Băng chần chờ.

"Làm sao?

Có ý kiến?"

Cửu Uyên ném ra thật dài giọng mũi hỏi.

"Nô tỳ không dám!"

Đông Băng vội vàng đáp ứng nói.

"Đi thôi! Ma Mạn Chi Hoa từ ngươi đến thôn phệ, phía sau là liền giao cho ta cùng Mộ Phong là được rồi!"

Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Đông Băng thở dài một hơi, lúc này mới ngẩng đầu, đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm bàn bên trên Ma Mạn Chi Hoa, nàng mắt nhìn Cửu Uyên, thấy cái sau không có lại nói cái gì, nhanh chóng nhào tới, chín chuôi ma kiếm càng là vọt lên đi qua.

Càng ngày càng nhiều hắc vụ từ ma kiếm bên trong dâng trào mà ra, đem Ma Mạn Chi Hoa triệt để bao khỏa đi vào, những này ma vụ phi thường sền sệt, giống như vũng bùn nước bùn.

Mà Ma Mạn Chi Hoa tựa như cảm nhận được uy hiếp, như con mắt nhụy hoa, nhanh chóng bắt đầu chuyển động, bạo phát ra tím sương mù màu đen cùng ma kiếm lực lượng chống lại.

"Mộ Phong! Tiếp xuống đến lượt ngươi xuất thủ, ta truyền cho ngươi một pháp. . ." Cửu Uyên nhìn về phía Mộ Phong, bắt đầu chỉ đạo Mộ Phong trợ giúp ma kiếm..