Chương 1230: Tấu chương

Chương 1230: Tấu chương

Trần Trung, Quý Xuân tiếng rống lớn, vang vọng toàn bộ Hàn Lâm viện.

Hàn Lâm viện bên trong, không ít chính đang xem kinh văn thứ cát sĩ cũng nghe đến cái này hai đạo đồng thời xuất hiện tiếng rống, bọn hắn đều là nhìn về phía chính sảnh, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lại lại không dám tìm tòi nghiên cứu.

Trần Trung, Quý Xuân tốt xấu là Hàn Lâm viện người đứng thứ hai, bình thường làm việc trầm ổn đại khí, nói chuyện đều là ôn tồn lễ độ, nhưng mới cái kia tiếng rống thô kệch cực kì, hoàn toàn có thể dùng có nhục nhã nhặn để hình dung.

Bọn hắn cũng không hiểu, cũng không dám hỏi, đành phải tiếp tục vùi đầu đọc sách.

Giờ phút này, trong chính sảnh, Trần Trung, Quý Xuân đã một trái một phải xông tới, hai mắt trừng tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Thiên Lộc.

Ninh Thiên Lộc câu nói sau cùng, đối bọn hắn xung kích thực tại là quá lớn.

Cái kia tên là Mộ Phong người trẻ tuổi, không chỉ có tại võ đạo bên trên thiên phú tuyệt luân, vẻn vẹn nửa bước Võ Hoàng lại nắm giữ thập tam trọng lĩnh vực, mà lại tại tinh thần bên trên thiên phú càng sâu, thế mà đã là thiếu niên tông sư.

Cái này quá đặc biệt sao bất khả tư nghị đi! Không hề nghi ngờ, thiếu niên tông sư đối bọn hắn tạo thành xung kích, xa so với Mộ Phong tại Thiên Sát đế luyện bên trên biểu hiện muốn lớn hơn nhiều lắm.

Hàn Lâm viện đại bộ phận cao tầng, đều là chủ tu tinh thần lực, cũng có chuyên tu võ đạo, càng có hồn võ song tu, nhưng phần lớn người đều sẽ rất ít lựa chọn song tu, dù sao đồng thời đi hai đạo phải hao phí thời gian quá kinh khủng.

Một người tinh lực có hạn, cho nên có rất ít người chọn hồn võ song tu, trừ phi là loại kia chân chính tuyệt đỉnh thiên tài, nếu không sẽ chỉ chậm trễ chính mình.

Mà tinh thần một đạo lại được công nhận luận võ nói phải gian nan rất nhiều một con đường, cho nên thiếu niên có thể thành tông sư, Thần Thánh Triều ai không khiếp sợ, đây chính là mấy trăm năm đều khó gặp yêu nghiệt thiên tài a.

Mà lại thiếu niên này tông sư, còn là một vị võ đạo thiên phú cực kỳ cường đại thiên tài, loại này tuyệt đỉnh thiên tư, phóng nhãn Thần Thánh Triều thế hệ tuổi trẻ, có thể so sánh cùng nhau, có thể nói là lác đác không có mấy a.

Ninh Thiên Lộc chắp hai tay sau lưng, đối với hai người thất thố rất là hài lòng, đồng thời trong lòng càng cảm khái Mộ Phong siêu phàm không tầm thường.

Lúc trước hắn tại Thiên Sát Đế Quốc thời gian, biểu hiện cũng cùng hai người không kém bao nhiêu.

"Hai người các ngươi, dù sao cũng là tòng ngũ phẩm học sĩ, sách thánh hiền không đều nói cho chúng ta biết, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi sao?

Ngươi xem một chút các ngươi, cái này điểm tin tức liền chấn kinh thành dạng này, về sau còn như thế nào thành đại sự đâu?"

Ninh Thiên Lộc không chút lưu tình chế nhạo trước mắt hai vị đồng sự vài câu về sau, tiếp tục nói: "Các ngươi không cần chất vấn, ta chỗ nói không sai, cái kia Mộ Phong võ đạo phương diện nắm giữ thập tam trọng lĩnh vực, đây chính là so năm đó Vô Song Võ Đế lợi hại hơn nhiều! Mà lại hắn càng là một vị thiếu niên tông sư!"

Thật lâu, Trần Trung, Quý Xuân rốt cục lấy lại tinh thần, hai người ánh mắt trở nên nóng bỏng.

"Nhân tài bực này, nhất định phải lôi kéo tiến vào chúng ta Hàn Lâm viện a! Tương lai hắn nhất định có thể đi vào nội các, trở thành Đại học sĩ, chúng ta Hàn Lâm viện cũng không thể buông tay a!"

Trần Trung liền bận bịu nói.

Quý Xuân liên tục gật đầu, giống như gà con mổ thóc.

Trong lòng bọn họ đã sớm bị hưng phấn tràn đầy, nghĩ đến đây dạng mấy trăm năm khó được vừa ra thiên tài liền muốn gia nhập bọn hắn Hàn Lâm viện, bọn hắn thật hưng phấn toàn thân run lên.

"Ta chính là vì chuyện này mà khẩn cấp trở về, hiện tại các ngươi cảm thấy ta có nên hay không trở về?"

Ninh Thiên Lộc cái cằm khẽ nâng, có chút mở mày mở mặt nói.

Trần Trung, Quý Xuân đồng thời giơ ngón tay cái lên, trăm miệng một lời nói: "Nên! Đương nhiên nên trở về!"

"Sự không nên muộn, chúng ta hiện tại liền cùng một chỗ mô phỏng định tấu chương, đem trình lên nội các, sau đó từ nội các bên trên giao cho thánh thượng! Chúng ta tốc độ nhất định phải nhanh, đồng thời phải tránh tiết lộ phong thanh.

Cũng đừng làm cho lục bộ, Đô Sát viện, thông chính sứ ty những cơ cấu kia người biết, không phải chúng ta Hàn Lâm viện muốn tranh thủ chỉ sợ cũng sẽ khó khăn trùng điệp!"

Ninh Thiên Lộc thấp giọng với hai vị đồng sự thận trọng nhắc nhở một câu, mà Trần Trung, Quý Xuân hai người còn như gà con mổ thóc gật đầu, bọn hắn biết rõ cái khác cơ cấu lợi hại, nào dám tùy ý tiết lộ loại này cơ mật.

"Hiện tại trước mô phỏng định tấu chương đi!"

Ninh Thiên Lộc đến tới phía trước bàn lớn trước, tại không gian giới chỉ bên trên lấy ra giấy bút, vung tay lên, lưu loát viết mấy trăm chữ, chữ viết rồng bay phượng múa, cứng cáp hữu lực.

Viết xong về sau, hắn từ ống tay áo lấy ra bản thân quan ấn, tại lạc khoản chỗ đóng cái chương, sau đó nhìn về phía Trần Trung cùng Quý Xuân.

Trần Trung cùng Quý Xuân hiểu ý lấy ra riêng phần mình quan ấn, tại Ninh Thiên Lộc chương ấn phụ cận trùm xuống.

"Ha ha! Đại công cáo thành, ta sẽ đem tấu chương tự mình đưa đến nội các đi!"

Ninh Thiên Lộc cười ha ha một tiếng, vì tấu chương sắp xếp gọn phiếu, chính là quay người rời đi chính sảnh.

"Ninh đại nhân! Chúng ta cũng đi theo!"

Trần Trung, Quý Xuân xung phong nhận việc, muốn cùng một chỗ tiến đến.

Ninh Thiên Lộc quả quyết cự tuyệt nói: "Không thể! Ba người chúng ta là Hàn Lâm viện đại biểu, như là đồng thời tiến đến nội các, sợ rằng sẽ làm cho người ta hoài nghi!"

Trần Trung, Quý Xuân suy nghĩ lấy, cảm thấy cũng là cái này lý, chính là đưa mắt nhìn Ninh Thiên Lộc rời đi Hàn Lâm viện.

Rời đi Hàn Lâm viện về sau, Ninh Thiên Lộc tâm tình thật tốt, bước chân cũng nhẹ nhanh hơn rất nhiều, một đường bên trên gặp được người quen biết, đều là sẽ cười lấy chào hỏi.

A

Đây không phải là Ninh Thiên Lộc sao?

Hắn không phải được bổ nhiệm làm tuần phủ đi ngũ đại đế quốc sao?

Lúc này mới không có trôi qua bao lâu đi, hắn tại sao trở lại?"

Trước khi đến nội các trên đường, một tên người mặc quan phục ông lão tóc xám, chú ý tới Ninh Thiên Lộc, trong lòng nghi hoặc, kéo lại bên người đi qua một người hỏi thăm nói.

"Nguyên lai là Vân Triết đại nhân! Việc này ta cũng không rõ lắm, ta cũng là vừa trông thấy Ninh đại nhân trở về!"

Cái này tên bị giữ chặt quan viên, nguyên bản sắc mặt khó coi, nhưng tại nhìn thấy ông lão tóc xám thời gian, mặt bên trên vẻ không vui quét sạch sành sanh, một mực cung kính chắp tay nói.

Ông lão tóc xám này địa vị có thể không giống bình thường, chính là Lại bộ tả thị lang Vân Triết, quan cư chính tam phẩm, tại triều chính bên trong có thể tính là thân cư cao vị.

Vân Triết lông mày cau lại, nhìn xem Ninh Thiên Lộc bóng lưng, suy tư một lát, khóe miệng lộ ra nụ cười gằn ý.

Bên cạnh quan viên trông thấy Vân Triết khóe miệng ý cười, không khỏi rùng mình một cái, hắn là biết lục bộ cùng nội các chính là là tử đối đầu, tại triều chính bên trong ẩn ẩn chia hai cái phe phái tại địa vị ngang nhau.

Mà Hàn Lâm viện làm nội các hậu hoa viên, đại bộ phận nội các Đại học sĩ đều là từ Hàn Lâm viện bên trong tuyển chọn, cho nên lục bộ quan viên đối với Hàn Lâm viện học sĩ cũng đều là đầy cõi lòng ác ý.

Hiện tại Ninh Thiên Lộc dám tự mình vứt bỏ tuần phủ chức trách, trực tiếp trở về, đây chính là trọng tội.

"Cái này Ninh Thiên Lộc là Hàn Lâm viện gần trăm năm nay nhân vật thiên tài, như ta có thể tại ngự tiền cáo một hình, để gia hỏa này thân bại danh liệt, đến thời gian Thượng thư đại nhân sẽ đối với ta nhìn với con mắt khác!"

Vân Triết trong lòng âm thầm suy nghĩ, đuổi đi cái kia tên quan viên về sau, hắn liền bước nhanh về Lại bộ, hắn muốn đem việc này hồi báo cho Thượng thư đại nhân, sau đó từ cái sau đến định đoạt.

Nội các, ở vào Tử Cấm thành đông bộ Văn Uyên Các bên trong.

Văn Uyên Các chiếm diện tích cực lớn, nội các Đại học sĩ ở chỗ này xử lý làm việc sự vụ, có thời gian sự vụ phồn bận bịu, liền sẽ trực tiếp ở chỗ này nghỉ ngơi.

Có thể nói, nội các Đại học sĩ nhóm phần lớn thời gian đều là đợi tại Văn Uyên Các, nghiễm nhiên đem nơi đây xem như chính mình cái nhà thứ hai.

Nội các, là Thần Thánh Triều bên trong, một cái duy nhất thiết lập tại Tử Cấm thành bên trong cơ cấu, cùng hoàng tộc quý tộc có thể nói là số không khoảng cách, cái này cũng trong lúc vô hình để nội các tại bách quan trong lòng địa vị liền trở nên không giống nhau..