Chương 1237: Tam cường tạo áp lực

Chương 1237: Tam cường tạo áp lực

Toàn bộ lôi đài, nháy mắt lâm vào thế bí, mọi người chung quanh đều nhìn giằng co Xích Tinh Võ Hoàng cùng Hổ Diễm Võ Hoàng.

"Xích Tinh! Ngươi nếu là không giao, vậy liền lại phái ra các ngươi đội ngũ thiên tài đến một trận chiến! Các ngươi trong đội ngũ Lăng Khuynh Thiên còn không có xuất thủ qua a?

Vậy liền để hắn tới đi!"

Hổ Diễm Võ Hoàng chỉ chỉ Xích Tinh Võ Hoàng sau lưng tuấn mỹ như nữ tử Lăng Khuynh Thiên, nhếch miệng cười một tiếng tiếp tục nói: "Hắn hiện tại thế nhưng là các ngươi trong đội ngũ mạnh nhất người, nghĩ đến hắn có thể vì các ngươi đội ngũ thắng về mất đi danh ngạch!"

Nguyên bản liền giận không nhịn nổi Lăng Khuynh Thiên, bị Hổ Diễm Võ Hoàng chỉ mặt gọi tên, sớm đã tức giận đến lồng ngực kịch liệt chập trùng, vừa sải bước ra, giận nói: "Tốt! Ta đến xuất chiến!"

"Hồ nháo! Khuynh Thiên, đây là bọn hắn phép khích tướng, đừng trúng kế!"

Bách Luyện Phong phong chủ Lăng Kinh Võ liền vội vàng kéo xúc động đệ tử, thấp giọng quát lớn nói.

Xích Tinh Võ Hoàng cũng là thấp giọng khuyên nói: "Khuynh Thiên! Sư phó ngươi chỗ nói không sai, ngươi hiện tại là đội ngũ chúng ta bên trong người mạnh nhất, ngươi cũng nhìn thấy, trong đội ngũ những người khác đều hoặc nhiều hoặc ít có thương tích trong người, là Liệt Hổ, Cầm Long cùng Tử Phượng Tam quốc đội ngũ cố ý làm như vậy!"

"Ngươi nếu là xuất chiến, cũng thụ thương thậm chí là xảy ra vấn đề, lần này chúng ta Xích Tinh Tôn Quốc lực lượng liền sẽ bị suy yếu đến hơn phân nửa, coi như Lý Phong đến thời gian cùng chúng ta hội hợp, tiến vào Chuẩn Đế mộ cũng sẽ rất ăn thiệt thòi!"

Lăng Khuynh Thiên ánh mắt lấp lóe, trong lòng thì tràn đầy không cam tâm, nhưng cuối cùng lý trí của hắn chiến thắng hắn cảm tính, đạp ra chân phải chậm rãi thu hồi lại.

Lăng Kinh Võ cùng Xích Tinh Võ Hoàng nói tới đúng, cái này Hổ Diễm Võ Hoàng đúng là dụng tâm hiểm ác, hắn không cần thiết trung hậu người phép khích tướng.

"Không xuất chiến?"

Hổ Diễm Võ Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Như không xuất chiến, vậy liền lấy thêm ra hai viên danh ngạch tín vật đi!"

Xích Tinh Võ Hoàng lông mày cau lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hổ Diễm Võ Hoàng, toàn thân khí tức bỗng nhiên bộc phát ra, hắn đã sớm nhẫn cái này Hổ Diễm Võ Hoàng rất lâu, gia hỏa này thân là đường đường quốc chủ, thế mà còn chơi xấu.

"Xích Tinh huynh! Ngươi đây là ý gì?

Chẳng lẽ là muốn động thủ với ta?"

Hổ Diễm Võ Hoàng ánh mắt hư híp lại, lạnh như băng nhìn thẳng Xích Tinh Võ Hoàng, trong cơ thể đồng dạng là bạo phát ra khiến người khí thế kinh khủng, từng đạo đại biểu cho lĩnh vực địa quang vòng, tại hắn quanh thân phát sáng lên.

Nguyên bản xem náo nhiệt đám người, cũng không nghĩ tới hai đại Võ Hoàng thế mà nháo đến động thủ tình trạng, nhao nhao triệt thoái phía sau, không dám quá mức tới gần, để tránh bị ngộ thương.

"Hổ Diễm! Ngươi quá mức khinh người quá đáng, cuộc khiêu chiến này vốn là ngươi tình ta nguyện, hiện tại chúng ta Xích Tinh Tôn Quốc từ bỏ trận này đánh cược chẳng lẽ còn không được, ngươi còn muốn ta cầm ra hai viên danh ngạch tín vật, đừng quá mức!"

Xích Tinh Võ Hoàng lạnh lùng nói.

Hổ Diễm Võ Hoàng thì là tốt không nhượng bộ, âm lãnh mà nói: "Ta thế nhưng là rất thông tình đạt lý, là chính ngươi không tuân quy củ mà thôi! Hai ngày trước, các ngươi cùng Cầm Long, Tử Phượng hai chi đội ngũ đánh cược thời gian, có thể đều là chiến ba trận! Làm sao đến ta nơi này, ngươi chỉ chiến một trận đâu?

Ngươi có phải hay không xem thường chúng ta Liệt Hổ Tôn Quốc?"

"Hổ Diễm! Đi ra, nếu không ta không ngại cùng ngươi liều mạng!"

Xích Tinh Võ Hoàng một bước cũng không nhường, khí thế kinh khủng bộc phát ra, từng vòng từng vòng đại biểu cho lĩnh vực quang hoàn, đồng dạng là tại quanh người hắn phát sáng lên.

Hai đại cao giai Võ Hoàng khí cơ trong không khí va chạm, bạo phát ra liên miên bất tuyệt nổ đùng thanh âm, vô hình tiêu tán gợn sóng khí kình, phảng phất hải khiếu hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà ra.

Nhưng Xích Tinh Võ Hoàng sắc mặt rất nhanh liền thay đổi, bởi vì hắn phát hiện, nơi xa lại là xuất hiện hai đạo không kém gì khí thế của hắn, lấy vô song chi thế quét ngang mà đến, nháy mắt giáng lâm tại hắn trên người, đem hắn một mực khóa định.

"Xích Tinh! Ngươi cái này liền có chút không đúng, tiểu bối ở giữa cạnh tranh, chúng ta những này thân là trưởng bối, sao có thể tùy ý nhúng tay đâu?

Ngươi đây chính là phá hư quy củ a!"

Một đạo âm trầm mà xảo trá thanh âm tự nơi xa truyền đến, chợt đám người chính là trông thấy, một tên dáng người thon dài nam tử áo xanh, đạp không mà tới.

Sau lưng nam tử áo xanh cách đó không xa, một tên khí tức không kém gì hắn áo bào tím mỹ phụ, khoan thai dạo bước mà đến, nhưng trong cơ thể khí cơ đồng dạng là khóa định Xích Tinh Võ Hoàng.

"Là Cầm Long tôn quốc Long Lệ cùng Tử Phượng tôn quốc Phượng Vũ! Không nghĩ tới hai người bọn họ cũng tới!"

Đám người liếc mắt một cái liền nhận ra cái này bỗng nhiên xuất hiện nam tử áo xanh cùng áo bào tím mỹ phụ, đều là âm thầm nghị luận ầm ĩ, suy đoán hai người này xuất hiện ở đây mục đích.

"Long Lệ, Phượng Vũ! Các ngươi qua tới làm gì?

Chúng ta Xích Tinh Tôn Quốc cùng đội ngũ của các ngươi đã so thử qua, các ngươi cũng đáp ứng sẽ không lại đến gây chuyện, các ngươi nói tới đều là đánh rắm sao?"

Xích Tinh Võ Hoàng có chút tức giận trừng mắt lướt đến một nam một nữ.

Hai ngày trước, chính là hai người này riêng phần mình suất lĩnh lấy đội ngũ, đến đây buộc hắn đánh cược, cuối cùng hai người bọn họ đều từ trong tay hắn thắng đi ba cái danh ngạch tín vật.

Phượng Vũ cái kia song câu hồn phách người con ngươi, lãnh đạm liếc mắt Xích Tinh Võ Hoàng, nói: "Xích Tinh! Chúng ta cũng không phải đến gây chuyện, mà là vì Hổ Diễm đến chủ trì công đạo! Ngươi nhìn ngươi cùng chúng ta hai chi đội ngũ đều chiến ba trận, làm sao không cùng Liệt Hổ Tôn Quốc cũng chiến ba trận đâu?

Dạng này mới công bằng."

Long Lệ cũng là gật đầu nói: "Lời ấy thật là hữu lý, Xích Tinh ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a, cái này nếu là truyền đi, đối với các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc thanh danh cũng không tốt! Lúc đầu các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc bởi vì Âm Sát Tông sự tình, đã là có tiếng xấu, ngươi tổng không muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a?"

Xích Tinh Võ Hoàng nhìn xem đem hắn vây quanh ba người, tâm triệt để chìm vào thung lũng, ba người này thực lực đều không yếu hơn hắn, một khi liên thủ, đủ để đem hắn áp chế đồng thời đánh bại!"Xích Tinh! Ta cũng không phải không thèm nói đạo lý người, như vậy đi, ngươi trực tiếp giao ra hai viên danh ngạch tín vật, vậy ta về sau cũng sẽ không lại tìm ngươi phiền toái, đây là ta cho ngươi hứa hẹn, mà lại ta cũng đối với tâm ma thề!"

Hổ Diễm Võ Hoàng nhếch miệng cười một tiếng nói.

Xích Tinh nhìn Hổ Diễm Võ Hoàng một chút, lại nhìn Long Lệ cùng Phượng Vũ một chút, cuối cùng hắn cúi đầu, nắm nắm nắm đấm, nói: "Ngươi đối với tâm ma thề đi, ta cho ngươi hai viên danh ngạch tín vật!"

Hổ Diễm Võ Hoàng lộ ra cười hưng phấn ý, liền bận bịu đối với tâm ma thề về sau, vội vàng nói: "Ta đã đã thề, Xích Tinh, danh ngạch tín vật cũng nên cho ta!"

Xích Tinh Võ Hoàng bất đắc dĩ, đành phải lại lấy ra hai viên tín vật, đem giao cho Hổ Diễm Võ Hoàng.

Hổ Diễm Võ Hoàng thu lấy tín vật về sau, mặt bên trên lộ ra xán lạn tiếu dung, đồng thời hướng Xích Tinh Võ Hoàng nói tiếng cám ơn.

Giao ra tín vật về sau, Xích Tinh Võ Hoàng địa tâm tình cực kém, hắn mang theo đội ngũ liền dự định rời đi, lại là bị Long Lệ, Phượng Vũ cùng đội ngũ của bọn hắn ngăn cản đường đi.

"Các ngươi đây là ý gì?

Đồ vật ta đã giao ra, còn không cho ta đi?"

Xích Tinh Võ Hoàng nhẫn không thể nhẫn, cơ hồ chửi ầm lên lên tiếng.

Long Lệ thì là không thấy chút nào tức giận, mỉm cười nói: "Xích Tinh huynh! Đừng kích động như vậy, ta ngăn lại ngươi, cũng là muốn vì chính ta lấy lấy công đạo!".