Chương 1239: Thay cái hoa văn

Chương 1239: Thay cái hoa văn

Ừm

Kẻ này là ai?

Cũng là các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc?"

Long Lệ lạnh như băng con ngươi nhìn thẳng chậm rãi đi tới Mộ Phong, lạnh lùng nói.

Phượng Vũ, Hổ Diễm đồng dạng chỉ là tùy ý nhìn Mộ Phong, trong lòng cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía Xích Tinh Võ Hoàng.

Mộ Phong khí tức cũng không mạnh, chỉ là khu khu tiểu bối mà thôi, bọn hắn nơi nào sẽ qua để ý nhiều đâu.

Chung quanh rất nhiều người vây xem, cũng đều là nhìn chăm chú lên Mộ Phong, bọn hắn xì xào bàn tán, đôi mắt bên trong cũng không có quá mức để ý.

Ở trong mắt phần lớn người, Xích Tinh Tôn Quốc hôm nay chú định chịu nhục, không có khả năng có bất kỳ may mắn, cái này khu khu tiểu bối tới, thì có ích lợi gì đâu?

Xích Tinh Võ Hoàng đôi mắt sáng rực, nói: "Đúng! Hắn tên là Lý Phong, là ta Xích Tinh Tôn Quốc thế hệ trẻ tuổi chân chính đệ nhất nhân!"

Lời ấy vừa ra, Long Lệ, Phượng Vũ cùng Hổ Diễm ba người đều là ánh mắt hư híp lại, bọn hắn đều là nhìn kỹ đi tới Mộ Phong, chỉ là trong mắt của bọn hắn đều mang nghi hoặc cùng không tin.

Mọi người đều biết, Xích Tinh Tôn Quốc thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất người, hẳn là vị kia Minh Tô, chỉ bất quá cái kia Minh Tô vì có thể có được tiến vào Thần Thánh Triều cơ hội, cho nên dứt khoát quyết nhiên phản bội Xích Tinh Tôn Quốc, gia nhập cường đại Thiên Mệnh Tôn Quốc.

Về phần cái này cái gọi là Lý Phong, bọn hắn là chưa từng nghe thấy, cho nên đối với Xích Tinh trong miệng đệ nhất thiên tài, bọn hắn bảo trì thái độ hoài nghi.

"Lý Phong! Ngươi cuối cùng là chạy đến, có ngươi tại, cái khác tôn quốc tiểu bối cái kia có năng lực bắt nạt chúng ta!"

Lâu Mạn Mạn một ngựa đi đầu, liền bận bịu lao đến, gương mặt xinh đẹp bên trên bởi vì kích động mà bố mãn ửng đỏ, nhìn qua hết sức mê người.

Lăng Khuynh Thiên, Tông Tuyết Ngọc chờ cái khác tiểu bối cũng nhao nhao chạy tới, từng cái đều là ánh mắt kích động nhìn xem Mộ Phong.

Xích Tinh đại hội về sau, Mộ Phong biểu hiện bọn hắn đều là rõ như ban ngày, tuy nói tiếp xuống một đoạn thời gian, bọn hắn đều đang cố gắng tăng lên bản thân, đều có tiến bộ không ít.

Nhưng Mộ Phong trong lòng bọn họ địa vị lại là hoàn toàn khác biệt, bọn hắn đã sớm đem Mộ Phong nhận làm bọn hắn Xích Tinh Tôn Quốc thế hệ trẻ tuổi đại biểu, về sau tại tiến vào Thanh Vũ Đế Quốc về sau, bọn hắn đội ngũ phát sinh quá nhiều biến cố.

Minh Tô rời đi, ba đại tôn quốc nhằm vào, cùng bọn hắn đội ngũ tiểu bối từng cái bị khiêu chiến lại cố ý bị trọng thương, mỗi một sự kiện đều đối bọn hắn tạo thành đả kich cực lớn.

Nhưng hiện tại Mộ Phong tới, bọn hắn tìm được đã lâu cảm giác an toàn, Mộ Phong liền Minh Tô dạng này kỳ tài ngút trời đều đánh bại, đối mặt cái khác ba đại tôn quốc bất luận cái gì tuổi trẻ thiên tài, chỉ sợ đều không bị thua! Lâu Tiêu Tiêu, Lăng Kinh Võ chờ chín phong phong chủ cũng liền bận bịu tới, bọn hắn cũng đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kích động, đặc biệt là Lâu Tiêu Tiêu, đôi mắt đẹp tràn đầy phức tạp cùng oán trách.

"Ta trở về!"

Mộ Phong xem trước mắt đám người, chậm rãi mở miệng, thanh âm ôn hòa mà trầm ổn.

Nguyên bản đối chọi tương đối bốn nước lớn chủ, cũng nhao nhao thu hồi khí thế, Xích Tinh Võ Hoàng liền bận bịu đi tới, bất quá trong lòng hắn ghi nhớ lấy Mộ Phong dặn dò, tới cũng không có quỳ xuống đến hành chủ bộc lễ, mà là đối với Mộ Phong lộ ra nụ cười ấm áp.

Long Lệ, Phượng Vũ cùng Hổ Diễm ba người thì là hơi có chút ngạc nhiên, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này nhìn qua thường thường không có gì lạ thanh niên, thế mà đối với Xích Tinh Tôn Quốc đội ngũ tất cả bóng người vang lớn như vậy.

"Kẻ này hình như có chút không đơn giản!"

Phượng Vũ chân mày cau lại mà thấp giọng nói.

Long Lệ, Hổ Diễm hai người nhìn nhau, thì là cũng không quá để ý, trong đó Hổ Diễm nói: "Kẻ này cho dù có chút bản lĩnh, chỉ sợ cũng chưa hẳn so Minh Tô muốn mạnh bao nhiêu, mà chúng ta ba trong nước mạnh nhất thiên tài, có thể đều không thể so Minh Tô yếu nhược, thậm chí càng mạnh chút! Kẻ này tự tác chủ trương đáp ứng tiếp tục khiêu chiến, nói với chúng ta tới, ngược lại là một chuyện tốt!"

Phượng Vũ gật đầu, nàng đối với mình mình đội ngũ mạnh nhất thiên tài có tuyệt đối tự tin, Xích Tinh Tôn Quốc thiên tài lại há có thể so đâu?

"Xích Tinh! Kẻ này một lời đáp ứng, hẳn là chắc chắn đi!"

Long Lệ thanh âm to, nhàn nhạt nói.

Nguyên bản còn tại hàn huyên Mộ Phong, Lâu Mạn Mạn đám người, đều là ngừng lại, không khỏi nhìn về phía Long Lệ đám người bên này.

"Tự nhiên giữ lời!"

Xích Tinh bình tĩnh nói.

Long Lệ, Hổ Diễm, Phượng Vũ ba người nhìn nhau, đều là lộ ra một tia nụ cười vui mừng.

"Đã như vậy, cái kia liền có thể bắt đầu! Chúng ta cũng không ức hiếp ngươi, các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc cùng hai nước chúng ta đội ngũ các chiến hai trận là được! Mà tiền đặt cược chính là danh ngạch tín vật, như thế nào?"

Phượng Vũ cười nhạt nói.

Xích Tinh vừa định gật đầu, Mộ Phong lại là trước tiên mở miệng: "Dạng này so quá không có ý nghĩa, chúng ta không bằng thay cái hoa văn, muốn so liền so lớn! Bởi vì dạng này không khỏi quá lộ ra hẹp hòi!"

Long Lệ, Phượng Vũ cùng Hổ Diễm ba người ngây ngẩn cả người, không khỏi nhìn về phía Mộ Phong, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, người thanh niên này thế mà tùy ý ngắt lời bọn hắn quốc chủ ở giữa chủ đề.

Càng để bọn hắn nghi hoặc là, Mộ Phong sau khi mở miệng, Xích Tinh Võ Hoàng thế mà trầm mặc không nói, phảng phất Mộ Phong nói chuyện, hắn không dám xen vào đồng dạng.

"Thay cái hoa văn?

Lời này của ngươi là có ý gì?"

Long Lệ ánh mắt hư híp lại.

Mộ Phong chậm rãi đạp ra, ngừng tại Xích Tinh Tôn Quốc phía trước đội ngũ, chắp tay sau lưng sau lưng, đôi mắt nhìn thẳng trước mắt ba vị quốc chủ, nói: "Các ngươi Ba nước tất cả thiên tài đều xuất thủ chiến một mình ta, nếu là ta thua, Xích Tinh Tôn Quốc chỗ có danh ngạch tín vật đều thuộc về các ngươi! Mà ta thắng, như vậy các ngươi Ba nước chỗ có danh ngạch tín vật đều thuộc về chúng ta Xích Tinh Tôn Quốc!"

Lời ấy vừa ra, mọi người đều xôn xao, tiếng ồn ào như nổi trống ở chung quanh nổ tung.

Tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong, cái sau đề ra đề nghị này, thực tại là quá kinh thế hãi tục, quả thực sợ ngây người tất cả mọi người.

Kẻ này thế mà muốn khiêu chiến ba nước tất cả đệ tử thiên tài, mà bỏ tiền đánh cược là bọn hắn Xích Tinh Tôn Quốc trong tay tất cả danh ngạch tín vật, tiểu tử này là điên rồi sao?

Không chỉ có là Hổ Diễm, Long Lệ đám người, liền liền Xích Tinh cùng Xích Tinh Tôn Quốc đội ngũ những người khác cũng đều là khó có thể tin bọn hắn nghe được câu nói này.

Xích Tinh Võ Hoàng vốn định mở miệng ngăn cản, nhưng nghĩ tới thân phận của mình, vẫn là rút lui, ngược lại là Lâu Tiêu Tiêu liền vội vàng tiến lên giữ chặt Mộ Phong, thấp giọng nói: "Lý Phong! Ngươi điên rồi sao?

Ta thừa nhận ngươi tại cùng thế hệ bên trong rất mạnh, nhưng ngươi cần phải rõ ràng, vô luận là Liệt Hổ, Cầm Long vẫn là Tử Phượng, cái này ba đại tôn quốc lần này phái ra tinh anh, có thể đều là vạn loại chọn một thiên tài, mà lại bọn hắn mạnh nhất thiên tài đều không thể so Minh Tô yếu nhược, thậm chí càng mạnh hơn chút."

Cái khác phong chủ, tiểu bối cũng nhao nhao tiến lên thuyết phục Mộ Phong, muốn Mộ Phong thu hồi câu nói này, loại chuyện này cũng không phải nói đùa.

Bọn hắn nếu bị thua, trong tay chỗ có danh ngạch tín vật đều không có, như vậy bọn hắn lần này tới Thanh Vũ Đế Quốc há không là đi không sao?

Đến thời gian liền cái Chuẩn Đế mộ cửa vào còn không thể nào vào được.

"Ha ha ha! Tốt, các ngươi Xích Tinh Tôn Quốc rốt cục có cái hào sảng hạng người, dạng này đánh cược mới đủ đại khí, muốn cược thì cược lớn mà!"

Long Lệ cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy vui sướng chi ý.

Phượng Vũ, Hổ Diễm hai người cũng là lộ ra tiếu dung, hiển nhiên tại trong lòng bọn họ, trận chiến đấu này quả thực chính là tặng không.

Thanh niên trước mắt thiên tài đi nữa, cũng là không có tư cách khiêu chiến bọn hắn ba nhà tất cả thiên tài liên thủ, kết quả khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ..