Chương 1251: Lăng mộ

Chương 1251: Lăng mộ

"Lý Phong, ngươi thế nào?"

Cùng tại Mộ Phong bên người Lâu Mạn Mạn, phát giác được Mộ Phong sắc mặt có dị, kinh ngạc hỏi.

"Mạn Mạn! Ngươi có phát hiện hay không, lần này Chuẩn Đế mộ chi tranh bên trong, duy chỉ có thiếu đi Thanh Vũ Đế Quốc thế lực!"

Mộ Phong thấp giọng nói.

Lâu Mạn Mạn khẽ giật mình, nàng mờ mịt nhìn bốn phía, quả thật như Mộ Phong nói tới, nàng đúng là không nhìn thấy Thanh Vũ Đế Quốc thế lực.

"A...! Lý Phong, ngươi không nói ta còn không nhìn ra, còn thật không có Thanh Vũ Đế Quốc thế lực, thật kỳ quái a! Chẳng lẽ là Thanh Vũ Đế Quốc có quy định, không cho phép nước mình thế lực tham gia cùng lần này Chuẩn Đế mộ chi tranh sao?"

Lâu Mạn Mạn che môi anh đào, đôi mắt đẹp hiện đầy vẻ ngạc nhiên.

"Không biết! Nhưng cái này quá mức kỳ quặc, cho nên tiếp xuống nhất thiết phải theo sát ta, một khi chuyện gì phát sinh, quyết không thể rời đi ta, liền xem như lại bảo vật trân quý tại trước mắt ngươi, cũng không thể rời đi ta quá xa, biết sao?"

Mộ Phong thấp giọng nhắc nhở nói.

Lâu Mạn Mạn cũng ý thức được tính nghiêm trọng, hung hăng gật gật đầu, sau đó dựa theo Mộ Phong phân phó, đem cái này nghi điểm nói cho đội ngũ những người khác.

Nguyên bản vẫn còn hưng phấn đội ngũ thành viên, lại không để ý, bọn hắn hoàn toàn đắm chìm tại như thế nào tại Chuẩn Đế mộ bên trong mò được bảo vật mỹ hảo trong huyễn tưởng.

Lâu Mạn Mạn khó thở, còn muốn lại khuyên thời gian, lại bị Mộ Phong ngăn cản.

"Mạn Mạn! Không cần khuyên nữa, ngươi vĩnh viễn đều gọi không dậy một đám vờ ngủ người, hiện tại ngươi khuyên bọn họ là không có hiệu quả chút nào, đến thời gian chính ngươi chú ý điểm là được rồi!"

Mộ Phong nhắc nhở nói.

Lâu Mạn Mạn gật gật đầu, cũng liền từ bỏ tiếp tục lại khuyên suy nghĩ, đã người ta không tin, cái kia nàng làm gì còn quấn quít chặt lấy đâu?

Đột nhiên, trước mặt đội ngũ ngừng lại, dẫn tới hậu phương đông đảo đội ngũ cũng đi theo ngừng lại.

"Làm sao bỗng nhiên dừng lại!"

"Đúng vậy a! Làm sao không đi đâu?"

". . ." Đằng sau rất nhiều đội ngũ đều đang cãi lộn kêu la, đối với phía trước đội ngũ bỗng nhiên dừng lại rất là bất mãn.

"Chúng ta tìm tới vị kia Chuẩn Đế lăng mộ! Ngay ở phía trước a!"

Phía trước bỗng nhiên có người hưng phấn hô to lên tiếng, lập tức khiến hậu phương kêu la đám người yên tĩnh trở lại, chợt tất cả mọi người đều là điên rồi giống nhau vọt tới phía trước đi, nghĩ nhìn người nọ một chút nói tới Chuẩn Đế lăng mộ.

Mộ Phong, Lâu Mạn Mạn đám người cũng giống như thế, phóng lên tận trời, dõi mắt trông về phía xa.

Chỉ thấy tại phía trước đủ có mấy vạn mét khoảng cách, có một khối thiên thạch khổng lồ hố.

Tại hố thiên thạch trung ương chỗ, đứng lặng lấy một khối to lớn mộ bia, mà tại mộ bia chung quanh thì là từng vòng từng vòng kiến trúc nhóm.

Nhìn kỹ lại, kiến trúc này nhóm lấy mộ bia làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán, tổng cộng chia làm ba đại khu vực, mỗi một khối khu vực đều bị to lớn vô cùng tường cao cho ngăn cách.

Mà kiến trúc trong bầy, phần lớn đều là hoa lệ mà tinh mỹ cung điện kiến trúc, cũng có đình đài lầu các, lầu tạ trang viên... Chờ, nhìn một cái đi qua, nghiễm nhiên chính là một tòa thành thị.

"Nơi đó tuyệt đối là Chuẩn Đế mộ, đi, chúng ta nhanh hơn đi! Đồ tốt khẳng định ở bên trong!"

"Đối với đối với đúng! Không thể để cho người khác nhanh chân đến trước, đi mau!"

". . ." Rất nhiều đội ngũ đều là hưng phấn lên, điên cuồng hướng lấy phía trước hố thiên thạch lao đi.

"Lý Phong! Chúng ta cũng cùng đi qua đi!"

Lăng Khuynh Thiên kích động mặt đỏ tới mang tai, vội vàng nhìn về phía Mộ Phong.

Không chỉ có là Lăng Khuynh Thiên, đội ngũ những người khác cũng đều là nhìn về phía Mộ Phong, đang trưng cầu Mộ Phong đồng ý.

"Đi! Bất quá phải cẩn thận điểm, lại nghe không rõ cái này lăng mộ hư thực trước, không nên tiến vào bên trong, chỉ tại quan sát bên ngoài!"

Mộ Phong cẩn thận nói.

Lăng Khuynh Thiên, Khương Thủy Dung đám người tự nhiên không có ý kiến, hiện tại Mộ Phong là đội ngũ hoàn toàn xứng đáng lĩnh đội, Mộ Phong bọn hắn cơ bản cũng không dám không nghe.

Từng nhánh đội ngũ cực nhanh hướng phía hố thiên thạch mà đi, giống như cá diếc sang sông, nhìn qua vô cùng hùng vĩ.

Trước hết nhất đến hố thiên thạch đội ngũ, cơ hồ không có chút gì do dự, vọt thẳng vào từ tường cao vây quanh trong lăng mộ.

Làm cho nhiều người ngạc nhiên là, cái này lăng mộ bốn phía tường cao, thế mà không có bất kỳ cái gì cấm chế tồn tại, rất nhiều đội ngũ tại xông vào trong lăng mộ kiến trúc nhóm, thế mà không có có nhận đến bất kỳ tổn thương cùng trở ngại.

Muốn biết, đi đầu xông đi vào đội ngũ, sớm đã làm xong các hạng chuẩn bị, không chỉ có bạo phát ra linh nguyên cùng lĩnh vực, mà lại liền linh binh đều lấy ra ngoài, lại không nghĩ rằng, bọn hắn không có gặp đến bất kỳ cấm chế gì ngăn cản.

Mà phát hiện này, khiến ở đây rất nhiều võ giả đều mừng rỡ trong lòng, bắt đầu điên cuồng hơn hướng lấy tận cùng bên trong nhất lăng mộ phóng đi.

Mà không hề nghi ngờ, thứ hai nói tường cao cùng thứ ba nói tường cao đồng dạng không có cấm chế tồn tại, rất nhiều võ giả đều là thông suốt xông vào tường cao bên trong.

Những đội ngũ này đều rất thông minh, tại biết tường cao không có cấm chế tồn tại về sau, nhao nhao xông vào tận cùng bên trong nhất khu vực, cũng chính là cây kia đứng lặng tại trung ương nhất mộ bia chỗ tại khu vực.

Mộ Phong tại tiến vào hố thiên thạch về sau, lập tức liền ngừng lại, đồng thời khiến những người khác cũng đình chỉ tiến lên, mà ánh mắt của hắn thì là rơi tại cái kia cao vút trong mây mộ bia bên trên.

Cái này khối mộ bia đen như mực, mặt ngoài hiện ra như kim loại quang trạch, nhìn qua rất có cảm nhận, mà lại mộ bia mặt ngoài không có bất kỳ cái gì chữ viết, hiển nhiên là một khối không có chữ mộ bia.

"Lý Phong! Làm sao dừng lại đâu?

Cái kia trong lăng mộ tường cao đều là bài trí, căn bản cũng không tồn tại cấm chế chúng ta lại không đi vào, đồ tốt liền bị những người kia cướp sạch!"

Lăng Khuynh Thiên có chút lo lắng nói.

Khương Thủy Dung, Lâu Mạn Mạn chờ đội ngũ thành viên, nhìn thấy phía trước những tranh nhau chen lấn kia tiến vào khu lăng mộ vực đội ngũ, đều có chút lo lắng, sợ bị người khác nhanh chân đến trước.

"Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút! Đây chính là Chuẩn Đế mộ, mà cái kia phần mồ mả thật tồn tại ở trong này, các ngươi cảm thấy sẽ không có một điểm nguy hiểm không?

Còn có trong này không có cấm chế tồn tại, thực tại quá khác thường!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Lăng Khuynh Thiên, Khương Thủy Dung đám người đều là ngây ngẩn cả người, bọn hắn căn bản là không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là nhìn thấy người phía trước đều đi vào vơ vét bảo vật, trong lòng liền vội vã không nhịn nổi.

"Nhìn xem các ngươi chung quanh, như ta ý tưởng như vậy, có thể có không ít!"

Mộ Phong chỉ chỉ chung quanh.

Lăng Khuynh Thiên, Khương Thủy Dung đám người lúc này mới phát hiện, tại hố thiên thạch khu vực biên giới, nhưng còn có hơn hai mươi chi đội ngũ vẫn đứng tại chỗ, tuyệt không tuỳ tiện tiến vào trong lăng mộ.

Cái này hơn hai mươi chi đội ngũ, đại bộ phận đều là đế quốc hoặc là Thần Thánh Triều nội vực bên trong những nhị lưu kia thế lực đội ngũ, đương nhiên cũng có tôn chủ quốc đội ngũ.

Bất quá, tôn chủ quốc đội ngũ chỉ có hai chi, trong đó một chi chính là Mộ Phong chỗ tại Xích Tinh Tôn Quốc đội ngũ, khác một chi thì là Thiên Mệnh Tôn Quốc đội ngũ.

Lôi An hai tay theo tại bên hông chuôi kiếm bên trên, lông mày cau lại nhìn phía trước một màn, đôi mắt bên trong có do dự cùng giãy dụa, hắn cùng Mộ Phong ý nghĩ là đồng dạng, đồng dạng không tin Chuẩn Đế mộ lăng mộ sẽ dễ dàng như vậy liền có thể xâm nhập.

Mà những thế lực cường đại kia đội ngũ dẫn đầu đồng dạng là ý nghĩ như vậy, phần lớn người đều là ôm trước xem trò vui thái độ.

Liền xem như bọn hắn đoán sai, bọn hắn cũng tự tin bọn họ có thực lực kia từ những đạt được kia bảo bối đội ngũ trong tay đoạt đoạt lại..