Chương 1260: Phá cấm

Chương 1260: Phá cấm

"Ta biết có chỗ địa phương chứa đựng đại lượng Chuẩn Đế Tinh, chỉ bất quá nơi đó cấm chế hẳn là trong lúc này khu vực cường đại nhất!"

Đột nhiên, đứng tại đội ngũ phía sau Tông Tuyết Ngọc mở miệng.

Ồ

Là nơi nào?"

Mộ Phong hứng thú.

"Kia là một tòa cự đại nhà kho, vị trí cách khu vực hạch tâm biên giới rất gần, ta mang các ngươi đi thôi!"

Tông Tuyết Ngọc nói, chính là vận chuyển thân pháp, mang theo đám người hướng phía phía trước lao đi.

Chỉ chốc lát sau, đám người rơi tại một tòa cự đại nhà kho trước mặt.

Toà này nhà kho là từ mười sáu cây to lớn hắc mộc làm cơ sở kiến tạo mà thành, phía trước cửa lớn thì là mở một cái khe hở.

Thông qua cái kia cái khe hở, có thể trông thấy trong kho hàng một bộ phận tràng cảnh, Mộ Phong lập tức liền thông qua khe hở nhìn thấy tản mát tại nhà kho ở giữa không ít Chuẩn Đế Tinh.

Vẻn vẹn chỉ là nhà kho một góc của băng sơn, Mộ Phong liền nhìn ra được, cái này trong kho hàng Chuẩn Đế Tinh tuyệt đối rất nhiều, khả năng so bên ngoài tất cả Chuẩn Đế Tinh cộng lại còn muốn nhiều.

Giờ phút này, tại nhà kho phía trước hội tụ một nhóm người, mà nhóm người này cầm đầu mấy người, Mộ Phong cũng không lạ lẫm, chính là lần này tiến vào lăng mộ đông đảo thiên tài khôi thủ nhóm.

Như Kim Sư sơn trang Khương Hạo, Bách Trượng Minh Chu Hành, Thiên Mệnh Tôn Quốc Lôi An, Lạc Trần Tinh Tông băng sơn mỹ nữ cùng Vân Vân các loại.

Đám người này đang các hiển thần thông, đối với nhà kho tiến hành nhanh chóng mà công kích.

Chỉ thấy ngũ quang thập sắc vô số quang hoa năng lượng, nhao nhao oanh kích tại nhà kho toà kia cửa lớn mặt ngoài, lại vẻn vẹn chỉ là làm cửa lớn mặt ngoài nổi lên kịch liệt gợn sóng, nhưng căn bản là không có cách triệt để đem cửa lớn mặt ngoài cấm chế phá vỡ.

"Cấm chế này quá cường đại, đã đạt tới tông giai cấp bậc, liền coi như chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, cũng không có khả năng đem phá vỡ!"

Khương Hạo chán nản lui ra phía sau mấy bước, có chút không cam lòng nói.

Chu Hành, Lôi An, băng sơn mỹ nữ, Vân Vân mấy người cũng đều là đình chỉ công kích, nhìn về phía trước lần nữa khôi phục bình tĩnh cấm chế lồng ánh sáng, bọn hắn đều là sầu mi khổ kiểm.

Cái kia cửa lớn vỡ ra một đường vết rách bên trong số lượng không ít Chuẩn Đế Tinh, bọn hắn tự nhiên nhìn nhất thanh nhị sở, như vậy nhiều Chuẩn Đế Tinh, ai có thể không tâm động đâu?

Chỉ bất quá, nhà kho mặt ngoài cấm chế thực tại là quá cường đại, bọn hắn liên thủ công kích hồi lâu, lại không có thể đối với tạo thành bất kỳ tính thực chất phá hoại.

"Xem ra cái này trong kho hàng đồ vật, không phải chúng ta có khả năng nhúng chàm! Chúng ta vẫn là tản đi đi, đi xem một chút địa phương khác còn có hay không chúng ta có thể đắc thủ bảo vật!"

Chu Hành cũng có chút bất đắc dĩ nói.

Lôi An, băng sơn mỹ nữ, Vân Vân chờ một đám thiên tài khôi thủ mặc dù không cam tâm, nhưng cũng minh bạch Chu Hành lời này nói tới có đạo lý, bọn hắn đã oanh không mở kho kho mặt ngoài cấm chế, vậy cũng chỉ có thể thay đổi mục tiêu.

Bạch bạch bạch! Một trận réo rắt tiếng bước chân, đưa tới ở đây tất cả mọi người chú ý.

Chợt, bọn hắn quay đầu trông thấy Mộ Phong mang theo Xích Tinh Tôn Quốc đội ngũ, chậm rãi đi tới.

Lôi An, Minh Tô hai người tại nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, sắc mặt hơi đổi một chút, đặc biệt là Lôi An, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Trước đó tại vừa tiến vào Chuẩn Đế mộ thời gian, hắn từng dùng hồn lôi chi thuật thử thăm dò qua Mộ Phong, nhưng kết quả cuối cùng chính là, hắn bị phản phệ, mà lại mặt cũng ném đi được rồi, cái này khiến hắn đối với Mộ Phong là vừa hận vừa sợ.

"Là cái kia Lý Phong!"

Khương Hạo lông mày cau lại, nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, liên quan tới Mộ Phong tại Vân Tiêu Thành hành động, hắn cũng là có nghe thấy.

"Lý Phong! Ngươi qua đây làm gì?"

Lôi An tức giận nói.

Mộ Phong liếc mắt Lôi An, hững hờ mà nói: "Đương nhiên là phá vỡ cái này nhà kho cấm chế, cầm bên trong bảo vật!"

Lôi An khẽ giật mình, chợt cười lạnh liên tục mà nói: "Chỉ bằng ngươi?

Lý Phong! Ta thừa nhận ngươi đúng là hiếm có thiên tài, nhưng ngươi thiên tài đi nữa cũng bất quá là một người mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ đều không phá nổi, ngươi cho là ngươi có thể phá vỡ!"

Những người khác cũng đều là nghi hoặc nhìn về phía Mộ Phong, hiển nhiên đối với cái sau cái này thời gian muốn tới phá trận cảm thấy không hiểu.

"Này trận pháp cấm chế cũng không tính rất mạnh, ta đương nhiên có thể phá đi!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Đám người xôn xao, cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Phong, không ít người đều cho rằng cái sau có phải điên rồi hay không?

Bọn hắn tự mình tham dự cưỡng ép phá trận quá trình, biết nhà kho bên trên đại trận cường đại cỡ nào, bọn hắn nhóm người này xem như lần này tiến vào Chuẩn Đế mộ tinh anh, liên hợp lại chậm chạp không phá nổi, Mộ Phong bằng cái gì có thể lấy sức một mình phá vỡ.

Đây không phải đùa giỡn hay sao?

"Lý Phong huynh! Ngươi có thể thật biết nói đùa, ta khuyên ngươi vẫn là không nên uổng phí công phu!"

Khương Hạo cười ha ha nói.

Mộ Phong thì là bình tĩnh nhìn xem Khương Hạo, cường điệu nói: "Ta không có nói đùa, hiện tại ta muốn ở đây lập một quy củ, chờ một lúc chờ ta phá vỡ nhà kho, ai đều không cho vào bên trong cướp đoạt đồ vật, đồ vật bên trong hoàn toàn là về chúng ta Xích Tinh Tôn Quốc!"

"Gia hỏa này thật sự là điên rồi!"

Chu Hành đùa cợt cười một tiếng, mới nói: "Ngươi nếu có thể phá vỡ, trong này đồ vật dĩ nhiên chính là từ ngươi đến chi phối, nhưng ngươi cái này cưa bom thổi mìn có thể quá lớn."

Những người khác cũng đều là nở nụ cười, căn bản không ai tin tưởng Mộ Phong có thể phá vỡ cái này nhà kho cửa lớn.

"Ghi nhớ các ngươi nói tới, như ai dám đến đoạt, người đó liền chết!"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía đám người, nói xong câu đó về sau, liền sải bước đi đến nhà kho cửa lớn trước.

Chỉ thấy hắn tay áo vung lên, từng viên từng viên trận kỳ từ hắn trong tay áo lướt ra, còn quấn hắn, đồng thời vô số trận văn tự trận bên trong phun trào mà ra, phảng phất từng đầu trường xà, xông vào phía trước nhà kho.

Phanh phanh phanh! Chỉ nghe trong không khí vang lên trận trận trầm đục thanh âm, nhà kho mặt ngoài lồng ánh sáng phát sáng lên, sau đó tại mọi người ngạc nhiên ánh mắt bên dưới, cấm chế lồng ánh sáng mặt ngoài xuất hiện vô số vết rách.

Cuối cùng, lồng ánh sáng xoạt xoạt một tiếng triệt để vỡ vụn ra.

Cái kia làm khó đám người đại trận cấm chế, thế mà cứ như vậy tại bọn hắn trước mắt cho phá.

"Cái này. . . Là ta hoa mắt sao?"

Có người dùng sức dụi dụi con mắt, tại xác nhận phía trước đại trận đích thật là bị phá mất về sau, hắn triệt để ngây ngẩn cả người.

Cũng có người thì là trợn mắt hốc mồm, ngu ngơ tại nguyên địa, sững sờ mà nhìn trước mắt một màn.

Nguyên bản chế giễu Mộ Phong Lôi An, Khương Hạo cùng Chu Hành ba người, chỉ cảm thấy gương mặt nóng bỏng, mới bọn hắn còn lời thề son sắt cho rằng Mộ Phong là không giải được nhà kho cấm chế, bây giờ lại đùng đùng đùng đánh mặt.

"Cái này nhà kho cấm chế, chí ít cũng là tông giai cấp thấp linh trận, nhưng cái này Lý Phong lại có thể tuỳ tiện phá vỡ, cái này thuyết minh hắn trận đạo trình độ chí ít cũng là trung đẳng tông sư trình độ! Gia hỏa này tuổi tác cũng không lớn đi, thế mà đã là một vị tông sư?"

Lạc Trần Tinh Tông vị kia băng sơn mỹ nữ, cũng không cách nào khống chế nét mặt của mình quản lý, môi anh đào mở đến thật to, khiếp sợ nhìn xem Mộ Phong.

Mà còn lại người, thì là hoá đá tại chỗ.

Trước mắt chuyện xảy ra, đối bọn hắn đến nói, thực tại là quá mức không thể tưởng tượng nổi!"Mạn Mạn, Lăng huynh, các ngươi thất thần làm gì sao?

Vào đi!"

Nguyên bản cùng sau lưng Mộ Phong Lâu Mạn Mạn, Lăng Khuynh Thiên đám người đối với Mộ Phong muốn phá vỡ nhà kho lời nói cũng là không quá tin tưởng, nhưng hiện tại, nhưng cũng là tập thể hóa đá, thẳng đến Mộ Phong để bọn hắn, bọn hắn mới phản ứng được, vội vàng hấp tấp theo sát Mộ Phong tiến vào nhà kho.

Mà nhà kho bên ngoài đám người, thì là do dự không quyết, bọn hắn muốn vào lại lại không dám tiến, tâm tình phá lệ mâu thuẫn..