Chương 1269: Đế ma binh xuất thế

Chương 1269: Đế ma binh xuất thế

"Đi! Các ngươi đều đi mau!"

Mộ Phong đem trong không gian giới chỉ tất cả trận bàn đều tế ra, từng viên từng viên trận bàn bị dẫn động, vô số trận văn lan tràn ra, hình thành từng đạo phong cấm chi lực, cản tại Mộ Phong trước mặt.

Khương Hạo, Chu Hành, Vân Vân đám người ngẩn người, chợt ánh mắt phức tạp, sau đó nhao nhao hướng phía tháp hạ nhanh chóng bỏ chạy.

Mộ Phong mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, nếu là liền Mộ Phong đều không phải cái này tóc dài thây khô đối thủ, bọn hắn nơi này còn có ai là đối thủ đâu?

Phanh phanh phanh! Tóc dài thây khô thì là không thèm để ý chút nào, hắn vẫn như cũ chậm rãi đi hướng Mộ Phong, sau lưng hơn năm trăm đầu quái vật cung kính đi theo, mà Mộ Phong trước mặt trận bàn, từng viên từng viên vỡ vụn.

Những này trận bàn đủ để ngăn trở cao giai Võ Tông, lại đối với tóc dài thây khô không có hiệu quả chút nào.

Mộ Phong một bên lui về sau, một bên tế xuất trận cuộn, ánh mắt nhìn chằm chằm tóc dài thây khô, hỏi: "Ngươi chính là toà này phần mồ mả chủ nhân a?"

Tóc dài thây khô nhếch miệng cười một tiếng, chỉ là trong mồm lại tràn đầy màu đen bò sát, nhìn qua dữ tợn đáng sợ, thanh âm làm người ta sợ hãi mà nói: "Khặc khặc! Đây là chuyện rõ rành rành, trừ ta, còn ai có tư cách táng ở chỗ này đây?"

"Ngươi câu nói mới vừa rồi kia có ý tứ là, Chuẩn Đế mộ vốn là cái cái bẫy, tiến vào Chuẩn Đế mộ người, vốn là không có ý định để tiến người đi ra ngoài?"

Mộ Phong lần nữa hỏi.

Mới hắn bén nhạy bắt được tóc dài thây khô trong lời nói lỗ thủng, lập tức mở miệng hỏi lại hắn.

Tóc dài thây khô con ngươi thu nhỏ lại, nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, nói: "Ngươi rất thông minh, thế mà có thể phát giác được cái này một điểm! Ta cho ngươi biết cũng không sao, dù sao ngươi cùng những người khác cũng khó khăn trốn một chết, cái này Chuẩn Đế mộ đích thật là một cái bẫy!"

Mộ Phong ánh mắt híp lại, đạt được tóc dài thây khô trả lời chắc chắn về sau, trong đầu của hắn dần dần có phỏng đoán, trước đó nghi hoặc cũng dần dần nghĩ thông suốt.

"Cái này cái bẫy là ngươi cùng Thanh Vũ Đế Quốc hoàng thất hợp tác bố trí?"

Mộ Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

Chuẩn Đế mộ, bản thân liền là một món tài sản khổng lồ, mà lại lại là ra tại Thanh Vũ Đế Quốc cảnh nội, lý luận bên trên, cái này Chuẩn Đế mộ hẳn là Thanh Vũ Đế Quốc tài sản.

Cho nên, Thanh Vũ Đế Quốc là có quyền một mình xử lý toà này Chuẩn Đế mộ.

Nhưng là, Chuẩn Đế mộ tin tức lại bại lộ, dẫn đến vô số thế lực đều muốn kiếm một chén canh.

Theo lý mà nói, Thanh Vũ Đế Quốc là ngũ đại đế quốc đứng đầu, há lại sẽ sợ một chút nhị lưu thế lực nhiều người tức giận đâu, cũng không phải những Đế cấp kia thế lực tạo áp lực.

Nhưng Thanh Vũ Đế Quốc hoàng thất lại bởi vì cái gọi là nhiều người tức giận thỏa hiệp, từ đó đem Chuẩn Đế mộ danh ngạch phân phát cho các cái thế lực, lại quy định Võ Hoàng trở lên cường giả không được đi vào quy định.

Kết hợp với Mộ Phong tại tiến vào Chuẩn Đế mộ trước đó, không có trông thấy Thanh Vũ Đế Quốc bất kỳ thế lực nào thân ảnh, hắn biết suy đoán của hắn hẳn là tám chín phần mười.

Chỉ là, hắn duy nhất không hiểu là, Thanh Vũ Đế Quốc hoàng thất vì sao sẽ cùng cái này Chuẩn Đế mộ chủ nhân hợp tác đâu?

Muốn biết, Thanh Vũ Đế Quốc thế nhưng là có cường đại Võ Đế tọa trấn, càng nắm chắc hơn vị Chuẩn Đế cường giả, chỉ là Chuẩn Đế mộ chủ nhân lại có tư cách gì cùng Thanh Vũ hoàng thất hợp tác đâu?

Trừ phi ở trong đó còn có Mộ Phong không biết chi tiết hoặc là bí mật.

Nguyên bản đi hướng Mộ Phong tóc dài thây khô, đột nhiên dừng bước, cái kia song tinh hồng đôi mắt rốt cục là bộc lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt cái này tướng mạo thường thường thanh niên, cư nhiên như thế thông minh, đoán được hắn cùng Thanh Vũ hoàng thất có quan hệ hợp tác.

"Ngươi là như thế nào đoán được?"

Tóc dài thây khô có chút hăng hái hỏi.

Mộ Phong trong lòng âm thầm nhẹ gật đầu, xem ra suy đoán của hắn quả nhiên là đúng, cái này tóc dài thây khô câu nói này chính là biến tướng thừa nhận suy đoán của hắn là chính xác.

"Ngươi nếu là nói cho ta vì sao Thanh Vũ Đế Quốc sẽ cùng ngươi hợp tác nguyên nhân, ta liền nói cho ngươi ta là như thế nào đoán được!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Tóc dài thây khô cười, chỉ là tiếng cười hết sức làm người ta sợ hãi, sau đó Mộ Phong phát hiện, trước người hắn ba cái trận bàn ầm vang nương theo, mà tóc dài thây khô giống như thuấn di xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt.

Oanh! Một cỗ huyền diệu áp lực, bỗng nhiên ép áp xuống tới, đem Mộ Phong ép tới trực tiếp thân thể còng xuống, đầu gối cong khúc, sắp quỳ xuống tới.

"Ngươi cái nho nhỏ sâu kiến, nhưng đừng có được voi đòi tiên! Thật cho là ngươi có tư cách cùng ta ngồi ngang hàng, có thể cùng ta nói chuyện ngang hàng?"

Tóc dài thây khô nhìn xuống Mộ Phong, tinh hồng đôi mắt bên trong tràn đầy điên cuồng cùng vẻ bạo ngược.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không như vậy nhanh giết ngươi! Thiên phú của ngươi có một không hai cổ kim, ta rất thích, vừa lúc ta xuất thế cần một cỗ nhục thân, nhục thể của ngươi rất thích hợp ta!"

Tóc dài thây khô duỗi ra khô héo mà đen nhánh tay phải, ngón trỏ thẳng tắp, lộ ra bén nhọn mà thon dài hắc trảo, điểm hướng Mộ Phong chỗ mi tâm.

"Cửu Uyên! Còn đang chờ cái gì, để ma kiếm ra đi!"

Mộ Phong thần sắc khẽ biến, trong lòng đối với Cửu Uyên hét lớn lên tiếng.

"Nhục thể của ngươi là của ta!"

Tóc dài thây khô trong mắt vẻ tham lam càng phát nồng đậm, hắn ngón trỏ vừa dứt tại Mộ Phong mi tâm nháy mắt, một đạo kinh khủng ma ý bỗng nhiên khóa định hắn, khiến thân thể của hắn cứng ngắc lại xuống tới.

Tóc dài thây khô lập tức lui ra phía sau, nhưng vẫn là chậm, một đạo sắc bén kiếm mang màu đen lóe lên một cái rồi biến mất, tay phải của hắn ngón trỏ bị chém xuống dưới.

"Đây là. . . Đế ma binh?"

Tóc dài thây khô cấp tốc triệt thoái phía sau, tinh hồng ánh mắt nhìn thẳng lơ lửng tại Mộ Phong đỉnh đầu bên trên một thanh đen nhánh ma kiếm, thanh âm bén nhọn, tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi giết không được ta, mà ta có thể giết ngươi!"

Mộ Phong đứng lên, tay phải giơ lên, một nắm chắc ma kiếm chuôi kiếm, nhất thời, kinh khủng ma khí rót vào Mộ Phong trong cơ thể.

Nhưng thấy Mộ Phong trên trán, xuất hiện lít nha lít nhít ma văn, hắn trên người quần áo hóa thành màu đen kịt, đồng tử cũng là màu đen kịt, toàn thân đều bạo phát ra cực kỳ khủng bố ma khí.

"Đáng chết! Ngươi lại có đế ma binh, làm sao có thể chứ?

Hỗn trướng a, hỗn trướng!"

Tóc dài thây khô tức giận đến phát run, đôi mắt bên trong thì là bố mãn vẻ sợ hãi, nó vung lên tay phải, hét lớn nói: "Giết! Giết hắn cho ta!"

Hống hống hống! Tóc dài thây khô sau lưng gần hơn năm trăm đầu quái vật, phẫn nộ gào thét, hung hãn không sợ chết hướng lấy Mộ Phong va chạm mà đến, thành quần kết đội, úy vi tráng quan.

Thời khắc này Mộ Phong, giống như một tôn tuyệt thế Ma Đế, toàn thân ma khí bốc hơi, ở trên đỉnh đầu hình thành ma khí vòng xoáy.

Chỉ thấy tay phải hắn cầm kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái, đen nhánh kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, cùng hơn năm trăm đầu quái vật đụng vào nhau.

Ngay sau đó, cầm đầu mấy chục con quái vật lập tức bị kiếm quang chém thành hai đoạn, đen nhánh máu tươi vẩy ra mà ra, nhuộm đầy toàn bộ sàn nhà.

Mà lại đen nhánh kiếm quang thế như chẻ tre, ngang qua mà qua, đem dọc đường quái vật đều đều chém thành hai đoạn, đồng thời đánh vào hậu phương hắc tháp hàng rào bên trên.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, kiên cố vô cùng hắc tháp hàng rào, đánh ra một cái cửa hang lớn.

Mộ Phong bàn chân đạp nhẹ, mặt đất rạn nứt ra, trong tay ma kiếm lần nữa vung chặt mà ra.

Một kiếm này càng kinh khủng! Còn lại quái vật triệt để bị chôn vùi, đồng thời kiếm quang như một vòng màu đen loan nguyệt, ngang qua mà đi, hung hăng đánh vào tóc dài thây khô trên người.

Một tiếng ầm vang, toàn bộ đỉnh tháp đều nổ vỡ ra đến, kinh khủng bạo tạc không ngừng càn quét khuếch tán.

Chỉ thấy bao phủ tại đỉnh tháp mây đen, đều bị cái kia kinh khủng bạo tạc cho đánh tan, lộ ra mây đen phía trên cái kia vòng quỷ dị đen trăng, cùng cái kia bị gọt sạch đỉnh tháp phế tích. . ..