Chương 1270: Nghiền ép

Chương 1270: Nghiền ép

Ma tháp tháp đáy.

Khương Hạo, Chu Hành, Vân Vân đám người đều là từ tháp đáy cửa lớn trốn thoát, bọn hắn cũng phát hiện cũng không có có cái gì từ tháp phía trên đuổi giết bọn hắn.

"Xem ra Lý Phong huynh giúp chúng ta chặn cái kia phần mồ mả chủ nhân!"

Khương Hạo khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Dư Nghiên thì là lông mày nhíu lên, nói: "Cái này thì có ích lợi gì?

Đây chính là Chuẩn Đế mộ, phần mồ mả chủ nhân nhưng là chân chính Chuẩn Đế cường giả! Lý Phong cũng cho dù có chút át chủ bài, nhưng lại làm sao lại là Chuẩn Đế đối thủ đâu?"

Lời ấy vừa ra, trong lòng mọi người trĩu nặng, hiện tại lăng mộ nhập khẩu bị phong, Mộ Phong thành bọn hắn duy nhất đi ra hi vọng.

Nếu là liền Mộ Phong đều không đối phó được phần mồ mả chủ nhân, mà lại còn bị giết, như vậy bọn hắn tất cả mọi người đều không có hi vọng.

"Lý Phong, ngươi nhất định không nên chết a! Ngươi nhất định phải còn sống xuống tới!"

Lâu Mạn Mạn ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, hai tay khoanh, vì Mộ Phong yên lặng cầu nguyện.

Những người khác cũng giống như thế, Mộ Phong đã là bọn hắn tất cả mọi người cuối cùng một cọng rơm, quyết không thể xảy ra chuyện gì a! Ầm! Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ, triệt để đưa tới ở đây tất cả mọi người chú ý.

Chỉ thấy phía trên cái kia nặng nề mà khổng lồ mây đen tản ra, lộ ra mây đen phía trên ma tháp cảnh tượng.

Đám người nhìn thấy ma tháp đỉnh tháp bị oanh thành phế tích, một đạo kinh khủng đen nhánh kiếm quang phóng lên tận trời, bắn thẳng về phía thiên khung chỗ sâu.

Cùng lúc đó, một cỗ khiến người kinh khủng uy áp, phảng phất như thủy triều càn quét toàn bộ ma tháp chung quanh, ở đây tất cả mọi người đều ngơ ngác thất sắc, không tự chủ được quỳ tại mặt đất bên trên, từng cái thân thể run rẩy.

"Đây là Chuẩn Đế cấp bậc uy áp?

Thật là khủng khiếp a!"

Lôi An quỳ trên mặt đất bên trên, thân thể cứng ngắc, hô hấp đều trở nên dồn dập rất nhiều, thậm chí thất khiếu đều có tơ máu tràn ra.

"Không! Cái này so vừa rồi chúng ta tại đỉnh tháp bên trên cảm nhận được uy áp còn muốn càng cường đại, so cái kia tóc dài thây khô còn kinh khủng hơn, cái này đã vượt qua Chuẩn Đế đi!"

Vân Vân đồng dạng gian nan chống cự lấy cái này uy áp, khàn giọng nói.

Vân Vân thể chất rất đặc thù, cảm giác lực vượt xa ở đây tất cả mọi người, nàng có thể rõ ràng cảm giác ra, hiện tại từ đỉnh tháp nơi đó bạo phát ra cỗ uy áp này, so với bọn hắn trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm, đã vượt qua Chuẩn Đế phạm vi.

"Cái gì?

So cái kia tóc dài thây khô còn muốn càng kinh khủng, chẳng lẽ lại là Võ Đế cường giả uy áp?

Nhưng là sao lại có thể như thế đây?"

Khương Hạo quá sợ hãi.

Mà còn lại người cũng đều là quỳ rạp trên đất bên trên, trong lòng thì là rung động tại Vân Vân suy đoán.

Nhưng bọn hắn không có đi hoài nghi, bởi vì bọn hắn cũng cảm nhận được cỗ uy áp này hoàn toàn chính xác so với bọn hắn tại đỉnh tháp thời gian cảm nhận được muốn mạnh bên trên một cái cấp bậc.

Muốn biết, trước đó bọn hắn là tại đỉnh tháp, cùng cái kia tóc dài thây khô khoảng cách rất gần, mà hiện tại bọn hắn tại tháp đáy, khoảng cách đỉnh tháp lại xa như vậy, bọn hắn lại có thể cảm nhận được càng kinh khủng uy áp.

Cái này thuyết minh, phóng thích ra cỗ uy áp này địa chủ nhân, so cái kia tóc dài thây khô còn cường đại hơn, tuyệt đối là Võ Đế cấp bậc tồn tại.

"Có lẽ cái kia phần mồ mả chủ nhân che giấu thực lực, thực tế bên trên, hắn là Võ Đế tu vi, hiện tại bạo phát ra toàn lực!"

Dư Nghiên không khỏi tuyệt vọng suy đoán nói.

Mà đám người nghe vậy, cũng đều là tâm sinh tuyệt vọng, lúc đầu phần mồ mả chủ nhân là Chuẩn Đế bọn hắn liền đã không ôm hi vọng, bây giờ người ta đột nhiên bạo phát ra Võ Đế thực lực, như vậy bọn hắn càng là tuyệt vọng không thôi.

"Các ngươi nhìn! Kia là cái gì?"

Khương Hạo gian nan ngẩng đầu, hắn nhìn về phía chân trời, phát hiện đỉnh tháp phế tích trên không, một đạo toàn thân ma khí vờn quanh thân ảnh treo ở chân trời.

Cái kia cỗ mọi người tuyệt vọng uy áp khí tức, chính là từ trên thân đạo thân ảnh này tràn đầy mà ra, cỗ này ma uy quá kinh người.

Chỉ là, đạo thân ảnh này toàn thân đều bị hừng hực ma khí còn quấn, diện mạo, thân hình đều là như ẩn như hiện, căn bản thấy không rõ hắn cụ thể bộ dáng.

Mà ở đây ma đạo ảnh đối diện, cỗ kia tóc dài thây khô sau lưng mọc lên con dơi hai cánh, cùng ma ảnh xa xa tương đối, một song tinh hồng ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng sợ hãi.

"Đế ma binh. . . Ngươi lại có đế ma binh, sao lại có thể như thế đây?

Mà lại ngươi thế mà có thể phát huy cái này đế ma binh uy lực. . ." Tóc dài thây khô giống như điên cuồng, trong giọng nói tràn đầy không thể tin.

"Chết đi!"

Mộ Phong thanh âm trở nên hùng hồn mà ma tính, hắn nhẹ nhàng đạp mạnh bước, không trung huyễn hóa ra vô cùng vô tận ma ảnh, nháy mắt bao phủ lại tóc dài thây khô bốn phương tám hướng.

Ma kiếm lực phản phệ rất khủng bố, tuy nói có Cửu Uyên giúp đỡ, nhưng Mộ Phong tu vi vẫn là quá yếu, hắn tay cầm ma kiếm căn bản là không có cách sử dụng quá lâu, nếu không rất dễ dàng rơi vào ma đạo, đánh mất lý trí.

Cho nên, Mộ Phong nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Tóc dài thây khô phát ra bén nhọn gào thét, toàn thân bạo phát ra màu xanh sẫm ma khí, vờn quanh ở xung quanh hắn, hình thành hình cầu phòng ngự.

Nhìn kỹ lại, những này màu xanh sẫm ma khí hình cầu mặt ngoài, là từng trương dữ tợn quỷ dị mặt quỷ, mà lại phát ra từng đạo dữ tợn đáng sợ tiếng hét thảm.

Chém

Bốn phương tám hướng ma ảnh, động tác lạ thường nhất trí giơ lên ma kiếm, hung hăng chém xuống dưới, ngay sau đó, vô số đen nhánh kiếm quang cuốn tới, chém về phía tóc dài thây khô.

Phanh phanh phanh! Trong không khí vang lên liên miên bất tuyệt bạo hưởng, xoáy Tức Mặc lục sắc hình cầu phòng ngự, ầm vang diệt vong.

Cùng lúc đó, cái kia ngàn vạn kiếm quang dung hội tại một điểm, hóa thành một đạo đen nhánh kiếm quang, đánh vào tóc dài thây khô thân thể bên trên.

Ầm! Tóc dài thây khô thân giữa không trung, trơ mắt nhìn xem kiếm quang tự mi tâm của hắn ngang qua mà qua, đem hắn chém thành hai đoạn.

"Thật. . . Thật mạnh a!"

Tháp đáy, đám người đều bị trên không chiến đấu rung động.

Nguyên bản ép đến bọn hắn không ngóc đầu lên được phần mồ mả chủ nhân, ở đây thần bí ma ảnh trong tay, thế mà không có lực phản kháng chút nào, một kiếm liền chém thành hai đoạn.

Cả hai hoàn toàn không phải một cái cấp bậc bên trên.

Tóc dài thây khô hai đoạn thi thể ngã rơi trên mặt đất về sau, thế mà không chết, hai đoạn thi thể thế mà một lần nữa dài ra một nửa kia, hóa thành hai cỗ tóc dài thây khô.

"Đáng chết! Đế ma binh thật phiền phức, thế mà thương tổn tới ta bản nguyên, nếu không phải nơi đây là ta phí hết ngàn nghĩ vạn khổ thành lập phần mồ mả, vừa rồi một kiếm kia ta đã chết!"

Hai cỗ tóc dài thây khô đôi mắt bên trong tràn đầy nghĩ mà sợ, hắn lâu dài đợi tại phần mồ mả bên trong, đã sớm đem nơi này bố trí thành thuộc về hắn địa bàn.

Có thể nói, ở đây phần mồ mả bên trong, hắn là bất tử, mà lại có thể tùy ý điều động cái này phần mồ mả bên trong lực lượng, cho nên mới hắn thụ ma kiếm một kiếm, vẻn vẹn chỉ là tổn thương bản nguyên mà bất tử.

Ừm

Thế mà không chết?"

Treo lơ lửng giữa không trung Mộ Phong, nhìn xuống phía dưới hóa thành hai cỗ tóc dài thây khô, lông mày nhíu lên.

Mới, một kiếm kia, hắn trọn vẹn phát huy ma kiếm gần nửa uy lực, đủ để chém giết Chuẩn Đế cấp bậc cường giả, nhưng cái này tóc dài thây khô lại không chết, vẻn vẹn làm bị thương bản nguyên.

"Ta xem thường các ngươi! Hôm nay, các ngươi liền hết thảy chết ở chỗ này đi!"

Tóc dài thây khô phẫn nộ gào thét, hai cỗ thây khô tan hợp làm một thể, sau đó chậm rãi lâm vào dưới đất, cuối cùng biến mất tại trước mắt mọi người.

Cùng lúc đó, toà lăng mộ này cũng là bắt đầu dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng biến mất trong mắt mọi người..