Chương 1272: Thôn Thiên Ma Công

Chương 1272: Thôn Thiên Ma Công

"Khặc khặc! Các ngươi liền trở thành bản tọa chất dinh dưỡng đi!"

Tóc dài thây khô khặc khặc cười lạnh, duỗi ra khô héo lại nếp uốn tay phải, bấm tay hư không một điểm.

Một đạo tinh hồng ánh sáng tự đầu ngón tay dâng trào mà ra, trong hư không xẹt qua một đạo dây đỏ, trực chỉ đối diện sơn phong đám người.

Tạch tạch tạch! Tinh hồng tia sáng rơi tại đại trận mặt ngoài, đám người tuyệt vọng phát hiện, đại trận mặt ngoài quang văn đều ảm đạm xuống, xoáy cho dù là dần dần hỏng mất xuống tới.

Mộ Phong cho được trận bàn đẳng cấp tuy cao, nhưng đối với phần mồ mả chủ nhân loại này Chuẩn Đế tồn tại đến nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Khi đại trận phá vỡ nháy mắt, một đạo đen nhánh kiếm mang tự sơn phong bên trong lướt ra, lấy mắt thường khó gặp tốc độ tiêu xạ mà ra, tại tóc dài thây khô hoảng sợ trong ánh mắt, quán xuyên thân thể của hắn, sau đó đem hung hăng đinh tại đỉnh núi.

Cấm

Trong nháy mắt này, đại trận sụp đổ, mà trong hư không lại truyền đến một đạo lạnh như băng thanh âm, chỉ thấy cái kia nguyên bản muốn sụp đổ đại trận vững chắc, một lần nữa trở nên vững như thành đồng.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện khác một cái ngọn núi chỗ sâu, một tên ma khí trùng thiên thân ảnh phóng lên tận trời, cái kia song con ngươi đen nhánh lạnh lùng nhìn thẳng bị ma kiếm đinh tại đỉnh núi tóc dài thây khô.

Tóc dài thây khô ra sức giãy dụa, lại phát hiện ma kiếm bên trên bạo phát ra vô số ma lực, rót vào toàn thân của hắn, không ngừng áp chế hắn lực lượng, khiến hắn khó mà tránh thoát "Ngươi. . . Ngươi một mực đều không đi?"

Khi hắn trông thấy đứng lơ lửng giữa không trung Mộ Phong nháy mắt, hắn con ngươi thu nhỏ lại, hoảng sợ kêu to, thanh âm bên trong tràn đầy tức giận cùng không cam lòng.

Hắn tại nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, liền lập tức minh bạch, Mộ Phong đem đám người này an trí ở đây, trên thực tế là cố ý hành động, vì chính là dẫn hắn mắc câu.

Có thể nói, những người này tất cả đều là Mộ Phong mồi câu, mà hắn là Mộ Phong trong mắt cá lớn.

Tóc dài thây khô trong lòng vạn phần hối hận, hắn còn là xem thường Mộ Phong, vô ý thức cho rằng Mộ Phong đối với đế vực không hiểu rõ, cho nên cũng không có ở phương diện này có đề phòng.

Đồng thời, trong lòng của hắn rất nghi hoặc, đây chính là hắn đế vực, Mộ Phong thật giấu tại phụ cận, hắn như thế nào lại không có phát giác đâu?

Kẻ này là như thế nào tránh thoát hắn điều tra đâu?

Tóc dài thây khô không có nghĩ tới là, Mộ Phong có Cửu Uyên cùng Vô Tự Kim Thư giúp đỡ, vì hắn che đậy lại thiên cơ đều có thể làm được, huống chi chỉ là khu khu khí tức đâu?

"Ta vốn cho rằng muốn dẫn ngươi mắc câu muốn có phần phí chút trắc trở, không nghĩ tới thế mà dễ dàng như vậy, như thế ngoài ngoài dự liệu của ta!"

Mộ Phong đạp không mà đến, treo ở dãy núi trên không, nhìn xuống bị ma kiếm đinh tại đỉnh núi tóc dài thây khô, khóe miệng lộ ra đùa cợt ý cười.

Tóc dài thây khô con ngươi thu nhỏ lại, nhìn thẳng Mộ Phong, trong lòng tức giận không thôi, hắn cũng không nghĩ tới hắn thế mà bên trên loại này thô thiển cái bẫy, mà lại còn bị người này cho chế giễu.

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là, cái này ma kiếm quá kinh khủng, tại đâm vào thân thể của hắn thời gian, liền bắt đầu không ngừng hấp thu trong cơ thể hắn ma lực, hắn có thể cảm nhận được thân thể của hắn càng ngày càng suy yếu.

"Ta đem phần mồ mả đồ vật thậm chí truyền thừa của ta đều giao cho ngươi, ngươi thả qua ta!"

Tóc dài thây khô cắn răng nghiến lợi nói.

Đối diện sơn phong, đám người cũng nghe đến tóc dài thây khô tiếng cầu xin tha thứ, từng cái đều là lộ ra chấn kinh chi sắc, bọn hắn không nghĩ tới cái này tóc dài thây khô vậy mà đối với Mộ Phong thấp giọng cầu xin tha thứ.

Đây chính là một vị hàng thật giá thật Chuẩn Đế cường giả a!"Ta giết ngươi, ngươi cái này phần mồ mả bên trong đồ vật, không phải cũng là ta đồ vật sao?"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Tóc dài thây khô sắc mặt trì trệ, trong lòng của hắn giận dữ, lại lại không thể làm gì, Mộ Phong phóng thích ra cái này ma kiếm quá kinh khủng.

Đặc biệt là ma kiếm bên trong khí linh, tuyệt không đơn giản, thế mà cho hắn một loại cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt, khiến cho hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Tóc dài thây khô hừ lạnh hỏi.

"Trở thành nô bộc của ta, từ đó tôn ta vì chủ!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Cái này tóc dài thây khô tuyệt không chết, chỉ là tu luyện ma công nguyên nhân, cho nên mới sẽ thành là như thế không người không quỷ tồn tại.

Nhưng coi như như thế, gia hỏa này vẫn như cũ có thể tại Chuẩn Đế thời kì liền ngộ ra áo nghĩa cùng trước giờ ngưng tụ ra hoàn chỉnh đế vực, có thể thấy được gia hỏa này thiên phú cực kỳ khủng bố.

Mộ Phong tâm sinh lòng yêu tài, nếu là có thể đem người này thu nhập dưới trướng, như vậy hắn liền có thể trong thời gian ngắn để kỳ thành đế, trở thành trước mắt hắn đắc lực nhất cánh tay trái bờ vai phải.

Tóc dài thây khô ngây ngẩn cả người, chợt gào thét nói: "Ngươi đang nói đùa gì vậy?

Ngươi là cái thá gì?

Chỉ là nửa bước Võ Hoàng, thế mà mưu toan muốn ta tôn ngươi là chủ, ngươi còn thật là cuồng vọng!"

Mộ Phong mặt không thay đổi nói: "Ngươi không có cái khác lựa chọn, không làm như thế, vậy ngươi liền chỉ có một chết! Ngươi cần phải biết, chết liền cái gì cũng không có!"

Tóc dài thây khô cười lạnh liên tục, sỉ nhục mà nói: "Vậy ta tình nguyện chết, cũng sẽ không thần phục với ngươi! Bởi vì ngươi không có tư cách này, cũng không có có năng lực như thế!"

Mộ Phong lông mày cau lại, cái này tóc dài thây khô ngạo khí cực kì, đều đã đến cái này phân thượng, thế mà còn không chịu thần phục.

"Ngươi sở dĩ biến thành dạng này không người không quỷ bộ dáng, chắc là tu luyện không trọn vẹn « Thôn Thiên Ma Công » đi, hiện tại ngươi mặc dù là Chuẩn Đế cảnh giới, nhưng khí huyết hao tổn rất nghiêm trọng, không muốn chết chỉ có thông qua thôn phệ cường giả tinh huyết đến kéo dài sinh mạng hoặc là ngủ say đến trì hoãn khí huyết tổn thất!"

Mộ Phong nhìn thẳng trước mắt tóc dài thây khô, chậm rãi mở miệng, mà cái sau thì là nghe được mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi làm sao sẽ biết ta tu luyện chính là « Thôn Thiên Ma Công »?"

Tóc dài thây khô khó có thể tin nói.

Mộ Phong thì là thần sắc bình tĩnh, hắn đương nhiên biết, kiếp trước hắn nhưng là tiếp xúc không ít ma đạo cự phách tồn tại, đã từng cùng không ít cường đại Ma Đế luận qua đạo, mà cái này « Thôn Thiên Ma Công » là một vị gọi làm thôn thiên Ma Đế gia hỏa tự sáng tạo.

Năm đó vừa lúc là cùng hắn luận qua đạo đạo hữu, mà lại càng là năm đó ma tu đệ nhất nhân, hoành ép đông đảo Ma Đế không ngóc đầu lên được tồn tại.

Chỉ bất quá về sau thôn thiên Ma Đế tại thăm dò một chỗ bí cảnh thời gian, không còn có ra, đám người đều cho rằng hắn vẫn lạc.

Mộ Phong lúc trước cùng thôn thiên Ma Đế luận qua đạo, cũng tìm hiểu tới « Thôn Thiên Ma Công » biết công pháp này độ khó cực cao, trừ phi là cùng thôn thiên Ma Đế có tương tự tài tình thiên tài, nếu không muốn tu luyện công pháp này phong hiểm cực lớn.

Mộ Phong tại cùng tóc dài thây khô giao thủ qua về sau, mới cảm giác ra hắn lại tu luyện chính là « Thôn Thiên Ma Công » cái này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn, khó trách cuối cùng sẽ trở nên như thế không người không quỷ.

"Ta có thể uốn nắn ngươi chỗ vấn đề tu luyện, ngươi hẳn là rất rõ ràng, nếu là ngươi cái này tu luyện bên trên vấn đề không uốn nắn, cả đời vô vọng Võ Đế, mà lại ngươi cái dạng này chỉ sợ thọ mệnh cũng rút ngắn rất nhiều, còn muốn không ngừng thông qua hút tinh huyết để duy trì chính mình tính mạng!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Tóc dài thây khô con ngươi rụt rụt, đôi mắt chỗ sâu có một vòng khát vọng cùng chờ mong.

Năm đó, hắn thiên phú tuyệt đỉnh, càng là năm đó tông môn ngàn năm qua khó gặp yêu nghiệt thiên tài, tương lai là đủ để trở thành Thần Thánh Triều một phương cự phách, từ đó sừng sững tại đại lục đỉnh phong, trở thành vô thượng tồn tại.

Cho nên, hắn rất tự tin, rất cho tới tự phụ trình độ, không để ý sư tôn, tông chủ đám người phản đối, hắn lựa chọn tu luyện « Thôn Thiên Ma Công ».

Cuối cùng, hắn vì hắn tự phụ trả giá nặng nề.

Hắn tại tu luyện « Thôn Thiên Ma Công » quá trình bên trong, xuất hiện vấn đề lớn, cuối cùng bị công pháp chỗ phản phệ, thành hiện tại loại này không người không quỷ bộ dáng.

Vì có thể duy trì sinh mạng, hắn chỉ có thể ngày qua ngày ngủ say, hoặc là hút tươi mới tinh huyết, mà lại còn không thể phổ thông sinh linh tinh huyết, nhất định phải là loại kia cường đại võ giả tinh huyết.

Nhưng hiện tại, thanh niên trước mắt lại nói có thể uốn nắn hắn tại tu luyện « Thôn Thiên Ma Công » bên trên vấn đề, cái này làm sao không để hắn kích động vạn phần đâu?.