Chương 1275: Chân tướng

Chương 1275: Chân tướng

"Cái kia về sau ngươi như thế nào lại cùng Thanh Vũ Đế Quốc hoàng thất liên hệ bên trên đâu?

Mà lại còn hợp tác chế tạo lần này cái bẫy này!"

Mộ Phong lần nữa hỏi.

Thôi Trác thì là trầm ngâm một lát, nói: "Nhưng thật ra là Thanh Vũ Đế Quốc hoàng thất vị lão tổ kia tìm bên trên ta! Thanh Vũ hoàng thất cường giả trong lúc vô tình phát hiện ta chỗ toà này phần mồ mả, sau phái người đi vào, nhưng chết không ít người, liền đem việc này báo cáo cho bọn hắn lão tổ."

"Về sau, vị lão tổ kia tự mình tiến vào phần mồ mả bên trong từ đó bừng tỉnh ta, nguyên lai Thanh Vũ lão tổ là dự định diệt ta cướp đoạt Chuẩn Đế mộ tư nguyên cùng truyền thừa, về sau ta phát hiện tuổi thọ của hắn sắp tới, chính là lấy có thể kéo dài thọ mệnh phương pháp đến ngăn lại hắn!"

Mộ Phong âm thầm gật đầu, hắn đã hiểu hai người hợp tác cơ sở là theo như nhu cầu.

"Thế là chúng ta liền đạt thành hợp tác, hắn đem Chuẩn Đế mộ tin tức tiết lộ ra ngoài, dẫn một đám thiên tài võ giả tiến vào Chuẩn Đế mộ cung cấp ta hấp thu tinh huyết để duy trì sinh mạng, mà ta thì là dùng bí pháp lấy một nửa tinh huyết đến vì hắn trì hoãn thọ mệnh."

Thôi Trác cung kính nói.

"Thì ra là thế!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, hắn đối với cái kia Thanh Vũ lão tổ cũng có nghe thấy, nghe nói vị lão tổ này là ngũ đại đế quốc mạnh nhất người, cũng là năm đó sớm nhất sáng lập đế quốc Võ Đế cường giả.

Võ Đế thọ nguyên mặc dù lâu đời, nhưng vẫn như cũ là có hạn, Thanh Vũ Đế Quốc lập quốc cũng có mấy ngàn năm, khi đó Thanh Vũ lão tổ thành đế số tuổi chỉ sợ cũng đã rất lớn, hiện tại thọ nguyên cũng đúng là nên đến.

Mà đế quốc khác sáng lập người đều muốn so Thanh Vũ lão tổ muốn trẻ tuổi, cho nên cũng không lo lắng thọ nguyên vấn đề.

Võ Đế, đối với đế quốc là vô cùng trọng yếu, tuy nói Thanh Vũ Đế Quốc tổng cộng có hai vị Võ Đế, nhưng nếu là Thanh Vũ lão tổ thọ hết chết già, Thanh Vũ Đế Quốc bá chủ địa vị hiển nhiên liền sẽ dao động.

Mà lại Thanh Vũ lão tổ tu luyện tới loại cảnh giới này, hưởng thụ thế gian vinh hoa phú quý, lại làm sao nguyện ý liền chết đi như thế đâu, tự nhiên là muốn sống được càng lâu càng tốt.

Việc này nếu là truyền bá ra ngoài, đối với Thanh Vũ lão tổ uy vọng có thể là có tổn thất thật lớn! Thôi Trác cẩn thận từng li từng tí nhìn Mộ Phong một chút, tay phải bóp quyết, hai người cảnh vật chung quanh như đấu chuyển tinh di đang nhanh chóng biến hóa.

Mộ Phong phát hiện, hắn đã xuất hiện ở ban đầu toà kia lăng mộ khu vực hạch tâm.

Sưu sưu sưu! Cùng lúc đó, trong lăng mộ từng cái trong kiến trúc, lướt ra từng đạo lưu quang, cấp tốc hội tụ tại bọn hắn trên không.

Mộ Phong nhìn lại, phát hiện những này lưu quang toàn bộ đều là giấu tại trong lăng mộ bảo vật, có linh binh, linh dược, linh đan, linh tài các loại.

Đương nhiên, Mộ Phong quan tâm nhất, vẫn là những thành đống kia thành đống Chuẩn Đế Tinh, liếc nhìn lại, tối thiểu cũng có hơn mấy chục vạn.

"Những này Chuẩn Đế Tinh đều là ngươi cô đọng?"

Mộ Phong hơi kinh ngạc mà nhìn xem trên không thành đống Chuẩn Đế Tinh, hắn là biết Chuẩn Đế Tinh cô đọng là cần đại lượng tinh lực.

Thôi Trác rõ ràng đã hướng khó giữ được tịch, như thế nào lại tốn hao như vậy nhiều tinh lực đi cô đọng Chuẩn Đế Tinh đâu, đây không phải chán sống sao?

Thôi Trác gãi gãi đầu, nói: "Những này Chuẩn Đế Tinh đều là ta lúc đầu từ cái khác Chuẩn Đế mộ bên trong cướp đoạt được, mà lại trong này có không ít bảo vật cũng là như thế được tới!"

Nghe vậy, Mộ Phong lộ ra vẻ hiểu rõ.

"Chủ nhân! Nếu là ngài không chê, những vật này ngài đều thu đi, xem như lão nô đối với ngài hiếu kính!"

Thôi Trác cúi đầu khom lưng nói.

Mộ Phong cũng không có khách khí với Thôi Trác, tay áo vung lên, đem những bảo vật này đều thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Tiểu tử! Nói xong, một người một nửa!"

Mộ Phong trong đầu, lập tức vang lên Cửu Uyên cái kia hơi có vẻ ồn ào tiếng kêu, Mộ Phong bất đắc dĩ, đành phải lấy ra một nửa, để vào Vô Tự Kim Thư không gian.

Thế là, Thôi Trác chính là ngạc nhiên trông thấy, Mộ Phong thu hồi toàn bộ bảo vật, lại lấy ra một nửa bảo vật, sau đó lại thu vào, cái này khiến hắn cảm thấy không hiểu thấu.

"Tiếp xuống, ta đến vì ngươi giải quyết ngươi trong vấn đề tu luyện đi!"

Mộ Phong nhìn về phía Thôi Trác nhàn nhạt nói.

Thôi Trác khẽ giật mình, chợt lộ ra vẻ kích động, nói: "Chủ nhân! Vậy liền xin nhờ!"

Nguyên bản Thôi Trác đối với Mộ Phong như thế nhanh uốn nắn hắn trong vấn đề tu luyện không làm sao ôm hi vọng, thậm chí hắn hoài nghi Mộ Phong khả năng chính là lừa gạt hắn.

Nhưng cái này thì có biện pháp gì đâu?

Dù sao hắn đã nhận chủ, sinh tử chỉ tại Mộ Phong trong một ý niệm.

Lấy bọn hắn hiện tại không ngang nhau quan hệ, Mộ Phong coi như không làm những này, hắn cũng không có cách nào.

"Hiện tại, ngươi đến vận chuyển Thôn Thiên Ma Công cho ta xem một chút!"

Mộ Phong nghiêm nghị nói.

Thôi Trác ừ một tiếng, chính là khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, hai tay bấm quyết, trong cơ thể ma lực giống như dòng lũ tại quanh thân vận chuyển.

Nhất thời, Thôi Trác bên ngoài thân tuôn ra ra vô tận ma khí, sau đó những này ma khí bắt đầu tại Thôi Trác không gian xung quanh hình thành từng đạo màu đen vòng xoáy.

Vòng xoáy màu đen số lượng rất nhiều, không ngừng trải rộng chung quanh, đồng thời có được cực kỳ khủng bố hấp lực, dĩ nhiên khiến không gian chung quanh đều xoay khúc hỏng mất ra.

Nhưng Mộ Phong lại chú ý tới, Thôi Trác tại vận chuyển Thôn Thiên Ma Công thời gian, trong cơ thể tâm mạch phụ cận đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động lại trở nên cực nhanh, toàn bộ không gian đều tràn đầy như nổi trống nhảy lên.

"Không sai, ngươi tu luyện đến Thôn Thiên Ma Công tầng thứ bảy, ngươi hẳn là tại tấn cấp tầng thứ bảy thời gian xảy ra vấn đề a?

Đưa đến tâm mạch của ngươi xảy ra vấn đề, mỗi lần vận chuyển công pháp này liền sẽ trở nên hỗn loạn không thôi!"

Mộ Phong nói trúng tim đen chỉ ra Thôi Trác trên người vấn đề, cái sau cũng là thu hồi ma lực, hai mắt chậm rãi mở ra.

"Chủ nhân! Ngươi quả nhiên mắt sáng như đuốc, vậy mà liếc thấy ra tiểu nhân trên người vấn đề! Đúng, cái này nhưng có giải quyết phương pháp?"

Nói đến đây, Thôi Trác ngữ khí có chút khẩn trương, hắn biết hắn vấn đề này có thể hay không giải quyết, liền nhìn Mộ Phong cái kế tiếp trả lời.

"Có thể giải quyết! Ta truyền cho ngươi một pháp, ngươi đem pháp này tu luyện viên mãn về sau, ta liền tự mình xuất thủ trợ ngươi! Bất quá cái kia cần chờ ta tu vi đột phá sau mới được!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, hắn đối với Thôi Trác vẫy vẫy tay, cái sau vội vàng góp đi lên, sau đó Mộ Phong tay phải bấm tay điểm vào Thôi Trác mi tâm, một cỗ mênh mông tin tức như dòng lũ tràn vào Thôi Trác thức hải bên trong.

"Đây là. . ." Thôi Trác yên lặng nhận lấy Mộ Phong truyền thụ cho hắn thuật pháp, trong lòng càng sợ hãi thán phục, cái này thuật pháp thực tại là quá thần kỳ, mà lại cực là cao cấp, tuyệt không phải người bình thường có thể cầm ra được.

Cái này khiến Thôi Trác đối với Mộ Phong càng phát có lòng tin! Mộ Phong mặc dù tu vi không mạnh, nhưng học thức, lịch duyệt, át chủ bài thậm chí là tri thức đều vượt xa hắn, thậm chí là rất nhiều Võ Đế đều tự thẹn không bằng đi.

"Hảo hảo lĩnh hội đi! Khoảng thời gian này nhớ kỹ đừng tới quấy rầy ta, chờ ta xuất quan về sau, tự sẽ tới tìm ngươi!"

Mộ Phong thu tay lại chỉ, nhìn Thôi Trác một chút, chính là bước vào phụ cận một tòa cung điện bên trong.

"Vâng, chủ nhân!"

Thôi Trác đối với Mộ Phong bóng lưng cung kính thi lễ một cái, chính là cũng chọn lấy một tòa cung điện, tiến vào trong cung điện, bắt đầu không kịp chờ đợi tu luyện Mộ Phong truyền thụ cho hắn bí thuật.

Mộ Phong tiến vào cung điện chỗ sâu về sau, chính là lấy ra trận bàn, ở bên trong bố trí một tòa cự đại trận pháp, sau đó đem Vô Tự Kim Thư trong không gian Tiểu Tang cho kêu gọi ra.

"Tiểu Tang! Khoảng thời gian này giúp ta duy trì chung quanh đại trận, ta cần bế quan một đoạn thời gian!"

Mộ Phong đối với Tiểu Tang nói.

Tiểu Tang tự nhiên vội vội vã vã gật đầu không ngừng, sau đó hâm mộ nhìn xem Mộ Phong lấy ra từng đống Chuẩn Đế Tinh, khoanh chân ngồi ở chính giữa cung điện chỗ, bắt đầu thổ nạp tu luyện. . ..