Chương 1297: Cửu Đầu Xà Ma Trảm

Chương 1297: Cửu Đầu Xà Ma Trảm

"Kẻ này đã là chó cùng rứt giậu!"

Ngọc Thư Võ Đế hai tay cầm ngọc bút, vẫn như cũ tại hư không viết, này câu thơ tổng cộng có tám đoạn, lưu loát, ấn tại Kim Chung mặt ngoài, không ngừng vững chắc lấy Kim Chung, khiến Kim Chung uy lực đạt tới cực kỳ khủng bố tình trạng.

Vũ Hồng Hi lộ ra khoái ý ý cười, hắn từng có may mắn được chứng kiến Ngọc Thư Võ Đế thơ cảnh, biết thơ cảnh đáng sợ.

Lần này Ngọc Thư Võ Đế hiển nhiên là làm thật, vậy mà trực tiếp viết luật thơ, uy lực của nó nhưng so sánh bình thường tuyệt cú khủng bố hơn rất nhiều.

Cái này cũng thuyết minh, Ngọc Thư Võ Đế đối với Mộ Phong kẻ này rất là coi trọng, nếu không há có thể lưu loát viết hạ thơ cảnh bên trong cường đại nhất luật thơ đâu?

"Đi theo sợ đừng gặp, huống chịu đi theo ta làm!"

Khi Ngọc Thư Võ Đế viết hạ cuối cùng một đoạn về sau, Kim Chung rực rỡ ngời ngời, chung đỉnh mặt ngoài lưu chuyển lên huyền diệu mà thần bí hoa văn, uy năng cũng nhảy lên tới cực hạn, đem Mộ Phong vững vàng nhốt ở bên trong.

"Lý Phong đã không cứu nổi! Võ Đế tự mình xuất thủ, Thanh Vũ Đế Quốc thật sự chính là đại thủ bút a!"

Thiên Mệnh Tôn Quốc quốc chủ bùi ngùi thở dài nói.

Ở đây rất nhiều khốn tại đế vực bên trong thế lực cường giả, cũng đều là cười chua xót, bọn hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh đội ngũ thực lực yếu kém đội viên, phát hiện đã tại chỗ tử vong, chỉ có cá biệt bọn hắn nhìn trúng hậu bối, tại bọn hắn hết sức bảo vệ hạ, mới miễn cưỡng bảo vệ tính mạng.

Mới cái kia Kim Chung uy lực quá kinh khủng, đánh chết đại bộ phận Võ Tông trở xuống võ giả, chỉ có Võ Tông cường giả mới miễn cưỡng kéo dài hơi tàn.

Giờ phút này, bọn hắn sớm đã không có báo bất luận cái gì hi vọng còn sống, liền liền Mộ Phong bọn hắn cũng không mong đợi.

Bởi vì Ngọc Thư Võ Đế quá mạnh, Mộ Phong cùng chênh lệch quá xa.

"Cửu Đầu Xà Ma Trảm!"

Đột nhiên, Kim Chung bên trong, truyền đến một đạo rét lạnh mà băng lãnh thanh âm vang vọng mà lên, chợt Kim Chung bên trong truyền đến kinh thiên động địa xà minh khàn giọng.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Thanh thúy tiếng vỡ vụn, tự giữa thiên địa vang lên, đưa tới thư quyển đế vực bên trong tất cả mọi người chú ý.

Chợt, đám người chính là trông thấy, cái kia trấn áp Mộ Phong khổng lồ Kim Chung mặt ngoài, hiện đầy lít nha lít nhít vết rách, cuối cùng Kim Chung sụp đổ, tán thành vô số kim quang.

Tại vô tận quang điểm trúng, một viên to lớn đen nhánh đầu rắn ló ra.

Viên này đầu rắn đủ có vài chục trượng khổng lồ, da bố mãn mấp mô màu tím đen u cục, cái kia song tinh hồng mắt rắn tràn ngập vô tận lạnh lùng cùng bạo ngược.

Vẻn vẹn một viên đầu rắn, tản ra ma uy, vậy mà ở đây rất nhiều người cảm thấy phát ra từ sâu trong linh hồn băng hàn cùng sợ hãi.

Tê! Đầu rắn nôn nhả lưỡi rắn, kinh khủng ma uy tràn ngập ra, cái kia một mực bị thư quyển đế vực áp chế ma đế vực, lập tức đang nhanh chóng khuếch trương, lại ẩn ẩn có đảo khách thành chủ dấu hiệu.

Ngay sau đó, đám người kinh ngạc phát hiện, tại vỡ vụn kim quang bên trong, thò ra viên thứ hai đầu rắn, sau đó là viên thứ ba, thứ tư viên. . . Mãi cho đến thứ chín viên.

Phanh phanh phanh! Khi chín viên đầu rắn chui ra nháy mắt, ma đế vực đã khuếch trương đến cực hạn, thế mà ẩn ẩn chiếm cứ thư quyển đế vực một phần ba cương vực, cùng tạo thành tư thế ngang nhau.

Mà hình thể chừng mấy ngàn trượng khổng lồ Cửu Đầu Xà, bỗng nhiên vọt ra, thân thể cao lớn che khuất bầu trời, vô tận ma khí từ Cửu Đầu Xà quanh thân huyệt khiếu bên trong phun trào mà ra, giống như mây đen che khuất thiên khung.

"Thật mạnh ma uy, cái này đã đạt đến Ma Đế trình độ đi! Gia hỏa này. . ." Ngọc Thư Võ Đế rốt cục là không cách nào nhạt định, ánh mắt của hắn ngưng lại, nghiêm nghị nhìn về phía Cửu Đầu Xà phía trên một đạo toàn thân bị ma khí bao khỏa thân hình.

Bởi vì cái này đạo thân hình hoàn toàn bị ma khí chỗ tràn ngập, căn bản nhìn không thấy chân dung, nhưng Ngọc Thư Võ Đế biết người này trừ Mộ Phong bên ngoài, lại không thể có thể là những người khác.

Mà lại hắn cũng chú ý tới, cái kia Cửu Đầu Xà bản thể, đúng là chín chuôi ma uy ngập trời ma kiếm, mỗi một chuôi ma kiếm đều hóa thành một viên Cửu Đầu Xà đầu rắn.

"Nguyên lai kẻ này hết thảy có chín chuôi ma kiếm, ta thật là xem thường hắn!"

Ngọc Thư Võ Đế ánh mắt ngưng trọng, toàn thân bạo phát ra mãnh liệt chiến ý, hai tay cầm ngọc bút, lăng không sách viết.

Lần này, hắn tuyệt không tại viết câu thơ, mà là bắt đầu vẽ.

Chỉ thấy hắn cấp tốc phác hoạ ra một tòa núi lớn, trong hư không lập tức xuất hiện một tòa ngàn trượng núi lớn, trùng điệp rơi xuống, đặt ở Cửu Đầu Xà trên người.

Cửu Đầu Xà giơ lên chín viên đầu, trực tiếp đụng đi qua, toà kia nhìn qua không thể phá vỡ đại chiến, nhất thời vỡ vụn thành bột mịn.

Mà Ngọc Thư Võ Đế lúc này lại vẽ xong một đầu thủy triều lên xuống sông lớn sông lớn, trong hư không diễn hóa ra một đầu chảy xiết không hơi thở sông lớn, lấy vô song chi thế, hướng phía Cửu Đầu Xà va chạm mà đi.

Kinh khủng dòng nước không ngừng xoay tròn, hình thành vô số đạo vòng xoáy, đem Cửu Đầu Xà khí thế lao tới trước cho cản lại.

"Là Ngọc Thư Võ Đế đại nhân họa ý! Cái này Lý Phong thật sự là không tầm thường, rõ ràng chỉ là Võ Hoàng mà thôi, thế mà có thể bức ra đại nhân mạnh nhất chiêu thức 'Họa ý' ."

Vũ Hồng Hi ánh mắt phức tạp, hắn mặc dù đối với Mộ Phong rất là ghen ghét, nhưng giờ phút này trong lòng cũng không khỏi dâng lên một vẻ kính nể và lòng mang sợ hãi.

Kẻ này mới Võ Hoàng tu vi a, thế mà đã có thể làm được đánh với Võ Đế một trận, mà lại làm cho Võ Đế dùng ra mạnh nhất chiêu thức, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Tuy nói Mộ Phong là mưu lợi mượn đế ma binh lực lượng, nhưng bình thường Võ Hoàng coi như có được đế ma binh, đừng nói là sử dụng, có thể không bị đế ma binh khí linh phản phệ liền đã cám ơn trời đất.

Nhưng Mộ Phong lại đem đế ma binh lực lượng phát huy phát huy vô cùng tinh tế, thậm chí có thể cùng Võ Đế cường giả một trận chiến, vậy thì quá kinh khủng.

Nếu là kẻ này tương lai triệt để trưởng thành, chỉ sợ tất sẽ thành một phương cự phách, từ đó dương danh thiên hạ, lưu danh trăm đời.

Hai đại đế vực va chạm, là cực kỳ khủng bố, chưởng khống Mộ Phong thân thể Đông Băng thành thạo thao túng chín chuôi ma kiếm, không ngừng chém rụng Ngọc Thư Võ Đế vẽ đủ loại họa ý chi lực.

Mà Ngọc Thư Võ Đế thì là hạ bút thành văn, không ngừng vẽ lấy mới bức tranh, khiến trong bức tranh sự vật trở thành sự thật, hóa thành đủ loại công kích đối với Mộ Phong tiến hành cường lực thế công.

"Hừ! Chỉ là nhất giai Võ Đế, như ta đỉnh phong thời kì, lật tay cũng có thể diệt, hiện tại chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn!"

Vô tận ma khí bên trong, tạm thời tiếp quản Mộ Phong thân thể Đông Băng, lạnh hừ một tiếng, hai tay nắn kỳ diệu kiếm quyết.

Nhất thời, chín kiếm biến thành Cửu Đầu Xà gào thét lên tiếng, không tiến ngược lại thụt lùi, cấp tốc hướng phía biên giới lao đi.

Tuy nói Ngọc Thư Võ Đế thực lực vẫn là so sử dụng chín chuôi ma kiếm Mộ Phong muốn mạnh bên trên một chút, nhưng kỳ thật mạnh không nhiều, cuối cùng chỉ có thể làm được áp chế, mà không cách nào nghiền ép.

Cho nên, thời khắc này Mộ Phong muốn đi, Ngọc Thư Võ Đế còn thật chưa hẳn có thể lười nhác xuống tới.

Ừm

Muốn chạy trốn?"

Ngọc Thư Võ Đế sắc mặt biến hóa, trong tay ngọc bút nhanh chóng lướt động, bút hạ phun trào ra từng trương bức tranh, có muôn hình muôn vẻ dị thú, có mỹ lệ hùng vĩ hình dạng mặt đất, có hoa cây cỏ mộc chim hót hoa nở các loại.

Nhưng phàm là Ngọc Thư Võ Đế bút hạ xuất hiện bức tranh, toàn bộ đều bút hạ trở thành sự thật, hóa thành sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Phanh phanh phanh! Cửu Đầu Xà cũng không yếu, bức tranh hình thành một cỗ thế công, đều đều bị phá đi, nhưng cũng bởi vì khiến Cửu Đầu Xà chạy trốn tốc độ cũng biến chậm một chút.

Mười hơi thở thời gian, Cửu Đầu Xà đã lướt đến thư quyển đế vực biên giới, chín viên từ ma kiếm hình thành đầu rắn, bỗng nhiên oanh ra, trực tiếp đem đế vực biên giới hình thành cường hãn hàng rào cho oanh ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Đứng ở Cửu Đầu Xà trên người Mộ Phong, thì là nhẹ thở ra một hơi, hắn biết, hắn đã được cứu.

"Ngươi rất không tệ, không chỉ có bức ra ta thơ cảnh họa ý, mà lại còn buộc ta vận dụng thứ này! Ngươi chết cũng không tiếc!"

Đột nhiên, Ngọc Thư Võ Đế thanh âm sâu kín từ trong hư không vang lên, ngay sau đó, một cỗ khó mà kháng cự cường đại hấp lực, tự Mộ Phong hậu phương cấp tốc truyền tới, liền Mộ Phong cùng Cửu Đầu Xà cũng vì đó trì trệ. . ..