Chương 1308: Bồi tội

Chương 1308: Bồi tội

"Ngọc Thư! Như lời ngươi nói thiên chân vạn xác?

Cái kia gọi Mộ Phong thiếu niên, quả nhiên là bị Nội Các cùng Lục Bộ người tranh nhau lôi kéo?"

Vạn dặm bầu trời xanh, một đạo lưu quang cấp tốc lướt qua, đây là một chiếc hình giọt nước phi thuyền, đầu thuyền đứng một tên khí độ uy nghiêm thương phát lão giả, hắn chính một mặt nghiêm túc nhìn về phía bên người nho sam nam tử trung niên.

Cái này danh khí độ uy nghiêm thương phát lão giả, không là người khác, chính là Thanh Vũ Đế Quốc người sáng lập Thanh Vũ lão tổ, mà bên cạnh hắn cái kia danh nho áo nam tử trung niên, dĩ nhiên chính là cái kia hốt hoảng chạy trốn Ngọc Thư Võ Đế.

Tại tiến vào hoàng thành chỗ sâu về sau, Ngọc Thư Võ Đế liền đem Chuẩn Đế mộ chuyện xảy ra, một năm một mười kể rõ cho Thanh Vũ lão tổ.

Nguyên bản tức giận không thôi Thanh Vũ lão tổ, tại nghe xong Ngọc Thư Võ Đế thuật lại về sau, triệt để trầm mặc lại, đồng thời trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng, cho nên quyết định xuất quan, đồng thời mang theo Ngọc Thư Võ Đế tiến về Thiên Sát Đế Quốc.

Mà hắn mục đích của chuyến này cũng rất đơn giản, đó chính là hướng Mộ Phong bồi tội!"Lão tổ! Ngài thật dự định hướng cái kia Mộ Phong bồi tội sao?

Ngài có thể muốn biết, lúc trước hắn tại Chuẩn Đế mộ thế nhưng là tuyên bố muốn giết ta, hiện tại ngươi dẫn ta đi qua, không phải dê vào miệng cọp!"

Ngọc Thư Võ Đế có chút lo lắng nói.

Thanh Vũ lão tổ nhàn nhạt liếc mắt Ngọc Thư Võ Đế, nói: "Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn! Hiện tại kịp thời chịu nhận lỗi, ngươi mới có thể bảo trụ tính mạng, nếu không, ngươi mới thật nguy hiểm tính mạng rồi!"

Ừm

Có ý tứ gì?

Còn xin lão tổ chỉ giáo!"

Ngọc Thư Võ Đế vội vàng chắp tay nói.

"Như ngươi nói là thật, Mộ Phong chính là Hán Đế bệ hạ khâm ban cho quan chức, như vậy tương lai chú định sẽ trèo lên miếu đường trung ương sân khấu, mà khi đó, quyền thế của hắn sẽ vượt xa ta!"

"Hắn nếu là có thù tất báo hạng người, khi đó, ngươi cảm thấy hắn sẽ quên ngươi?

Thật tới lúc đó đợi, ngươi có thể một điểm khả năng cứu vãn đều không có, ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy trốn được?"

Thanh Vũ lão tổ nhàn nhạt nói.

Ngọc Thư Võ Đế nghe vậy, một trận hoảng sợ, hắn lúc này mới phát hiện lần này tự tiện chạy trốn, đích thật là hắn sơ sót.

Lấy Mộ Phong địa vị bây giờ, muốn điều động triều đình thế lực giết hắn, kỳ thật cũng không tính khó, coi như hắn chạy trốn có làm được cái gì, Thần Thánh Triều lực lượng xa so với hắn tưởng tượng càng kinh khủng.

Hắn chỉ là nhất giai Võ Đế mà thôi, tại Thần Thánh Triều Trung Ương Hoàng Đình trước mặt, so sâu kiến còn muốn hèn mọn nhỏ yếu.

"Đa tạ lão tổ vì ta chỉ điểm sai lầm!"

Ngọc Thư Võ Đế đầy cõi lòng cảm kích nói.

Thanh Vũ lão tổ thì là nhẹ giọng than thở mà nói: "Cái kia Mộ Phong đại nhân sẽ hay không tha thứ ngươi, ta cũng không thể xác định, dù sao chính ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần ngươi thái độ thành khẩn, đồng thời trả giá đầy đủ một cái giá lớn, ta nghĩ hắn sẽ không một mực truy cứu!"

"Nói đến ta có trách nhiệm rất lớn, bởi vì thọ nguyên vấn đề mà che đậy lương tâm, lại cùng cái kia Thôi Trác hợp tác lừa giết tiến vào Chuẩn Đế mộ người! Việc này bạo lộ ra, chúng ta Thanh Vũ Đế Quốc sẽ bị muôn người mắng mỏ!"

Nói đến đây, Thanh Vũ lão tổ nhìn về phía Ngọc Thư Võ Đế, thấm thía nói: "Ngọc Thư! Ta thọ nguyên còn thừa không có mấy, qua không được bao lâu, ta cũng sẽ quy về hư vô, lần này tội nghiệt ta sẽ giúp ngươi nhận gánh xuống đến, về sau Thanh Vũ Đế Quốc phải nhờ vào ngươi!"

Ngọc Thư Võ Đế khẽ giật mình, hốc mắt hơi có chút ướt át, hắn không nghĩ tới Thanh Vũ lão tổ thế mà như thế vì hắn suy nghĩ, lại nguyện ý vì hắn gánh chịu tội nghiệt.

"Lão tổ! Một người làm việc một người nhận, ngài không cần vì ta gánh chịu tội nghiệt, từ ta tự mình tới đi!"

Ngọc Thư Võ Đế kiên định nói.

"Ngu xuẩn!"

Thanh Vũ lão tổ quát lớn nói, "Lão hủ thọ nguyên còn thừa không có mấy, chết cũng liền chết, nhưng ngươi có lớn tiền đồ tốt, có thể nào cứ như vậy bạch bạch chết mất đâu?

Ngươi chết, Thanh Vũ Đế Quốc tương lai làm sao bây giờ?"

Ngọc Thư Võ Đế hơi cúi đầu xuống, trong lòng cảm xúc phức tạp, than nhẹ nói: "Lão tổ! Ta đã biết!"

Thanh Vũ lão tổ khẽ gật đầu, thỏa mãn nói: "Dạng này mới đúng! Tương lai Thanh Vũ Đế Quốc vẫn là phải dựa vào ngươi, đương nhiên nếu là vị kia Mộ Phong đại nhân có thể khoan dung độ lượng là tốt nhất."

Ngọc Thư Võ Đế trầm mặc lại, trong lòng thì là ảm đạm, hắn tiếp xúc qua Mộ Phong, cũng nhìn ra được, thanh niên mặc áo đen kia tuyệt không phải như vậy dàn xếp ổn thỏa người, chuyến này chỉ sợ tràn đầy bất ngờ biến số.

Mấy ngày sau.

Thần Thánh Triều nội vực, Sát Ma Tông, Ma Thành.

Huyễn Diêm La Mục Hoành Triết có chút chật vật tiến vào Ma Thành bên trong.

"Là Mục đại nhân!"

Ma Thành phía trước to lớn chỗ cửa thành, hai tên cưỡi khổng lồ cự thú ma tu, tự nhiên cũng nhìn thấy lướt đến Mục Hoành Triết.

Bọn hắn đôi mắt bên trong lộ ra vẻ kính sợ, vội vàng khống chế thân hạ cự thú, đem cái kia đóng chặt Ma Thành thành cửa mở ra, để Mục Hoành Triết tiến vào Ma Thành.

Mục Hoành Triết không nói một lời, khi thành cửa mở ra về sau, liền hóa thành một đạo màu đen lưu quang, xông vào Ma Thành chỗ sâu.

"Kì quái! Ta nhớ được Mục đại nhân lúc trước tại rời đi thời gian, thế nhưng là mang không ít người, làm sao hiện tại liền người cô đơn trở về đâu?"

Ma Môn bên phải ma tu, đưa mắt nhìn Mục Hoành Triết rời đi bóng lưng, lông mày cau lại nói.

"Đúng a! Còn có Hắc Diêm La, Hỏa Diêm La cùng Huyết Diêm La ba vị đại nhân cũng không trở về nữa, chẳng lẽ lại là còn có những cái nhiệm vụ khác hay sao?"

Ma Môn bên trái ma tu, cũng là mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mục Hoành Triết tiến vào Ma Thành về sau, trực tiếp hướng phía Ma Thành hạch tâm toà kia thẳng vào mây trời ma điện mà đi.

"Mục Hoành Triết, làm sao chỉ một mình ngươi trở về?

Tề Anh Thiều bọn hắn người đâu?"

Khi Mục Hoành Triết tới gần ma cửa đại điện thời gian, một tên thân mang trường bào màu đen nam tử trung niên, vừa lúc từ trong ma điện đi ra, trông thấy đi sắc thông thông Mục Hoành Triết, không khỏi mở miệng hỏi thăm nói.

Mục Hoành Triết mắt nhìn hắc bào nam tử, cũng nhận ra cái sau thân phận, người này là Sát Ma Tông tứ đại quân vương một trong Hắc Ám Quân Vương, tại Sát Ma Tông cấp bậc so với hắn còn muốn cao một cấp, chính là một vị chân chính Ma Đế.

Phàm là Sát Ma Tông có chuyện quan trọng, tứ đại quân vương đều là có tư cách tham gia, nhưng ngũ đại Diêm La lại cơ bản đều bị bài trừ bên ngoài, bởi vì ngũ đại Diêm La cấp bậc không đủ.

Tại Sát Ma Tông, tứ đại quân vương cùng ngũ đại Diêm La ở giữa là một đầu phân biệt rõ ràng đường ranh giới, đường dây này liền đã phân biệt Sát Ma Tông cao tầng cùng trung tầng.

Ngũ đại Diêm La nhiều lắm là chỉ có thể coi là Sát Ma Tông trung tầng đỉnh phong, mà tứ đại quân vương thì là đã đi vào Sát Ma Tông cao tầng cấp độ, cả hai địa vị tự nhiên cũng là chênh lệch quá lớn!"Bái kiến Hắc Ám Quân Vương!"

Mục Hoành Triết đối với hắc bào nam tử cung kính chắp tay tay, trên mặt tràn đầy bi ý mà nói: "Những người khác đều chết hết, liền ta một người sống xuống tới!"

Hắc Ám Quân Vương ngây ngẩn cả người, chợt lộ ra vẻ kinh hãi, nói: "Ngươi nói cái gì?

Những người khác đều chết hết?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hắc Ám Quân Vương là biết Mục Hoành Triết đám người chuyến này nhiệm vụ, nghe nói là vì diệt sát một tên gọi làm Mộ Phong tán tu.

Tuy nói cái kia Mộ Phong thân phận có chút không bình thường, là Mộ Thần Phủ Mộ Kình Thương con riêng, nhưng thực lực rất nhỏ yếu, mà lại Mộ Kình Thương cũng cũng không thèm để ý cái này con riêng.

Theo lý mà nói, Mục Hoành Triết đám người xuất thủ, đã là giết gà dùng đao mổ trâu.

Chỗ nào nghĩ đến, Mục Hoành Triết nhiệm vụ thế mà thất bại, mà lại vẻn vẹn chỉ có Mục Hoành Triết một người còn sống trở về, mặt khác ba vị Diêm La cùng hơn mười vị tinh anh Võ Tông cường giả thế mà đều chết hết..