Chương 1311: Mộ Kình Thương thành đế

Chương 1311: Mộ Kình Thương thành đế

Mộ Tinh Huy vẩy một cái mi, nói: "Tiểu gia hỏa kia thế mà cũng đến đó, nói đến, trước đó đại tộc lão bên kia rất muốn có điều động Mộ Trạch đám người rời đi Mộ Thần Phủ, bọn hắn đi hình như cũng là Thanh Vũ Đế Quốc."

Mộ Tinh Huy lập tức liên tưởng đến cái này một điểm, sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ lại cái kia Mộ Phong đã chết?"

Mộ Phong thế nhưng là Mộ Kình Thương nhược điểm, coi như cái sau đã đột phá tới Võ Đế, nhưng có cái này nhược điểm, Mộ Tinh Huy cũng biết bọn hắn phái này hệ còn xa không có thua.

Hắn còn có thể mượn nhờ Mộ Kình Thương dã tâm, trước vặn ngã đại tộc lão, sau đó hắn lại lợi dụng Mộ Phong đến khu trục Mộ Kình Thương.

Cứ như vậy, toàn bộ Mộ Thần Phủ lại cũng không có người có thể cùng hắn chống lại, hắn tự nhiên đem hoàn toàn chưởng khống Mộ Thần Phủ.

Có thể hiện tại, Mộ Phong như chết rồi, kế hoạch của hắn liền thật triệt để loạn! Gầy còm nam tử lắc đầu, cười nói: "Nhị tộc lão yên tâm! Cái này Mộ Phong thật không đơn giản, hắn không chỉ có không chết, mà lại còn để đại tộc lão phái đi ra Mộ Trạch tổn thất nặng nề! Đúng, Sát Ma Tông bên kia cũng phái người đi qua, nghe nói tới mấy vị Diêm La, nhưng cơ bản đều chết sạch, chỉ trốn một vị Huyễn Diêm La."

Mộ Tinh Huy con ngươi thu nhỏ lại, quay đầu nhìn thẳng gầy còm nam tử, lạnh lùng nói: "Lời này nhưng là thật?

Nếu có nửa câu nói ngoa, ta trị tội ngươi!"

Gầy còm nam tử vội vàng cúi đầu xuống, nói: "Đại nhân yên tâm, việc này thiên chân vạn xác! Như ta có nửa câu nói ngoa, ta liền trời đánh ngũ lôi!"

"Nói tiếp! Kẻ này cũng không có bối cảnh gì, Mộ Trạch thế nhưng là Chuẩn Đế, liền hắn đều xuất động, thế mà đều không thể bắt lấy hắn, ngược lại là bọn hắn tổn binh hao tướng! Đây không có khả năng!"

Mộ Tinh Huy hoàn toàn không tin.

"Là như vậy! Thần Thánh Triều người về sau người đến, đầu tiên là Hàn Lâm Viện Hàn Lâm học sĩ cùng lưu ly Vệ thống lĩnh, sau đó là Lục Bộ sáu vị tả hữu thị lang đại nhân!"

Gầy còm nam tử vội vàng nói.

"Cái gì?

Hàn Lâm học sĩ?

Lục Bộ Thị lang?"

Mộ Tinh Huy đôi mắt trừng tròn xoe, hắn cũng không phải không kiến thức người, tương phản, hắn đối với Thần Thánh Triều từng cái quan chức thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Vô luận là Hàn Lâm học sĩ vẫn là Lục Bộ Thị lang, địa vị đều cực cao, liền xem như hắn cũng phải cần lễ ngộ tồn tại.

Nhưng người thân phận như vậy, thế mà đều tới, chẳng lẽ lại là tìm cái kia Mộ Phong?

Mộ Tinh Huy tựa như nghĩ đến điều gì sao, hô hấp trở nên gấp rút, nhìn chằm chằm gầy còm nam tử, nói: "Bọn hắn là tìm đến Mộ Phong?"

"Đại nhân quả nhiên thần cơ diệu toán! Xác thực như thế, bọn hắn đều là tới lôi kéo Mộ Phong, nghe nói là Hán Đế bệ hạ tự mình hạ chỉ dụ, khâm ban thưởng cái kia Mộ Phong quan chức!"

Gầy còm nam tử vội vàng nói.

Mộ Tinh Huy, lão giả áo tím cùng chung quanh nhị tộc lão phe phái cao tầng, nhao nhao hít sâu một hơi, bọn hắn không muốn đánh, việc này thế mà liên lụy đến Thần Thánh Triều Ngũ Đế một trong Hán Đế bệ hạ.

"Cái này sao có thể?

Cái kia Mộ Phong có tài đức gì, có thể được Hán Đế bệ hạ khâm ban thưởng quan chức!"

Mộ Tinh Huy có chút ngốc trệ, tự lẩm bẩm nói.

Gầy còm nam tử mắt lộ ra vẻ do dự, nói: "Đại nhân, việc này ta cũng không quá xác định, cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ còn cần đại nhân ngài phái người đi tra rõ ràng! Tiểu nhân lần này đi ra ngoài là muốn nhắc nhở đại nhân, đối phó Mộ Kình Thương có lẽ cũng không có ngài nghĩ đến khó khăn như vậy!"

Mộ Tinh Huy tựa như nghĩ đến điều gì sao, hai mắt phóng ra quang mang, nói: "Ý của ngươi là khu sói nuốt hổ sao?"

"Đúng vậy! Mộ Kình Thương không ngừng phái người muốn muốn giết Mộ Phong, cha con bọn họ sớm đã kết tử thù, chính là thiên nhiên mặt đối lập! Mà cái kia Mộ Phong rất nhanh sẽ là triều đình bên trên thanh quý, địa vị xưa đâu bằng nay!"

Gầy còm nam tử cười hắc hắc, nói: "Lấy Mộ Phong hắn hiện nay địa vị, Mộ Kình Thương cũng không dám tùy ý động đến hắn, chúng ta nếu là cùng giao hảo, đồng thời hợp tác lời nói, đối với chúng ta có thể nói là lợi nhiều hơn hại!"

Mộ Tinh Huy ánh mắt sáng ngời, cười ha ha nói: "Ý kiến hay ! Bất quá, ta cũng phái qua mấy lần người đối phó qua cái kia Mộ Phong, hắn thật hối hận nguyện ý cùng ta hợp tác?"

Gầy còm nam tử cười nói: "Chúng ta cùng Mộ Phong có cùng chung địch nhân, đó chính là Mộ Kình Thương! Cái gọi là địch nhân của địch nhân, đó chính là bằng hữu! Tại giải quyết Mộ Kình Thương trước đó, chúng ta cùng cái kia Mộ Phong là có xác suất rất lớn có thể thực hiện hợp tác! Đại nhân không ngại thử một chút!"

"Tốt! Lập tức phái người đi Thần Thánh Thành, một khi có cái kia Mộ Phong tin tức, liền cùng hắn bàn bạc, hắn nếu là nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, hắn muốn điều kiện gì, chúng ta đều cho hắn mở."

Mộ Tinh Huy vung tay lên, ánh mắt sáng ngời nói.

Cùng lúc đó.

Mộ Kình Thương tẩm cư chung quanh, hội tụ lần lượt từng thân ảnh, một người cầm đầu thình lình chính là đại tộc lão Mộ Thần Hóa.

Giờ phút này, tẩm cư bên trong tuôn ra ra cái kia thông thiên triệt địa cột sáng tại từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến mất tán loạn, mà cái kia cỗ giống như thủy triều lan tràn đến bốn phía đế uy cũng theo cột sáng biến mất mà biến mất.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một tên phong thần tuấn mỹ thanh niên, tự phía dưới xa hoa tẩm cư bên trong, mở ra cửa phòng, một bước bước ra ngoài.

Đám người ngạc nhiên, bọn hắn phát hiện, thanh niên trước mắt vô luận là ngũ quan, vẫn là lông mi, cùng Mộ Kình Thương căn bản là giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là, người này so Mộ Kình Thương muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

Dù sao, Mộ Kình Thương thế nhưng là gần bốn mươi tuổi, khóe mắt cũng đã xuất hiện một chút nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng thanh niên trước mắt nhìn qua cũng liền chừng hai mươi tuổi, nhìn qua phi thường trẻ tuổi, da thịt càng là thổi qua liền phá.

"Kình Thương bái kiến đại tộc lão!"

Thanh niên tuấn mỹ chậm rãi đi đến Mộ Thần Hóa trước người, khóe miệng hơi vểnh, đối với cái sau dịu dàng thi lễ một cái, cao giọng nói.

"Ha ha! Kình Thương không cần khách khí, chúc mừng ngươi thuận lợi tấn cấp Võ Đế! Không hổ là Võ Đế chi cảnh a, ngươi cả người đều thuế biến rất nhiều, lại phản lão hoàn đồng, cả người trẻ lại rất nhiều, đây cũng là ngươi sinh mạng cấp độ nhảy lên, thọ mệnh gia tăng rất nhiều biểu hiện bên ngoài!"

Mộ Thần Hóa nhìn từ trên xuống dưới Mộ Kình Thương, mắt lộ ra hài lòng, Mộ Kình Thương là hắn một mực đều xem trọng hậu bối, hắn có thể như thế nhanh liền tấn cấp Võ Đế, với hắn mà nói, thế nhưng là một chuyện đại hỉ sự a!"Cái này đều phải nhờ có đại tộc lão ngài biết cách chỉ đạo cùng hết sức ủng hộ, nếu không, Kình Thương sao có thể đi đến hôm nay một bước này đâu?"

Mộ Kình Thương khiêm tốn nói.

Mộ Thần Hóa khoát khoát tay, nhưng khóe miệng lại tràn đầy ý cười.

"Kình Thương, chúc mừng chúc mừng, còn trẻ như vậy liền tấn cấp Võ Đế, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a! Về sau chúng ta đại tộc lão mạch này cần phải nhờ vào ngươi!"

"Lúc trước ta liền không nhìn nhầm ngươi, Kình Thương, ngươi quả nhiên thiên phú hơn người, là cái chân chính kỳ tài! Hiện tại quả nhiên nghiệm chứng ánh mắt của ta!"

". . ." Đại tộc lão mạch này cao tầng, nhao nhao tiến lên chúc mừng, từng cái nhiệt tình như lửa, tranh nhau cùng Mộ Kình Thương bấu víu quan hệ.

Mộ Kình Thương lộ ra ôn hòa ý cười, tự nhiên ứng phó những này lấy lòng người.

Đột nhiên, Mộ Kình Thương nhìn thấy phía trước cách đó không xa Mộ Trạch, ánh mắt của hắn lộ ra vẻ kích động, vừa định tiến lên thời gian, liền phát hiện Mộ Trạch thần sắc không thích hợp, cái này khiến Mộ Kình Thương sắc mặt trầm xuống, trong lòng có cỗ dự cảm bất tường.

Lúc trước, hắn khi biết Mộ Phong tại Chuẩn Đế mộ tin tức về sau, lúc đầu dự định tự mình đi giải quyết hết nghiệt tử kia, nhưng hắn lại cần muốn xung kích đế vị, cho nên liền để Mộ Trạch dẫn người đi.

Đương nhiên, việc này hắn là được đại tộc lão đồng ý.

Phái ra Chuẩn Đế cấp đừng dạng này cường giả, hắn là không có cái quyền lợi này, nhất định phải từ đại tộc lão thụ quyền, cho nên Mộ Kình Thương kịp thời quyết định, liền đem việc này cáo tri đại tộc lão.

Nếu là thả trước kia, Mộ Kình Thương tại đại tộc lão phe phái còn chưa đứng vững gót chân, hắn tự nhiên không dám cứ như vậy nói ra, nhưng hiện tại hắn không sợ, bởi vì hắn lập tức liền muốn xung kích đế vị.

Lấy giá trị của hắn, nho nhỏ con riêng ô danh, đại tộc lão há lại bởi vậy mà từ bỏ hắn đâu?.