Chương 1317: Bát đại đường

Chương 1317: Bát đại đường

"Thật to gan, liền ta đồ vật cũng dám ngấp nghé!"

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, đôi mắt bên trong bắn ra ra mãnh liệt duệ mang, trong cơ thể cường đại khí tức tràn đầy mà ra, dọa đến Tố Tâm lông mao dựng đứng, run lẩy bẩy.

"Thật mạnh khí tức, chủ nhân chỉ sợ so đại bộ phận phân cao giai Võ Hoàng đều cường đại hơn đi!"

Tố Tâm trong lòng âm thầm chấn kinh, nàng cũng tiếp xúc qua Âm Sát Tông tông chủ Khưu Bằng Ma, nhưng cùng hiện tại Mộ Phong so sánh, Khưu Bằng Ma bạo phát ra toàn bộ khí tức chỗ uy áp sinh ra hoàn toàn không cách nào cùng hiện tại Mộ Phong so sánh.

"Nói cho ta một chút, cái kia vây giết ngươi tám đại đường chủ đến cùng là ai?

Còn có bọn hắn phân đường lại ở đâu?"

Mộ Phong khí thế trên người càng ngày càng mãnh liệt, nhìn về phía Tố Tâm nói.

Tố Tâm cơ hồ thở không nổi, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, bắt đầu vì Mộ Phong giới thiệu cái kia vây giết nàng tám tên đường chủ.

Cái này tám tên đường chủ mặc dù đều là Võ Hoàng cường giả, nhưng tự nhiên cũng có mạnh có yếu, trong đó mạnh đạt tới lục giai Võ Hoàng, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào cao giai Võ Hoàng cảnh giới.

Mà yếu nhất thì là tam giai Võ Hoàng, có thể nói, cái kia tám tên đường chủ thực lực là cao thấp không đều, đương nhiên cũng đều là mỗi người đều có mục đích riêng, căn bản là tâm không đủ.

Nếu không phải là Tố Tâm trong tay Xích Sát cùng Dẫn Hồn Cốt Phiên quá mức cường đại, bọn hắn đám người này cũng căn bản sẽ không liên hợp lại.

"Tám đại đường chủ bên trong, người mạnh nhất là tên là Cừu Nho gia hỏa, hắn là lục giai Võ Hoàng đỉnh phong, thực lực rất mạnh, chưởng khống Cừu Đường là Âm Sát Tông đông đảo phân đường bên trong mạnh nhất phân đường!"

"Mà mạnh thứ hai gia hỏa là gọi làm Vân Siêu gia hỏa, hắn là ngũ giai đỉnh phong Võ Hoàng, chưởng khống phân đường là Vân Đường. . ." Tố Tâm từng cái vì Mộ Phong giới thiệu, Mộ Phong cũng biết, cái này cao thấp không đều bát đại phân đường sở dĩ còn không có phát sinh đại chiến, là bởi vì bọn họ đường chủ đều hiểu được lẫn nhau chế hành đạo lý.

Cừu Đường là hiện tại bát đại phân đường mạnh nhất, có được đoàn diệt cái khác bất luận cái gì phân đường thực lực, mà cái khác bảy đại phân đường cũng minh bạch đạo lý này, cho nên đều là rất thông minh lấy Vân Đường cầm đầu mà chăm chú liên hợp lại cùng nhau.

Đây chính là Âm Sát Tông còn sót lại bát đại phân đường vi diệu hiện trạng.

Tuy nói Cừu Đường rất cường đại, có thể nghiền ép bất kỳ một cái nào phân đường, nhưng khi cái kia bảy đại phân đường liên hợp lại về sau, Cừu Đường thì là lộ ra giật gấu vá vai, bởi vì Cừu Đường cũng phát hiện lấy thực lực của hắn muốn hủy diệt bảy đại đường liên thủ, cái kia căn bản là người si nói mộng.

"Chủ nhân! Hiện tại bát đại đường chính tại Cừu Đường tổng bộ cử hành chia của đại hội, bọn hắn tại lấy các đường tiểu bối đại biểu so tài đến quyết định Xích Sát cùng Dẫn Hồn Cốt Phiên cuối cùng thuộc về!"

Tố Tâm cẩn thận từng li từng tí nói.

"Cái kia Cừu Đường ở đâu?"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Tố Tâm chỉ chỉ đông bắc phương hướng, nói: "Liền tại khoảng cách tòa rặng núi này đông bắc phương hướng ba vạn dặm bên ngoài Ma Uyên bên trong!"

"Đi! Chúng ta hiện tại liền đi qua!"

Mộ Phong chào hỏi Tố Tâm tiến vào phi thuyền boong tàu, chính là điều khiển phi thuyền hướng phía đông bắc lao đi.

"Chủ nhân! Nô tỳ biết ngài tu vi phóng đại, thực lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều, nhưng cái kia Ma Uyên thật không đơn giản, là thiên nhiên hình thành khủng bố hiểm địa, nghe nói từng có Võ Tông cường giả chết trong !"

Tố Tâm thấy Mộ Phong không chút do dự liền tiến về Ma Uyên, trong lòng không khỏi lo lắng, lời ngầm chính là để Mộ Phong không cần như thế xúc động.

Ồ

Cái kia Ma Uyên thế mà nguy hiểm như vậy?

Liền Võ Tông đều từng chết ở bên trong?

Vậy cái này Cừu Đường là như thế nào thiết ở đây đợi hiểm địa đây này?"

Mộ Phong đứng ở mũi thuyền, nhìn về phía Tố Tâm hỏi.

Cái này cũng khó trách Mộ Phong cảm thấy kỳ quái, liền xem như lúc trước Xích Tinh Tôn Quốc hạch tâm nhất Xích Tinh Cung, cũng chưa chắc có thể vây được Võ Tông cường giả, mà cái này Ma Uyên thế mà nguy hiểm như vậy.

Đương nhiên, nếu là không người hỏi thăm hiểm địa, Mộ Phong cũng là không kinh hãi, hắn chủ phải kinh ngạc chính là, cái này Ma Uyên vẫn là cái kia Cừu Đường tổng bộ chỗ.

Chỉ là một cái Âm Sát Tông phân đường, là làm sao tiến vào Ma Uyên, đồng thời còn ở bên trong thiết lập phân đường?

Cái này không hợp logic a! Tố Tâm cũng nhìn ra Mộ Phong trong mắt không hiểu, nàng thấp giải thích rõ nói: "Chủ nhân! Ngài có chỗ không biết, Cừu Đường nguyên bản tổng bộ cũng không phải là tại Ma Uyên, mà là Ma Uyên phụ cận một chỗ bí ẩn trong dãy núi!"

"Nhưng tại mấy trăm năm trước, lúc ấy Cừu Đường đường chủ thọ nguyên gần, muốn tại Ma Uyên bên trong tìm kiếm thiên tài địa bảo đến trì hoãn thọ mệnh, cho nên binh đi hiểm chiêu, liền tiến vào Ma Uyên bên trong! Nguyên bản vị đường chủ này là ôm lòng quyết muốn chết! Nhưng lại không nghĩ rằng, hắn ở bên trong phát hiện một đầu thông hướng chỗ sâu cổ di tích con đường."

"Con đường này rất an toàn, trực tiếp liền có thể thông hướng chỗ sâu nhất cổ di tích, chỉ là đáng tiếc là, cái kia cổ di tích bị người nhanh chân đến trước, bên trong trân bảo cùng đồ vật đã sớm bị cướp đoạt không còn! Nhưng cái kia cổ bên trong di tích lại nội uẩn cực kỳ khủng bố âm mạch, phẩm chất còn tại Âm Sát Tông tổng bộ bên trên, thế là vị đường chủ này liền đem Cừu Đường bí mật thay đổi nhập cổ bên trong di tích, từ đó tu hú chiếm tổ chim khách."

"Nguyên bản Cừu Đường năm đó tại Âm Sát Tông đông đảo phân đường bên trong, vẻn vẹn chỉ là ở mạt lưu, là phi thường không đáng chú ý nhỏ yếu phân đường, nhưng từ khi di chuyển đến Ma Uyên bên trong cổ di tích về sau, Cừu Đường nhân tài xuất hiện lớp lớp, mà lại cường giả cũng ra rất nhiều, nhảy lên vượt qua tất cả phân đường, thậm chí đều sắp đuổi theo bên trên tổng bộ."

Mộ Phong âm thầm gật đầu, khó trách cái kia Cừu Đường bất quá chỉ là phân đường mà thôi, đường chủ lại là lục giai Võ Hoàng đỉnh phong, cùng Khưu Bằng Ma chênh lệch cũng không là phi thường lớn, nguyên lai là nguyên nhân này.

"Nói cách khác, như thế nào tiến vào cái kia Cừu Đường tổng bộ, ngươi cũng không biết?"

Mộ Phong nhìn về phía Tố Tâm hỏi.

Tố Tâm cười khổ nói: "Nô tỳ đương nhiên không biết! Mà lại coi như ta may mắn tiến vào cái kia Cừu Đường tổng bộ, nhưng để ta lần nữa đi, chỉ sợ cũng phải tìm không thấy nhập khẩu."

Ừm

Mộ Phong lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ta nghe nói Cừu Đường tại lối vào bên ngoài chuyên môn kiến tạo một tòa mê cung, bên trong có đặc thù pháp trận, không chỉ có che giấu ngũ giác, mà lại còn che giấu thần thức, ngoại trừ còn có các loại tổ hợp phức tạp đại trận.

Phàm là từ cửa vào tiến vào người, căn bản cũng không biết cụ thể đường, chỉ có thể thông qua thanh âm bên trong chỉ dẫn đi vào."

Tố Tâm nói.

Nghe vậy, Mộ Phong âm thầm gật đầu, xem ra cái này Cừu Đường đường chủ nghĩ đến ngược lại là rất chu đáo, thông qua loại biện pháp này đến mê hoặc tiến vào người nhận biết, dạng này tiến ra Cừu Đường ngoại nhân, căn bản không nhớ được tiến ra con đường, cũng liền ngăn cản sạch một chút có ý khác người ý đồ xấu.

"Cho nên còn xin chủ nhân nghĩ lại!"

Tố Tâm thừa cơ thuyết phục nói.

Mộ Phong nhìn thẳng Tố Tâm, nhàn nhạt hỏi: "Cái kia Ma Uyên nhưng có vẫn lạc qua Chuẩn Đế?"

A

Tố Tâm cảm thấy lẫn lộn ngẩng đầu, hiển nhiên không nghĩ tới Mộ Phong sẽ hỏi vấn đề này, nàng nghĩ nghĩ chân thành nói: "Tự nhiên không có, ta nghe nói qua vị kia vẫn lạc Võ Tông cường giả, nghe nói chỉ là một vị sơ giai Võ Tông, là từ nội vực tới đại nhân!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta tương đối mà nói, muốn an toàn rất nhiều!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Tố Tâm ngây ngẩn cả người, rất nhanh liền kịp phản ứng, đôi mắt đẹp không khỏi rơi tại đứng tại Mộ Phong sau lưng trầm mặc không nói Thôi Trác, tựa như nghĩ đến điều gì sao, ánh mắt trừng được rất lớn.

Mộ Phong lời này ý tứ rất dễ lý giải, đầu tiên là hỏi Ma Uyên vẫn lạc qua Chuẩn Đế không có, còn nói bọn hắn an toàn rất nhiều, cái này há không phải là đang nói bên cạnh hắn liền có một vị Chuẩn Đế cường giả sao?.