Chương 1332: Ngũ Đế xuất quan

Chương 1332: Ngũ Đế xuất quan

"Thần tuân lệnh!"

Thương Hồng Thâm cung kính thi lễ, tiếp tục nói: "Tần Đế bệ hạ! Chuyện là như thế này, Hàn Lâm Viện Hàn Lâm học sĩ Ninh Thiên Lộc hắn tại Thiên Sát Đế Quốc làm tuần phủ giám sát đế quốc thí luyện thời gian, phát hiện một vị thiếu niên tông sư."

Ồ

Thiếu niên tông sư?"

Tần Đế lộ ra hứng thú chi sắc.

Tuy nói Thần Thánh Triều đất rộng của nhiều, nhưng thiếu niên này tông sư thế nhưng là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, hắn cũng không nghĩ tới, tại cái kia Thiên Sát Đế Quốc lại sẽ xuất hiện nhân tài như vậy.

"Không chỉ có như thế, kẻ này võ đạo thiên phú đồng dạng khủng bố, hắn lúc trước bất quá là nửa bước Võ Hoàng, lại nắm giữ thập tam trọng lĩnh vực, cái này võ đạo thành tựu đồng dạng kinh tài tuyệt diễm!"

Thương Hồng Thâm tiếp tục nói.

Tần Đế đôi mắt bên trong vẻ kinh ngạc, càng phát nồng đậm, kẻ này không chỉ có là thiếu niên tông sư, thế mà còn là cái võ đạo yêu nghiệt, cái này nhưng so sánh đơn thuần thiếu niên tông sư muốn càng thêm hi hữu a! Không chỉ có là Tần Đế, đứng lơ lửng tại cách đó không xa Đường Đế, Tống Đế cùng Minh Đế ba người, đồng dạng là lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng đối với Thương Hồng Thâm trong miệng cái này người càng phát cảm thấy hứng thú.

Chỉ có Hán Đế, cau mày, trong lòng có cảm giác không tốt.

Liên quan tới Mộ Phong sự tình, Thương Hồng Thâm đã sớm tại đoạn thời gian trước liền đã tại đưa cho hắn tấu chương bên trong thuyết minh.

Thần Thánh Triều, cương vực bao la, nhân khẩu đông đảo, võ giả số lượng đồng dạng cũng là cực kỳ to lớn.

Nhiều như vậy võ giả bên trong, cuối cùng sẽ có như vậy một nhóm tự cao tự đại người, cảm thấy mình tự cho mình siêu phàm, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ bắt đầu tinh thần, võ đạo hai đạo song tu.

Đáng tiếc, song tu võ giả, cơ hồ tất cả mọi người đều là khó có thành tựu, cuối cùng cao cao không tới, thấp không xong, biến thành bình thường.

Cho nên, Ngũ Đế đối với hồn võ song tu người, cũng không có cái gì mong đợi, thậm chí còn có thể cảm thấy phần lớn người đều là không biết tự lượng sức mình.

Nhưng Thương Hồng Thâm nâng lên cái này người lại khác, kẻ này tại tinh thần một đạo lại đạt đến thiếu niên thành tông sư thành tựu, võ đạo lại là tại không vào Võ Hoàng trước đó liền nắm giữ thập tam trọng lĩnh vực.

Đây là thiên tài! Tuyệt đối thiên tài!"Kẻ này tên gọi là gì?"

Tần Đế đôi mắt chỗ sâu lưu chuyển lên quang huy, trầm giọng hỏi.

"Hắn gọi Mộ Phong! Theo lão thần điều tra, kẻ này từ nhỏ bé tiểu quốc quật khởi, từng bước một đi cho tới hôm nay! Mà lại hắn còn có cái thân phận, nghe nói là Mộ Thần Phủ tân tấn Võ Đế Mộ Kình Thương con riêng!"

Thương Hồng Thâm chắp tay nói.

"Nguyên lai là Mộ Thần Phủ người a, tuy nói là con riêng, nhưng dạng này thiên tài, cái kia Mộ Thần Phủ thế mà liền như thế bỏ được buông tay, nhường cho bọn ta triều đình sao?"

Đường Đế ánh mắt lưu chuyển lên cơ trí ánh sáng, nghi hoặc hỏi.

Thương Hồng Thâm mỉm cười nói: "Mộ Thần Phủ một mực xem Mộ Phong là gia môn sỉ nhục, từ sau khi sinh, liền không tiếp tục quản qua, về sau Mộ Phong từng bước một quật khởi, Mộ Kình Thương chỗ tại phe phái cảm nhận được nguy hiểm, liền phái cường giả vây giết qua Mộ Phong, chỉ là đều bị Mộ Phong hóa giải!"

"Ngu xuẩn! Cái này Mộ Thần Phủ thật sự là ngu xuẩn, nhân tài như vậy, thế mà không trân quý, ngược lại còn muốn xóa bỏ! Khó trách năm gần đây, nhân tài tàn lụi, càng ngày càng tệ, đệ tử đời thứ ba bên trong cũng chỉ có Mộ Kình Thương đang giữ thể diện!"

Minh Đế nhếch nhếch miệng, cười lạnh nói.

Tần Đế đôi mắt thâm thúy nhìn về phía Thương Hồng Thâm, nhàn nhạt nói: "Thương thủ phụ! Cái này Mộ Phong ngươi cũng đã giới thiệu, nghĩ như vậy đến ngươi lần này cáo trạng hẳn là cùng cái này Mộ Phong thoát không được quan hệ a?

Còn có ngươi nói có người muốn giết mệnh quan triều đình, vậy cái này kẻ giết người cùng kẻ bị giết là ai đâu?"

Thương Hồng Thâm vội vàng chắp tay nói: "Tần Đế bệ hạ anh minh! Liên quan tới Mộ Phong sự tình, lão thần sớm đã cáo tri Hán Đế bệ hạ, mà Hán Đế bệ hạ cũng đích thật là anh minh quyết đoán, vì cái kia Mộ Phong khâm cho quan chức, đồng thời hứa hẹn cái kia Mộ Phong nếu là lựa chọn Hàn Lâm Viện, chính là nhập ta Hàn Lâm Viện môn hạ!"

"Nhưng chẳng biết tại sao, tin tức lại tiết lộ phong thanh, bị Lục Bộ người lấy được! Cho nên, tại chúng ta phái ra Ninh Thiên Lộc tiến đến đón đến Mộ Phong thời gian, Lục Bộ người cũng theo sát phía sau, ta vốn cho rằng Lục Bộ sẽ cùng chúng ta Nội Các công bằng cạnh tranh, lại không nghĩ rằng bọn hắn thế mà cướp người, còn không tiếc muốn giết Ninh Thiên Lộc, thực tại là quá mức ly kinh bạn đạo."

Tần Đế ánh mắt ngưng lại, xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, rõ ràng bầu trời vẫn là mặt trời chói chang, nhưng Ngũ Đế cung phạm vi bên trong, lại như trời đông giá rét tháng chạp rét lạnh.

"Lời này nhưng là thật?"

Tần Đế chậm rãi mở miệng, cái kia song tròng mắt lạnh như băng, lại là trong lúc lơ đãng mắt nhìn Hán Đế, mà Đường Đế, Tống Đế cùng Minh Đế ba người thì là lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Trong năm người bọn họ, chỉ có Hán Đế đối với triều đình sự tình nóng nhất trung, mà lại am hiểu sử dụng quyền mưu thao lược, duy trì các lớn cơ cấu quyền lực cân bằng, mà bốn người bọn họ thì là muốn lạnh nhạt rất nhiều.

Chỉ cần không uy hiếp được bọn hắn địa vị, hoặc là chạm đến Thần Thánh Triều thiết luật ranh giới cuối cùng, bọn hắn cơ bản đều sẽ không quá coi ra gì.

Hiện tại, Thương Hồng Thâm một câu nói kia, kỳ thật đã ám hiệu hắn, lần này Lục Bộ trước giờ đạt được tin tức, chỉ sợ cùng Hán Đế thoát không khỏi liên quan, dù sao cái này tin tức trừ Thương Hồng Thâm làm đại biểu Nội Các biết, cũng chỉ có Hán Đế biết.

Nội Các cùng Lục Bộ vốn là thủy hỏa bất dung, làm sao lại đem việc này tiết lộ cho Lục Bộ mà tự tìm phiền toái đâu?

Cho nên, khả năng duy nhất, chính là Hán Đế phái người cáo mật.

Hán Đế khẽ cúi đầu, cũng không có ngôn ngữ, trong lòng thì là thầm mắng Lục Bộ ngu xuẩn, vậy mà làm ra như thế cực đoan sự tình.

Tranh đoạt nhân tài liền tranh đoạt nhân tài, chỉ cần mở ra đầy đủ thẻ đánh bạc, há lại sẽ sợ cái kia Mộ Phong sẽ không đáp ứng đâu?

Nhưng hiện tại, thế mà náo như thế vừa ra, mà lại còn kinh động đến bốn vị khác tồn tại, lần này hắn muốn thiên vị Lục Bộ, chỉ sợ cũng khó khăn.

Nghĩ tới đây, Hán Đế ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Thương Hồng Thâm một chút, hắn biết, hắn bị lão gia hỏa này bày một đạo, không hổ là từng cùng tiên đế cộng sự qua quốc sĩ, vô luận là mưu kế vẫn là lòng dạ, đều là thâm bất khả trắc a.

"Tự nhiên là quả thật! Bệ hạ mời xem, đây là Ninh Thiên Lộc phát cho ta tin tức, ngoài ra, cùng Ninh Thiên Lộc đồng hành Đằng Căn thống lĩnh cũng phát tới một cái nội dung không sai biệt lắm tin tức!"

Thương Hồng Thâm lấy ra đưa tin ngọc giản, hai tay nâng, khẽ cúi đầu nói.

Tần Đế ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng một khúc, Thương Hồng Thâm hai tay bên trên đưa tin ngọc giản, chính là huyền không mà lên, rơi tại Tần Đế trong tay.

Tần Đế thần thức tùy ý quét qua, nội dung bên trong, trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

"Các ngươi cũng xem một chút đi!"

Tần Đế tiện tay bắn ra, đưa tin ngọc giản thì là dẫn đầu rơi tại Hán Đế trước mặt, còn lại tam đế thì là bu lại, tất cả đều là phóng thích ra riêng phần mình thần thức, muốn dò xét đưa tin bên trong ngọc giản nội dung cụ thể.

"Tần Đế! Cái này có thể không thể loại trừ cái kia Ninh Thiên Lộc giả truyền tin tức khả năng, việc này còn cần lại châm chước!"

Hán Đế trầm giọng nói.

Thương Hồng Thâm thì là cúi người hành lễ, nói: "Hán Đế bệ hạ! Ninh Thiên Lộc không dám, trừ phi hắn muốn tru cửu tộc, nếu không sao lại dám làm ra bực này tội khi quân sự tình đâu?

Mà lại, hắn có cần thiết này sao?"

Hán Đế lông mày vặn lên, trong lòng tức giận, cái này Thương Hồng Thâm thật sự là đủ rồi, dám đối với hắn châm chọc khiêu khích..