Chương 1336: Hình cụ

Chương 1336: Hình cụ

Vân Triết đi lên phía trước, chân tâm thật ý mà đối với Mộ Phong xoay người chắp tay tay, nói: "Mộ Phong tiểu hữu, tự tiện đưa ngươi bắt đến, là lỗi của chúng ta! Chúng ta kỳ thật cũng là cầu hiền như khát, cho nên mới sẽ ra hạ sách này!"

Tại Vân Triết khom người nhận lỗi về sau, Đoàn Ông, Khưu Tuấn mấy người năm vị Thị lang, cũng nhao nhao bỏ xuống tư thái, đối với Mộ Phong thành thầm nói xin lỗi.

Tuy nói trong lòng bọn họ đối với cái này rất là khó chịu, nhưng cũng minh bạch, hiện tại cũng không phải bốc đồng thời gian, bọn hắn hiện tại nhất định phải đem Mộ Phong lôi kéo đến bọn hắn bên này đến, nếu không, bọn hắn coi như đại nạn lâm đầu.

Mộ Phong kinh ngạc nhìn Vân Triết đám người một chút, hiển nhiên cũng không nghĩ tới cao ngạo sáu người, lại có thể sẵn sàng bỏ xuống tư thái đối với hắn nói xin lỗi.

Bất quá, Mộ Phong tuyệt không ngôn ngữ, chỉ là trầm mặc mà nhìn trước mắt sáu người, từ bọn hắn thái độ chuyển biến như thế nhanh, Mộ Phong không hiểu ngửi được không bình thường mùi vị.

"Mộ Phong! Chúng ta Lục Bộ đúng là thành tâm muốn ngươi gia nhập, trước đó ta đã liên lạc qua sáu vị Thượng thư đại nhân! Bọn hắn nói qua, trừ sáu cái Đế binh cùng cùng giá trị bảo vật bên ngoài, ngươi còn có thể đề xuất ba cái yêu cầu, chỉ cần là Lục Bộ có thể làm đến, chúng ta đều có thể thỏa mãn ngươi!"

Vân Triết cúi đầu, trầm giọng nói.

Còn lại năm vị Thị lang thì là không nói một lời, nhưng trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Mộ Phong mặc dù thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng chung quy là cái tiểu bối mà thôi, bọn hắn như thế bỏ xuống tư thái, sẽ chỉ làm bọn hắn cảm thấy sỉ nhục cùng khó chịu.

Mộ Phong thì là trầm mặc như trước, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Vân Triết, cái này khiến Vân Triết da mặt co quắp, trở nên hơi có vẻ xoay khúc.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?

Thành ý của chúng ta đã đầy đủ!"

Vân Triết thanh âm trầm thấp, ngữ khí hơi có vẻ bất thiện.

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Ngươi luôn mồm nói thành ý của các ngươi đủ đủ rồi, nhưng các ngươi trên mặt biểu tình lại là bán các ngươi! Mặt của các ngươi bên trên nhưng cũng không có bất luận cái gì thành ý, ngược lại là tràn đầy oán khí cùng tức giận!"

"Nếu là ta đoán không tệ, lôi kéo ta chủ ý, là các ngươi chủ tử sau lưng mệnh lệnh a?

Nếu như các ngươi làm không được, chỉ sợ các ngươi sẽ có phiền phức!"

Vân Triết ánh mắt híp lại, Đoàn Ông mấy người còn lại người thì là sắc mặt biến hóa, thầm nói cái này Mộ Phong thật đúng là tâm tư linh lung, thế mà nghĩ đến tầng này.

"Ta biết giữa chúng ta có hiểu lầm, nhưng ngươi muốn biết, chúng ta Lục Bộ Thượng thư, thậm chí là thượng thư lệnh đại nhân đối với ngươi rất vừa ý, ngươi gia nhập chúng ta Lục Bộ, phát triển so Nội Các chỉ sẽ tốt hơn! Ngươi làm quyết định đi, ta nhịn tâm cũng là có hạn!"

Vân Triết lạnh lùng nói.

Mộ Phong lắc đầu, biểu lộ thái độ của mình.

Nếu là Vân Triết đám người ngay từ đầu thật tôn trọng hắn, có lẽ Mộ Phong còn thật sẽ cân nhắc Lục Bộ, đáng tiếc là, bọn hắn cũng không có, hắn đều còn không có lựa chọn bọn hắn Lục Bộ, Đoàn Ông liền muốn cho hắn ra oai phủ đầu, những người khác càng là sương nhất khí.

Thử nghĩ nghĩ, thái độ như vậy, Mộ Phong lại làm sao lại muốn gia nhập Lục Bộ đâu?

Hắn như gia nhập Lục Bộ, không phải phạm tiện sao?

"Mộ Phong! Chúng ta hảo ngôn hảo ngữ nói chuyện với ngươi, mà ngươi lại không lĩnh tình, vậy cũng đừng trách chúng ta!"

Vân Triết khuôn mặt dữ tợn lên, thẹn quá thành giận nói.

Ồ

Các ngươi dự định giết ta?

Các ngươi dám sao?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Mộ Phong liệu định Lục Bộ Thượng thư cũng không tính giết hắn, cho nên hắn mới có thể không có sợ hãi, bằng không, Vân Triết đám người đã sớm giết hắn, sao lại thiên tân vạn khổ bắt sống hắn đâu?

"Ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết! Thẳng đến ngươi đáp ứng gia nhập chúng ta Lục Bộ!"

Vân Triết lạnh hừ một tiếng, ánh mắt rơi tại Hình bộ tả thị lang Đới Trác trên người, nói: "Đới Trác huynh, tiếp xuống phải nhờ vào ngươi!"

Đới Trác là danh khí chất âm trầm nam tử trung niên, hắn đi ra, âm trầm cười nói: "Tự nhiên không có vấn đề, ta sẽ để cho kẻ này biết cái gì là luyện ngục tư vị! Ta đợi tại Hình bộ cũng có vài chục năm, bái kiến Hình bộ nhà ngục một ngàn loại cực hình!"

"Mà ta đế vực bên trong, thế nhưng là có một ngàn loại hình cụ, mỗi một loại hình cụ đều đủ để để người sống không bằng chết! Mộ Phong, nếu là ngươi từng loại thử qua đến, không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Đới Trác nhếch miệng cười một tiếng, mở ra tự thân đế vực, chung quanh lập tức tối xuống, trong hư không xuất hiện một đạo u ám sắc đế vực.

Đới Trác đế vực, tràn đầy âm trầm kinh khủng khí tức, toàn bộ đế vực là màu xám, từng tòa trên núi đứng lặng lấy to lớn tra tấn sử dụng cây Thánh giá, đồng thời tại cây Thánh giá phía dưới chất đống từng loại hình thái khác nhau hình cụ.

Những này hình cụ thiên kì bách quái, có ngũ mã phanh thây đạo cụ, có in dấu hình dùng đồng trụ, có lăng trì dùng đạo cụ các loại, còn có càng nhiều mọi người tại đây đều không gọi được tên hình cụ.

"Không hổ là Hình bộ người, đế vực bên trong thế mà đều thả nhiều như vậy hình cụ!"

Vân Triết nhìn xem cái kia đế vực bên trong thiên hình vạn trạng hình cụ, miễn cưỡng cười một tiếng nói.

Đoàn Ông mấy người còn lại người cũng đều là mắt lộ ra cổ quái, khó trách bọn hắn Thượng thư đại nhân nói với bọn họ, nếu là không có việc gì cùng Hình bộ người cách xa chút, đây chính là một đám người điên.

Nếu là bình thường, bọn hắn tự nhiên đối với Đới Trác kính nhi viễn chi, nhưng hiện tại, Đới Trác dạng này tên điên liền phát huy được tác dụng.

Mộ Phong cũng nhìn thấy Đới Trác đế vực bên trong đủ loại hình cụ, sắc mặt biến đổi, trong lòng cũng có chút khẩn trương, tâm thần vội vàng câu thông Cửu Uyên.

Cửu Uyên gia hỏa này, trong khoảng thời gian này, thế nhưng là đem Vân Triết đế vực bên trong tư nguyên đại bộ phận phân đều dời trống, mà lại gia hỏa này còn rất không chính gốc tại đế vực bên trong bày ra chướng nhãn pháp.

Chỉ cần Vân Triết không tiến vào đế vực bên trong nhìn, căn bản là nhìn không ra, hắn đế vực bên trong những tân tân khổ khổ kia tích lũy tư nguyên, toàn bộ đều bị người chuyển được rỗng tuếch.

"Cái gì?

Lại có người đem đế vực mở ra, muốn đem ngươi làm đi vào?

Đương nhiên muốn đi vào a! Hắc hắc, lại có thể vơ vét một cái đế vực tư nguyên, thật là quá tốt rồi!"

Cửu Uyên nghe xong, hưng phấn ghê gớm, thúc giục Mộ Phong mau lên tiến vào cái kia Đới Trác đế vực bên trong, hoàn toàn không có chú ý tới Mộ Phong cái kia càng thêm sắc mặt âm trầm.

"Ngươi nhìn kỹ một chút cái kia đế trong khu vực đều là những thứ gì?"

Mộ Phong tức giận truyền âm nói.

Mộ Phong sâu trong linh hồn, Cửu Uyên ngồi tại Vô Tự Kim Thư bên trên, vô hình địa thần biết thò ra, lập tức chú ý tới Đới Trác đế vực bên trong cái kia thiên hình vạn trạng hình cụ, ánh mắt không khỏi trở nên cổ quái.

"Nguyên lai bọn hắn là muốn đối với ngươi dùng hình a, nhiều như vậy hình cụ, ngẫm lại đều kích thích, coi như ngươi ý chí lực lại kiên định, nếu là đem nơi này tất cả hình cụ đều thử một lần, ta cảm thấy ngươi tất nhiên sụp đổ!"

Cửu Uyên vuốt cằm, thấp giọng tự lẩm bẩm.

"Có thể có biện pháp nào để ta thoát ly đế vực?

Lần này ngươi nhất định phải giúp ta, nếu không đừng trách ta không còn thay ngươi thu thập các loại tư nguyên!"

Mộ Phong lạnh lùng truyền âm nói.

Cửu Uyên gãi gãi sọ não, cười ngượng ngùng nói: "Ngươi thả tâm! Ta đương nhiên sẽ giúp ngươi, như vậy đi, ngươi vẫn là tiến vào cái này Đới Trác đế vực bên trong, sau đó ta sẽ vì ngươi chế tác một cái lâm thời thế thân, để hắn thay ngươi tiếp nhận bất cứ thương tổn gì!"

Mộ Phong khẽ giật mình, nói: "Giống nhau như đúc thế thân?

Thật hay giả?

Trước kia ngươi làm sao không nói với ta ngươi sẽ bí thuật như vậy thần thông?"

Cửu Uyên nhún nhún vai, nói: "Vô Tự Kim Thư khoảng thời gian này khôi phục không ít, có chút bí thuật thần thông cũng khôi phục, cái này thế thân chi thuật là vừa khôi phục không bao lâu, ta cũng chưa kịp nói cho ngươi đâu!".