Chương 1339: Đánh giết

Chương 1339: Đánh giết

"Đúng rồi! Cái này Kim Thư thế giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới là bất đồng, Kim Thư thế giới tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới muốn nhanh hơn hai lần, nói cách khác, ngươi tại Kim Thư thế giới đợi hai ngày, thực tế bên trên ngoại giới mới đi qua một ngày!"

Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong khẽ giật mình, chợt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Cái này Kim Thư thế giới lại có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua?"

Mộ Phong làm người hai đời, rất rõ ràng không gian cùng thời gian lực lượng có bao nhiêu thâm ảo tối nghĩa, liền xem như hắn kiếp trước đối không gian có lẽ còn có biết một hai, nhưng đối với thời gian lực lượng thì là nhất khiếu bất thông.

Liên quan tới không gian, hắn còn tiếp xúc qua một chút, tỉ như xa khoảng cách truyền tống, không gian Linh khí các loại đều là vận dụng nhất định không gian lực lượng.

Mà thời gian thì là càng thâm ảo hơn, đảo ngược thời gian hoặc là nghịch chuyển thời không, đây đều là Mộ Phong nghĩ cũng không dám nghĩ, mà lại hắn cũng chưa từng gặp có thể vận dùng thời gian lực lượng bảo vật.

Nhưng Kim Thư thế giới lại là làm được, vậy mà đem bên trong thế giới tốc độ thời gian trôi qua điều nhanh, thông qua loại thời giờ này chênh lệch, Mộ Phong thời gian tu luyện nhưng so sánh ngoại giới những nhiều người kia một lần.

Cái này Kim Thư thế giới quả thực liền là chân chính bảo địa!"Hai người các ngươi cũng không thể lười biếng! Đã theo ta, ta tự nhiên sẽ cực lực bồi dưỡng các ngươi, bất quá nếu các ngươi không cách nào đạt tới ta cho các ngươi yêu cầu, các ngươi cũng không có đi theo ta tư cách! Các ngươi cũng đi tu luyện đi!"

Cửu Uyên trông thấy Mộ Phong khoanh chân ngồi tại đông đảo phần mồ mả bên trong thân ảnh, âm thầm gật đầu, ánh mắt thì là rơi tại đứng hầu tại hai bên Tiểu Tang cùng Đông Băng, không khỏi quát lớn một câu.

"Sư tôn! Ta cũng một mực tại tu luyện a, đây không phải ngươi đem ta kêu đến sao?"

Tiểu Tang mặt mũi tràn đầy ủy khuất, chỉ là vừa mới dứt lời, liền bị Cửu Uyên một cước đạp bay, đau Tiểu Tang meo meo kêu to.

"Còn chưa cút đi tu luyện, nói nhảm nhiều quá!"

Cửu Uyên có chút tức giận thanh âm truyền đến, Tiểu Tang nào dám phản bác, vội vàng bốn vó chạy vội mà đi.

Đông Băng thì là cung kính đối với Cửu Uyên thi lễ một cái, cũng là đi hướng Cửu Uyên chuyên môn cho nàng mở tu luyện đạo trường.

"Hắc hắc! Tiếp xuống, ta cũng nên làm chuyện chính, cái này đế vực hẳn là cái kia gọi làm Đới Trác gia hỏa a! Mặc dù chỉ là thô sơ giản lược quét một cái, nhưng vẫn là để ta phát hiện không ít đồ tốt!"

Đợi cho Mộ Phong, Tiểu Tang cùng Đông Băng đều các tự rời đi về sau, Cửu Uyên xoa xoa tay, trên mặt lộ ra gian trá tiếu dung.

"Cái này Lục Bộ quan viên thật đúng là giàu có a, từng cái đế vực bên trong đều giấu không ít đồ tốt! Lần này vơ vét xong, không biết bốn người khác, còn sẽ hay không đối với Mộ Phong tiểu tử này triển khai đế vực đâu?

Nếu như nếu như mà có, vậy liền quá tốt rồi, ta liền lại có thể kiếm bộn!"

Cửu Uyên hắc hắc cười gian, móng vuốt nhỏ hư không vạch một cái, phía trước vỡ ra một đường vết rách, mà nó thì là trực tiếp chui vào cái này lỗ lớn bên trong, thân thể nho nhỏ thì là biến mất không thấy.

Ngoại giới.

Đới Trác lông mày nhíu chặt, yên lặng nhìn về phía trước đã bị các loại hình cụ tra tấn hoàn toàn thay đổi, vết thương chồng chất 'Mộ Phong' .

Hắn đã dùng đế vực bên trong gần nửa đếm được hình cụ, mỗi lần đều đem Mộ Phong tra tấn kêu thảm không ngừng, mà lại Mộ Phong đau nhức choáng đi qua sau, hắn cũng mỗi lần đều để tỉnh táo lại.

Theo lý mà nói, liền xem như Võ Đế cường giả, ở đây đợi cực hình phía dưới, cũng không có khả năng như vậy kiên cường a! Nhưng Mộ Phong nhìn như rất thê thảm, nhưng gia hỏa này chính là không khuất phục, hoàn toàn không chịu thua a, quả thực chính là khó chơi giống như hòn đá.

Vân Triết, Đoàn Ông các cái khác cái khác năm vị Thị lang, cũng nhìn chau mày.

Cái này Mộ Phong cũng quá ngạnh khí đi! Đới Trác đều dùng nhiều như vậy hình cụ, rất nhiều hình cụ liền xem như bọn hắn nhìn xem đều cảm thấy sợ hãi, nhưng Mộ Phong lại không chút nào khuất phục dáng vẻ, gia hỏa này vẫn là người sao?

"Hừ! Ta cũng không tin! Đoàn Ông, đem hắn ngoại thương chữa khỏi, ta tiếp tục dùng hình!"

Đới Trác hỏa khí cũng nổi lên, nói với Đoàn Ông một cái, chính là bắt đầu tiếp tục mân mê chung quanh hình cụ.

Đới Trác chính là Hình bộ Thị lang, chưởng quản Hình bộ cũng có vài chục năm, một khi phạm nhân rơi vào tay hắn, cơ bản không người có thể không khai cung cấp.

Hắn đối với mình mình tra tấn thủ đoạn có tuyệt đối tin tâm, nhưng bây giờ lại bị Mộ Phong cho đả kích, cái này khơi dậy hắn hiếu thắng tâm, hôm nay nhất định phải làm cho gia hỏa này cung khai.

"Đới Trác! Ngươi lập tức dùng ba cái hình cụ, sẽ sẽ không thái quá, đây là muốn người chết đi!"

Vân Triết trông thấy Đới Trác đồng thời mang tới ba cái hình cụ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, vội vàng quát bảo ngưng lại nói.

"Ngươi thả tâm! Tiểu tử này mạng cứng rắn vô cùng, không dễ dàng như vậy chết! Hôm nay ta nhất định phải làm cho hắn khuất phục!"

Đới Trác lạnh hừ một tiếng, cũng mặc kệ Vân Triết, khống chế ba cái hình cụ đồng thời đối với 'Mộ Phong' hành hình, sau đó liền truyền đến 'Mộ Phong' cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, nguyên bản chữa trị tốt địa ngoại tổn thương, lập tức liền bị xé nứt được không còn hình dáng, nhìn qua đập vào mắt kinh tâm.

Vân Triết, Đoàn Ông đám người nhìn chính là hãi hùng khiếp vía, sợ Mộ Phong liền chết đi như vậy.

Mộ Phong đối bọn hắn đến nói, có thể là phi thường trọng yếu người, nếu là chết mất, bọn hắn coi như thật xong đời, một điểm quanh co chỗ trống đều không có.

Liền xem như phụ trách trị liệu Đoàn Ông, đều là vì Mộ Phong vuốt một cái mồ hôi, trong lòng lo lắng gia hỏa này làm sao còn không khuất phục đâu?

Lẽ nào thật sự muốn chết?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua đi, Đới Trác lần lượt sử dụng bất đồng hình cụ, thậm chí nhiều loại hình cụ đủ bên trên, cứ như vậy hành hạ 'Mộ Phong' ba ngày ba đêm, thẳng đến hình cụ toàn bộ dùng một lần.

Đã trở thành huyết nhân 'Mộ Phong' vẫn không có khuất phục, đôi mắt của hắn chỗ sâu vẫn như cũ tràn đầy quật cường cùng bất khuất.

Đới Trác cơ hồ điên rồi, trong lòng hoàn toàn thất bại, một cơn lửa giận bay thẳng hắn não môn, để hắn triệt để đã mất đi lý trí.

"Đồ hỗn trướng! Vì cái gì không khuất phục, cho ta khuất phục!"

Đới Trác hét lớn một tiếng, bàn tay phải lăng không chụp ra, mục tiêu rõ ràng là phía trước bị trói trói tại cây thập tự bên trên Mộ Phong.

"Đới Trác! Ngươi dừng tay!"

Vân Triết, Đoàn Ông đám người người quá sợ hãi, bọn hắn vội vàng xuất thủ ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước, bọn hắn trơ mắt nhìn Đới Trác bàn tay rơi tại Mộ Phong trên người.

Phốc phốc! Mộ Phong cả người nổ vỡ ra đến, hóa thành một đoàn huyết vụ, phía sau cây thập tự càng là sụp đổ, phía dưới dãy núi cũng không chịu nổi bực này vĩ lực, triệt để hóa thành một vùng phế tích.

Trong nháy mắt này, Đới Trác lấy lại tinh thần, trông thấy một màn trước mắt, triệt để ngây ngẩn cả người.

Vân Triết, Đoàn Ông mấy người cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, kết quả cuối cùng sẽ là như vậy.

"Đới Trác! Ta muốn giết ngươi, ngươi cái tên này thật là đáng chết a, ngươi đem chúng ta đều hại chết!"

Đoàn Ông hét lớn một tiếng, lấy ra bản mạng Đế binh, hướng phía Đới Trác trùng sát mà tới.

Đới Trác sắc mặt biến hóa, đồng dạng là tế ra Đế binh cản tại trước mặt, đồng thời rống to nói: "Đoàn Ông! Ngươi điên rồi, ta thừa nhận là ta xung động, nhưng hiện tại cũng không phải nổi lên nội chiến thời gian, hẳn là cùng một chỗ ngẫm lại sau tiếp theo nên làm cái gì?"

"Ta chỉ muốn ngươi đi chết! Đới Trác, chỉ có ngươi chết, mới có thể tiết chúng ta mối hận trong lòng!"

Vân Triết nổi giận gầm lên một tiếng, đồng dạng xông tới.

Chu Tư, Khưu Tuấn cùng Lâm Lạc ba người theo sát phía sau, bọn hắn mặc dù không nói chuyện, nhưng trong mắt bọn họ sát ý lại phi thường mãnh liệt.

Đới Trác tên khốn này, lại dám giết Mộ Phong, đây quả thực là gãy mất bọn hắn tất cả mọi người đường sống, dù sao đều phải chết, bọn hắn đương nhiên phải trước hết giết Đới Trác để phát tiết trong lòng không cam lòng cùng hận ý.

Nháy mắt, Đới Trác liền rơi vào hạ phong, năm vị tam giai Võ Đế liên thủ, kinh khủng bực nào, hắn chỗ nào chịu nổi.

Mà bọn hắn sáu người không có chú ý tới chính là, tại bọn hắn phía dưới, một điểm nhỏ bé kim quang, ở nơi đó lóe ra, phi thường không đáng chú ý. . ..