Chương 1343: Nặng nề tin tức

Chương 1343: Nặng nề tin tức

"Quỳ xuống!"

Cửu Uyên chậm rãi mở miệng, giọng nói như chuông đồng, một cỗ kinh khủng khí tức giống như thiên uy đè ép xuống.

Đới Trác kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp quỳ tại trên mặt đất, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Thật không nghĩ tới, Cửu Uyên ngươi tại nguyên thần phương diện bên trên cảnh giới như thế cao!"

Mộ Phong chậm rãi đi ra, liếc mắt Cửu Uyên, không khỏi tán thưởng nói.

Trước kia, Cửu Uyên rất ít chính diện xuất thủ qua, cho nên hắn một mực đều không có cảm giác Cửu Uyên mạnh bao nhiêu.

Nhưng hiện tại Cửu Uyên một lời liền để Võ Đế cấp bậc nguyên thần quỳ xuống, cái này cũng đúng là xung kích đến Mộ Phong.

Cửu Uyên cao ngạo dưới đất ba nâng lên, nói: "Kia là tự nhiên! Dù sao ta mặc dù là khí linh, nhưng dầu gì cũng là siêu phàm thoát tục tồn tại, mặc dù còn xa không có khôi phục, nhưng thu thập chỉ là tam giai Võ Đế nguyên thần, căn bản một bữa ăn sáng!"

Mộ Phong nhún nhún vai, thầm nói gia hỏa này thật đúng là không khiêm tốn.

"Nhưng ngươi cũng chỉ có thể đối phó xuất khiếu nguyên thần, đối phó chân chính Võ Đế, ngươi lại không được!"

Mộ Phong nhàn nhạt đả kích một câu.

Cửu Uyên nhe răng trợn mắt, nhưng cũng không có phản bác, nó thật sự chỉ có thể đối phó xuất khiếu nguyên thần, chân chính Võ Đế nó còn thật làm bất định, trừ phi là sử dụng kim thư lực lượng.

Nhưng Vô Tự Kim Thư không có thể tùy ý triển lộ ra, cho nên nó cũng đúng là không cách nào phản bác Mộ Phong lời nói.

"Mộ Phong?"

Đới Trác ngây ngẩn cả người, gắt gao nhìn xem xuất hiện ở phía trên thanh niên mặc áo đen, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Ngươi không là chết sao?

Vì sao ngươi. . ." Mộ Phong nhìn xuống Đới Trác, khóe miệng nhấc lên đùa cợt độ cong, nói: "Ngươi giết chết bất quá là thế thân mà thôi! Nguyên bản ta cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này, nói đến ta cũng muốn cảm tạ ngươi, bằng không, ta cũng không dễ dàng như vậy thoát khốn!"

"A! Hỗn trướng, là ngươi, đều là ngươi làm hại! Ta muốn đem chuyện của ngươi toàn bộ đều cáo tri Thượng thư đại nhân. . ." Đới Trác điên cuồng rống to, nhưng rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn duy nhất nguyên thần truyền âm lạc ấn đã dùng, mà lại cũng bị hắn tự mình làm hỏng, vì chính là phòng ngừa bị Hình bộ Thượng thư truy tung.

Hiện tại, hắn đã không có đưa tin ngọc giản, cũng không có nguyên thần truyền âm lạc ấn, coi như biết nói ra chân tướng, hắn cũng vô pháp truyền ra ngoài.

"Đới Trác! Đây bất quá là các ngươi tự làm tự chịu mà thôi, nếu không phải là các ngươi tự tiện chủ trương chặn giết chúng ta, cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế!"

Mộ Phong lạnh lùng nói xong, cũng mặc kệ gầm thét Đới Trác, quay đầu nhìn Cửu Uyên một chút, cái sau ngầm hiểu, nói: "Đây chính là Võ Đế nguyên thần, nếu là luyện chế thành vì âm hồn, để vào ngươi Dẫn Hồn Cốt Phiên, đối với ngươi có thể là có không ít ích lợi!"

"Cửu Uyên! Nhờ ngươi!"

Mộ Phong chắp tay nói.

"Cái này dễ nói! Bất quá ta là muốn thu thù lao, đem ta đưa cho ngươi phần thưởng thanh toán cho ta, ta liền giúp ngươi luyện chế âm hồn như thế nào?"

Cửu Uyên nhếch miệng cười một tiếng nói.

Mộ Phong trong lòng thầm mắng một tiếng, lại cũng không thể tránh được, luyện chế Võ Đế cấp bậc nguyên thần, hắn là bất lực, chỉ có tại nguyên thần bên trên tạo nghệ cao thâm Cửu Uyên mới có thể làm được.

"Ta cho ngươi tối đa là một nửa!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Cửu Uyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thành giao! Đúng, ngươi cái kia Dẫn Hồn Cốt Phiên đẳng cấp quá thấp, ngươi cần mời một vị đế sư hảo hảo luyện chế một phen, nhất định phải luyện chế thành Đế binh mới được!"

Mộ Phong gật gật đầu, nói: "Thả tâm! Chờ ta đi Thần Thánh Thành, tự nhiên sẽ mời một vị đế sư luyện chế lại một lần Dẫn Hồn Cốt Phiên!"

"Ừm! Vậy thì cứ làm như thế!"

Cửu Uyên gật gật đầu, móng vuốt nhỏ một trảo, không khách khí chút nào bắt lấy Đới Trác đầu, đem bắt bỏ vào Vô Tự Kim Thư trong thế giới.

Mà Mộ Phong thì là tuyệt không về Kim Thư thế giới, mà là đem còn tại Kim Thư thế giới bên trong hôn mê Vân Vân hoán ra, đồng thời đem tỉnh lại.

Hắn dự định trước đem Vân Vân đưa về Lạc Trần Tinh Tông, sau đó lại tránh đầu gió, chờ Thần Thánh Thành chuyện bên kia kết thúc về sau, hắn lại tìm tìm cơ hội đi Thần Thánh Thành.

Tại trong lúc này, hắn chỉ cần cùng Ninh Thiên Lộc bảo trì liên lạc là đủ.

"Đại ca ca! Ta đây là thế nào?

Đầu đau quá, chẳng lẽ ta lại tiến vào ngươi cái kia không gian linh khí sao?"

Vân Vân vuốt vuốt sau gáy, bị đau nói.

Mộ Phong có chút lúng túng giải thích một câu, đồng thời nói khoảng thời gian này phát sinh sự tình về sau, Vân Vân cũng là rất hiểu chuyện, gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó, Mộ Phong chính là lấy ra một chiếc Chuẩn Đế khí cấp bậc phi thuyền, mang theo Vân Vân hoành không mà đi, hướng phía giáng trần tinh không vị trí mà đi.

Hiện tại Mộ Phong, có thể nói là rất giàu có, Chuẩn Đế cấp bậc phi thuyền liền có mấy đỡ, Đế binh cũng có mấy món.

Đương nhiên, Mộ Phong trước mắt tu vi quá yếu, sử dụng ma kiếm cũng phi thường phí sức, hơn nữa còn là dựa vào Cửu Uyên trợ giúp, những đế binh khác cá nhân hắn cũng không có năng lực sử dụng, cũng nhất định phải mượn nhờ Cửu Uyên lực lượng.

Mà lại Đế binh phi thường trân quý, rất dễ dàng bị người ngấp nghé, cho nên không tới sinh tử du quan, Mộ Phong là không sẽ sử dụng Đế binh.

. . . Thần Thánh Thành, Trung Ương Hoàng Đình bên trong, Lục Bộ chỗ tại xa hoa kiến trúc bên trong.

Lục Bộ Thượng thư ngồi vây quanh ở đại sảnh bên trong, từng cái sắc mặt đều khó coi.

Trong đó có năm vị Thượng thư ánh mắt, đều đều nhìn chằm chằm làn da hơi có vẻ đen nhánh Hình bộ Thượng thư Quý Anh Hào trên người.

Lần này, Quý Anh Hào bỗng nhiên triệu tập bọn hắn đến đây, nói là có chuyện trọng đại tuyên bố, mà lại sự tình còn phi thường khẩn cấp, cho nên còn lại Thượng thư đều tới.

"Quý Thượng thư! Chuyện gì vội vã như thế triệu tập chúng ta?"

Lại bộ Thượng thư Tô Nguyên Thanh kinh ngạc hỏi.

Quý Anh Hào sắc mặt phi thường âm trầm, hắn nhìn quanh trước mắt năm vị Thượng thư, trầm giọng nói: "Năm vị! Các ngươi hiện tại liên hệ lấy các ngươi phái đi ra Thị lang!"

Năm vị Thượng thư hai mặt nhìn nhau, không biết Quý Anh Hào muốn bọn hắn làm như vậy là vì cái gì?

Nhưng bọn hắn cộng sự nhiều năm như vậy, sớm đã có tương đương ăn ý, biết Quý Anh Hào sẽ không tại chuyện này bên trên bắn tên không đích, cho nên nhao nhao làm theo.

Mỗi người bọn họ phát tin tức về sau, chờ trong chốc lát, phát hiện bọn hắn phái đi ra Thị lang không một người cho bọn hắn trả lời tin tức hơi thở.

Bình thường mà nói, Thị lang làm Thượng thư hạ cấp, nếu là thượng cấp phát tin tức, nhất định phải là phải kịp thời hồi phục, nếu không đó chính là không tôn trọng thượng cấp.

Nhưng Tô Nguyên Thanh đám người đợi chừng nửa nén hương, bọn hắn đưa tin ngọc giản vẫn không có đáp lại, cái này để bọn hắn ý thức được không thích hợp.

"Quý Thượng thư! Có phải là đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Nguyên Thanh liền vội hỏi nói.

Cái khác Thượng thư cũng đồng dạng là nhìn xem Quý Anh Hào.

"Ai! Bọn hắn sáu người nhiệm vụ thất bại, cái kia Mộ Phong giữa đường chết!"

Quý Anh Hào than nhẹ nói.

"Cái gì?"

Tô Nguyên Thanh mấy người năm vị Thượng thư quá sợ hãi, nhao nhao thất thố.

Mộ Phong là bọn hắn nhiệm vụ lần này bên trong khâu trọng yếu nhất, thế mà cứ như vậy chết ở nửa đường, nói như vậy, tam ti hội thẩm đều không cần, Vân Triết mấy người sáu vị Thị lang nhất định phải bị kết tội.

Lại thêm lên Thương Hồng Thâm cầm đầu Nội Các dâng sớ vạch tội, Vân Triết đám người chỉ sợ liền thân nhà tính mạng đều sẽ có nguy hiểm.

"Cái kia Mộ Phong là chết như thế nào?

Không phải nhiều lần nhắc nhở bọn hắn sao?"

Tô Nguyên Thanh giận mà chụp bàn, có chút nộ kỳ bất tranh nói.

Lễ bộ, Hộ bộ, Binh bộ cùng công bộ bốn vị Thượng thư cũng đều là vỗ bàn đứng dậy, tức giận đến toàn thân run rẩy, nếu như Vân Triết đám người còn tại hiện trường, sợ rằng sẽ bị tức giận mấy vị này Thượng thư cho tại chỗ đánh chết.

Quý Anh Hào thì là trầm mặc không nói, hắn là biết Mộ Phong là bị Đới Trác giết chết, nhưng hắn tuyệt sẽ không thừa nhận, bằng không, Hình bộ thật liền bị cái khác năm bộ cho cô lập.

Thấy Quý Anh Hào không nói chuyện, cái khác năm bộ Thượng thư cũng không có hỏi lại, vô luận Mộ Phong chết như thế nào, bọn hắn phái đi ra cái kia sáu vị Thị lang đều xong đời.

"Quý Thượng thư! Ngươi là làm sao biết cái này tin tức?"

Tô Nguyên Thanh trước hết nhất tỉnh táo lại, nhìn về phía Quý Anh Hào hỏi.

Cái khác Thượng thư cũng đều là kịp phản ứng, nhao nhao nhìn về phía Quý Anh Hào.

"Là Đới Trác dùng nguyên thần truyền âm cáo tri ta! Hắn tự giác nghiệp chướng nặng nề, đã trốn xa tha hương, Vân Triết, Đoàn Ông mấy người bọn hắn, cũng đồng dạng là đường ai nấy đi, chạy thoát thân đi."

Quý Anh Hào nắm đấm nắm thật chặt, trầm giọng nói..