Chương 1345: Mô phỏng tội trạng

Chương 1345: Mô phỏng tội trạng

Khấu Lệ quỳ xuống dập đầu cái đầu, mới tiếp nhận Bính Vạn đưa tới quyển trục, xoay người khom người nói: "Lão thần khấu tạ bệ hạ, nhất định sẽ không cô phụ bệ hạ ân cần dạy bảo."

"Ta chi đội ngũ này trước hết lưu tại các ngươi nơi này! Chờ phía trên có ra lệnh gì về sau, ta lại đến rút về quân đội!"

Bính Vạn thấy Khấu Lệ tiếp thủ dụ, trên mặt cũng là lộ ra tiếu dung.

Khấu Lệ tự nhiên không có ý kiến, hắn thấp giọng nói: "Bính thống lĩnh! Không biết bệ hạ tại viết cái này thủ dụ thời gian, nhưng có người ở đây?"

Bính Vạn tự nhiên minh bạch Khấu Lệ nói bóng gió, nói: "Thương thủ phụ liền tại hiện trường ! Bất quá, lần này năm vị bệ hạ đều đứng tại Thương thủ phụ bên kia, tại hạ khuyên nhủ Khấu đại nhân, lần này nhưng đừng có lại quản nhiều, nếu không rất dễ dàng đâm đến đầu rơi máu chảy."

Khấu Lệ khẽ cúi đầu, khi hắn ngẩng đầu về sau, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Đa tạ Bính thống lĩnh nhắc nhở! Chúng ta Lục Bộ tiếp xuống, tự nhiên sẽ an phận thủ thường!"

Bính Vạn gật gật đầu, chính là cưỡi ngựa cao to mang theo mấy tên thân tín rời đi, mà cái kia nhánh quân đội thì là lưu tại Lục Bộ chung quanh, đem toàn bộ Lục Bộ đều bao vây lại.

Lục Bộ quan viên thì là cảm giác sâu sắc sỉ nhục, từng cái đều rất là biệt khuất.

"Khấu đại nhân! Chúng ta chẳng lẽ liền như thế nén giận sao?

Cái này Thương Hồng Thâm quá mức, thế mà làm được như thế tuyệt!"

Tô Nguyên Thanh một mặt kích động nói.

Đùng! Khấu Lệ đánh Tô Nguyên Thanh một cái bàn tay, lạnh lùng nói: "Bây giờ nói những này hữu dụng không?

Trở về, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Khấu Lệ cái này bàn tay, không chỉ tát tại Tô Nguyên Thanh trên mặt, càng là tát tại ở đây tất cả mọi người trên mặt.

Chỉ thấy nguyên bản quần tình sục sôi Lục Bộ quan viên, nhao nhao lãnh tịch xuống dưới, từng cái ủ rũ cúi đầu đi theo Khấu Lệ về tới Lục Bộ bên trong.

"Lần này chúng ta thảm bại!"

Khấu Lệ ngồi trở lại đại sảnh chủ vị bên trên, nhìn về phía trước mắt ngoan ngoãn Lục Bộ Thượng thư, nói: "Các ngươi hiện tại lập tức cho Vân Triết, Đoàn Ông bọn hắn sáu người mô phỏng tội trạng, đem bọn hắn bình thường làm trùng điệp tội ác đều cho ta viết ra!"

Tô Nguyên Thanh, Quý Anh Hào mấy người sáu người hai mặt nhìn nhau, bọn họ minh bạch Khấu Lệ ý tứ, đây là dự định triệt để vứt bỏ Vân Triết, Đoàn Ông bọn hắn.

Bọn hắn Lục Bộ thế nhưng là có không ít bọn hắn sáu người hắc liệu, bởi vì là người một nhà, cho nên những này hắc liệu vẫn luôn là bị phong tồn, trừ bảo đảm bảo vệ bọn họ, cũng là có thể tạo được hạn chế cùng chấn nhiếp tác dụng.

Mà đến khẩn yếu quan đầu, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể đem những này hắc liệu xem như chứng cứ, triệt để đem Vân Triết, Đoàn Ông mấy người sáu người phủi sạch quan hệ, mà hiện tại liền đến lúc này.

"Tuân lệnh!"

Tô Vân Thanh, Quý Anh Hào mấy người sáu vị Thượng thư than nhẹ một tiếng, lấy ra giấy bút, bắt đầu hiện trường viết tấu chương, viết xong sau, bọn hắn đem niêm phong tại Lục Bộ trong bí khố có Quan Vân triết đám người hắc liệu cũng đều là lấy ra ngoài.

Tỉ như bọn hắn sáu người tham ô đút lót, lạm dụng tư quyền các loại đen liệu toàn bộ đều đem ra.

Đợi cho hết thảy chuẩn bị xong về sau, sáu vị Thượng thư đều là nhìn về phía Khấu Lệ, trên mặt lộ ra cười khổ.

Bọn hắn hiện tại Lục Bộ thế nhưng là bị U Diêm vệ quân đội cho đoàn đoàn bao vây, có Tần Đế bệ hạ thủ dụ tại, bọn hắn khoảng thời gian này là không cách nào rời đi Lục Bộ.

Hiển nhiên, Thương Hồng Thâm hẳn là nghĩ đến cái này một điểm, cho nên mới sẽ lưu lại cái này chuẩn bị ở sau, để bọn hắn Lục Bộ chỉ có thể ngồi chờ chết.

Khấu Lệ tự nhiên nhìn ra Tô Vân Thanh đám người ý nghĩ, nhàn nhạt nói: "Các ngươi thả tâm! Ta cùng Lý công công quan hệ không tệ, mới các ngươi mô phỏng viết tấu chương thời gian, ta liền đã cùng Lý công công liên lạc qua, hắn hẳn là rất nhanh liền sẽ đến!"

Vừa dứt lời, ngoài cửa liền vội vội vàng vàng đi tới một tên sai vặt, quỳ ở đại sảnh trước báo cáo nói: "Chư vị đại nhân! Ngũ Đế Cung Lý công công cầu kiến!"

"Mau mời!"

Khấu Lệ đứng dậy đi ra ngoài, sáu vị Thượng thư theo ở hậu phương.

Đi ra đại sảnh, chỉ thấy phía trước hành lang chỗ, một tên cầm trong tay phất trần lão thái giám, nện bước tiểu toái bộ đi tới.

"Lý công công! Đa tạ trước đó ngươi cho ta truyền lại tin tức!"

Khấu Lệ nghênh đón tiếp lấy, cảm kích nói.

Lý công công than nhẹ nói: "Đáng tiếc, ta vẫn là xem thường Thương Hồng Thâm, hắn thế mà có thể để cho Tần Đế bệ hạ hạ lệnh phong tỏa các ngươi Lục Bộ, thật sự là ghê gớm a!"

Khấu Lệ đám người sắc mặt cũng khó coi, đối với Thương Hồng Thâm có thể nói là nghiến răng nghiến lợi.

"Đúng rồi! Ngươi gọi ta tới, là cần làm chuyện gì?

Ta không thể xuất cung quá lâu, như có chuyện gì, nói thẳng không sao cả!"

Lý công công nhìn về phía Khấu Lệ nói.

Khấu Lệ cho Tô Nguyên Thanh đám người một cái ánh mắt, sáu người lập tức đưa ngươi mô phỏng tốt tấu chương trình cho Lý công công, ngoài ra, còn đem chỗ sưu tập đến có Quan Vân triết, Đoàn Ông đám người chứng cứ phạm tội cũng từng cái giao cho Lý công công.

"Đây là?"

Lý công công kinh ngạc hỏi.

"Những này là chúng ta báo cáo Vân Triết, Đoàn Ông mấy người sáu người chỗ mô phỏng viết tấu chương, còn có những này là chúng ta nắm giữ chứng cứ phạm tội, còn hi vọng Lý công công có thể thay chúng ta giao cho năm vị bệ hạ!"

Khấu Lệ ánh mắt lóe lên nói.

Lý công công nhìn chằm chằm Khấu Lệ một chút, đem tấu chương cùng chứng cứ phạm tội thu vào, tâm lĩnh thần hội nói: "Khấu đại nhân thả tâm, chút chuyện nhỏ này, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi làm được thỏa thỏa!"

"Vậy liền cám ơn Lý công công!"

Khấu Lệ thi lễ một cái, từ trong tay áo lấy ra một chiếc không gian giới chỉ, lặng lẽ đưa cho Lý công công.

Lý công công lặng yên tiếp nhận, thần thức nhìn lướt qua, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nói: "Khấu đại nhân có lòng! Ngươi thả tâm chính là, tấu chương cùng chứng cứ phạm tội tất nhiên sẽ giao đến năm vị trong tay bệ hạ, ta liền cáo từ trước!"

. . . Nội Các chỗ sâu.

Kiến Cực Điện Đại học sĩ Tề Ngôn, Văn Hoa Điện Đại học sĩ Phổ Thế, Võ Anh Điện Đại học sĩ Chung Duy, Văn Uyên Các Đại học sĩ Vũ Loan cùng Đông Các Đại học sĩ Hướng Duệ, thì là tụ hội một đường, yên lặng ngồi trong đại sảnh chờ đợi.

"Thật không nghĩ tới, Lục Bộ phái ra cái kia sáu vị Thị lang như thế ngu xuẩn! Đầu tiên là chặn giết Ninh Thiên Lộc, cướp đoạt Mộ Phong; đằng sau thế mà còn ra tay đem Mộ Phong giết đi, cái này sáu cái gia hỏa là không có có đầu óc sao?"

Tề Ngôn lắc đầu, trào phúng nói.

Chung Duy cười lạnh nói: "Nào chỉ là không có đầu óc! Quả thực chính là ngu xuẩn, bất quá đây đối với chúng ta Nội Các đến nói, chưa chắc là chuyện xấu, chí ít Lục Bộ thoáng một cái liền muốn thiếu đi sáu vị tam phẩm đại quan, tổn thất này không thể bảo là không nặng!"

Vũ Loan than nhẹ nói: "Đáng tiếc vị thiếu niên kia tông sư a! Mặc dù chúng ta không có gặp qua, nhưng Ninh Thiên Lộc cũng đã nói, hắn là lựa chọn chúng ta Nội Các cùng Hàn Lâm Viện! Như hắn không chết, chúng ta Nội Các tương lai lại đều sẽ ra một vị đặc sắc tuyệt diễm Đại học sĩ!"

Vũ Loan lời ấy vừa rơi xuống, cái khác Đại học sĩ cũng đều là trầm mặc lại, bọn hắn cũng đối với Mộ Phong vẫn lạc cảm thấy đáng tiếc.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là đáng tiếc mà thôi, còn xa không tới bi thương trình độ, dù sao bọn hắn chưa từng gặp Mộ Phong, cùng Mộ Phong có thể không có bất kỳ cái gì gặp nhau cùng tình cảm.

Mộ Phong cho dù chết, bọn hắn cũng nhiều lắm là chỉ là tiếc hận, mà sẽ không đả thương tâm.

Ninh Thiên Lộc ngược lại là cái rất thủ hứa hẹn người, tại Mộ Phong bảo hắn biết không cần nói với bất luận kẻ nào hắn còn sống tin tức, hắn quả thật là ai đều không có nói.

Cái này cũng dẫn đến, Nội Các sáu vị Đại học sĩ bao quát Thương Hồng Thâm, kỳ thật còn đều không biết, Mộ Phong căn bản không chết.

Sáu vị Đại học sĩ chỉ biết Mộ Phong bị Lục Bộ người hãm hại mà chết.

"Thủ phụ đại nhân về đến rồi!"

Trong đại sảnh, chợt im lặng xuống tới, năm vị Đại học sĩ đồng thời nhìn về phía ngoài cửa.

Ngoài cửa hành lang, một tên thần sắc uy nghiêm lão giả, chậm rãi đi tới.

Hắn, chính là Nội Các thủ phụ Thương Hồng Thâm!.