Chương 1347: Lạc Trần Tinh Tông gặp nạn

Chương 1347: Lạc Trần Tinh Tông gặp nạn

"Thiên Ly Thành cách các ngươi Lạc Trần Tinh Tông còn có bao nhiêu lộ trình?"

Mộ Phong tìm một nhà quán trà, ngồi tại tầng hai vị trí gần cửa sổ, cười nhìn lấy đối diện Vân Vân hỏi.

Vân Vân thì là ăn như hổ đói đem trước bàn ăn nhẹ nhét miệng đầy ba, thanh âm hàm hồ nói: "Đại khái nửa ngày tầm đó liền có thể đến! Lớn nồi. . . Chúng ta cái gì thời gian xuất phát?"

Mộ Phong cười nói: "Không vội, dù sao các ngươi tông môn cách nơi này rất gần, chúng ta trước hết ở đây nghỉ ngơi xuống đi, sau đó lại tiếp tục đi đường!"

Vân Vân hì hì cười một tiếng, lại bắt đầu chuyên tâm đối phó này trước mắt đủ loại mỹ thực, ăn đến quai hàm phình lên.

"Các ngươi nghe nói không?

Gần nhất Lạc Trần Tinh Tông chỉ sợ muốn di chuyển tông môn địa chỉ?"

"Có ý tứ gì?

Lạc Trần Tinh Tông tọa lạc sao băng hố, là chúng ta Huyền Thiên Phủ vực nội nhất đẳng một động thiên phúc địa đi, Lạc Trần Tinh Tông bởi vì sao băng hố mà có qua cực hạn phồn vinh thời gian, vì sao bỗng nhiên muốn di chuyển rơi đâu?"

"Đương nhiên là bị ép buộc! Nghe nói là Định Thiên Đảo, Tật Lôi Các, Kinh Long Giáo, Minh Tâm Động cùng Tiên Hạc Lâu cái này ngũ đại thế lực liên thủ bức bách Lạc Trần Tinh Tông! Nếu là Lạc Trần Tinh Tông không dời đi, như vậy cái này ngũ đại thế lực sẽ liên hợp lại tiến đánh Lạc Trần Tinh Tông!"

"Trời ạ! Lại là cái này ngũ đại thế lực, cái này có thể đều là chúng ta Huyền Thiên Phủ bên trong đỉnh tiêm nhị lưu thế lực, thật liên thủ Lạc Trần Tinh Tông chỉ sợ muốn xong đời!"

". . ." Đột nhiên, trong quán trà, truyền đến từng đợt tiếng nghị luận, lại là đưa tới Mộ Phong cùng Vân Vân chú ý.

Tại phát hiện những người này thảo luận là Lạc Trần Tinh Tông về sau, Vân Vân nhấm nuốt tốc độ lập tức chậm lại, cái kia hai cái lỗ tai càng là dựng lên.

"Không được! Trong tông gặp nạn, ta muốn mau đi trở về!"

Vân Vân đột nhiên ở giữa đứng dậy, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ lo lắng.

Mộ Phong sắc mặt cũng biến thành có chút nghiêm nghị, đè ép ép tay ra hiệu Vân Vân tỉnh táo một cái, nói: "Vân Vân! Như tông môn thật sự có khó, Xảo sư tỷ hẳn là sẽ đưa tin cho ngươi mới là! Nhưng khoảng thời gian này ngươi cũng không có thu được nàng tin tức, không cảm thấy kỳ quái sao?"

Nghe vậy, Vân Vân cũng bình tĩnh lại.

Mộ Phong nói có lý, tại Lạc Trần Tinh Tông, Xảo Yên Nhiên cùng nàng là thân mật nhất, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Như thật tông môn phát sinh bất hạnh lời nói, Xảo Yên Nhiên làm sao có thể một điểm phong thanh đều không có cùng với nàng lộ ra đâu?

"Ta đưa tin hỏi một chút sư tôn!"

Vân Vân vội vàng lấy ra đưa tin ngọc giản, cho Xảo Yên Nhiên phát cái tin tức, hỏi thăm liên quan tới tông môn di chuyển sự tình.

Mà Mộ Phong thì là ánh mắt bình tĩnh quét mắt bốn phía, đồng thời đem chung quanh có liên quan thảo luận Lạc Trần Tinh Tông nghị luận đều đều thu thập lại, hắn cũng rất nhanh liền minh bạch những nhân khẩu này bên trong Lạc Trần Tinh Tông khoảng thời gian này chuyện xảy ra.

Nguyên lai Lạc Trần Tinh Tông là thành lập tại một cái thiên thạch khổng lồ trong hố, nghe nói cái này hố thiên thạch là tại trước đây thật lâu, một viên to lớn thiên thạch vũ trụ rơi xuống tạo thành.

Ở đây hố thiên thạch bên trong, ẩn chứa thần bí tinh thần chi lực, không chỉ có thể tăng lên tu sĩ ngộ tính, mà lại còn có thể trợ giúp tu sĩ càng hiệu suất cao hơn suất hấp thu linh khí.

Sở dĩ, năm đó Lạc Trần Tinh Tông dựa vào hố thiên thạch thần bí tinh thần chi lực, cường giả xuất hiện lớp lớp, thiên tài như mây, huy hoàng nhất thời gian thế lực thẳng bức Sát Ma Tông, Thiên Phật Môn loại này đỉnh cấp Đế cấp thế lực.

Nhưng về sau, chẳng biết tại sao, Lạc Trần Tinh Tông nhân tài tàn lụi, không người kế tục, từ tiếp cận đỉnh tiêm Đế cấp thế lực dần dần suy bại thành hiện nay nhị lưu thế lực.

Sao băng hố, chính là là chân chính động thiên phúc địa! Năm đó Lạc Trần Tinh Tông gia đại nghiệp đại, tự nhiên không người dám ngấp nghé tông môn ngồi xuống rơi sao băng hố! Nhưng hiện tại, Lạc Trần Tinh Tông suy bại, thành chỉ là nhị lưu thế lực mà thôi, như vậy nhớ thương sao băng hố thế lực tự nhiên là có không ít.

Bất quá, những năm này may mà Thần Thánh Triều ban bố luật pháp sâm nghiêm, mà lại Huyền Thiên Phủ phủ chủ cũng là chính phái người, cho nên mà Lạc Trần Tinh Tông mới có thể bảo trụ sao băng hố tất cả quyền.

Nhưng gần nhất Huyền Thiên Phủ lão phủ chủ thoái vị, mới phủ chủ tiền nhiệm, như vậy hết thảy liền trở nên không đồng dạng.

Vị này mới phủ chủ vì củng cố tự thân địa vị, không ngừng lôi kéo Huyền Thiên Phủ các thế lực lớn, trong đó Định Thiên Đảo, Tật Lôi Các, Kinh Long Giáo, Minh Tâm Động cùng Tiên Hạc Lâu là Huyền Thiên Phủ bên trong có chút nổi danh nhị lưu thế lực, tự nhiên cũng là vị này mới phủ chủ lôi kéo đối tượng một trong.

Đương nhiên mới phủ chủ chính yếu nhất lôi kéo đối tượng, vẫn là Huyền Thiên Phủ phạm vi bên trong nhất lưu thế lực.

Tại Huyền Thiên Phủ trong khu vực, chỉ có một cái nhất lưu thế lực, này thế lực chính là Diệt Thần Các.

Diệt Thần Các làm Huyền Thiên Phủ trong khu vực duy nhất một cái nhất lưu thế lực, tự nhiên là nhận rất nhiều nhị lưu thế lực cộng tôn, nó thế lực bên trong có Võ Đế cường giả tọa trấn, cho dù là tiền nhiệm phủ chủ đối với cũng có chút kiêng kị.

Nhị lưu thế lực bên trong, Định Thiên Đảo, Tật Lôi Các, Kinh Long Giáo, Minh Tâm Động cùng Tiên Hạc Lâu một mực đều đối với Lạc Trần Tinh Tông nhìn chằm chằm, nhưng trước kia là trở ngại lão phủ chủ uy nghiêm cùng luật pháp, không dám đối với Lạc Trần Tinh Tông hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng bây giờ lại bất đồng! Lão phủ chủ thoái vị, mới phủ chủ tiền nhiệm! Mà lại mới phủ chủ vì củng cố địa vị không ngừng lôi kéo bọn hắn những thế lực này, sở dĩ Định Thiên Đảo, Tật Lôi Các chờ cái này năm cái thế lực chính là hướng mới phủ chủ đề xuất yêu cầu, để bọn hắn đối với Lạc Trần Tinh Tông sự tình đừng có quản nhiều.

Mới phủ chủ thì là sảng khoái đáp ứng, hắn sẽ không nhúng tay bọn hắn cùng Lạc Trần Tinh Tông việc tư.

Dù sao Lạc Trần Tinh Tông tầm quan trọng, tự nhiên không bằng cái này ngũ đại thế lực tới trọng yếu, mà lại cái này ngũ đại thế lực chi chủ có lẽ nặc qua cho mới phủ chủ tương ứng chỗ tốt, như vậy mới phủ chủ cũng lại càng không có lý do nhúng tay, làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Mộ Phong nghe xong quán trà người khác thảo luận, rất nhanh liền tổng kết ra Lạc Trần Tinh Tông hiện tại xấu hổ tình huống.

Đó chính là mang ngọc có tội!"Đại ca ca! Sư tôn ta hắn một mực đều không có về ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vân Vân cầm đưa tin ngọc giản, hai mắt đẫm lệ mà nhìn xem Mộ Phong, thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

Bình thường nàng cho Xảo Yên Nhiên phát tin tức, cái sau cơ bản đều là lập tức liền sẽ cho nàng về tin tức, nhưng hiện tại, Xảo Yên Nhiên lại chậm chạp không có về tin tức, cái này khiến Vân Vân có chút lo lắng, cũng có chút bất an.

Mộ Phong lông mày cau lại, cũng ý thức được không thích hợp, nói: "Chúng ta đi trước Lạc Trần Tinh Tông đi! Có lẽ ngươi sư tôn ở nửa đường liền sẽ về ngươi!"

Vân Vân gật gật đầu, mắt nhìn bàn bên trên ăn nhẹ, do dự một chút, liền đem phía trên ăn nhẹ đều đều thu nhập trong không gian giới chỉ, sau đó nàng nhanh chóng đứng dậy, vội vàng bận bịu bận bịu hướng phía quán trà đi ra ngoài.

Mộ Phong thì là gọi điếm tiểu nhị kết xong sổ sách, mới vừa đi tới quán trà cửa thời gian, sắc mặt triệt để thay đổi.

Chỉ thấy đã dẫn đầu đi ra quán trà Vân Vân, chật vật bay ngược mà đến, miệng mũi chảy máu, nhìn qua có chút thê thảm.

Mộ Phong tay phải thò ra, một thanh tiếp nhận bay ngược mà tới Vân Vân, vội vàng hỏi: "Vân Vân! Ngươi không sao chứ?"

Giờ phút này, Vân Vân miệng mũi chảy máu, sắc mặt trắng bệch, thật to tròng mắt đỏ bừng vô cùng, tràn ngập ủy khuất.

"Đại ca ca! Lồng ngực của ta đau quá, nóng bỏng đau!"

Vân Vân co ro nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, hướng Mộ Phong ủy khuất tố khổ.

Mộ Phong lúc này mới chú ý tới Vân Vân ngực có một đạo màu tím đen chưởng ấn, đạo chưởng ấn này rất sâu, cơ hồ đem Vân Vân xương ngực đều đánh cho lõm vài tấc đi vào.

Mà lại chưởng ấn bên trên năng lượng màu tím đen, giống như như giòi trong xương, nhanh chóng hướng phía Vân Vân toàn thân lan tràn.

"Độc chưởng?"

Mộ Phong sắc mặt biến hóa, vội vàng tại Vân Vân quanh thân đại huyệt bên trên liền điểm, phong bế Vân Vân chủ yếu đại mạch, khống chế lại độc chưởng độc tố lan tràn.

Mà hắn ngẩng đầu, thần sắc lạnh như băng nhìn xem từ quán trà bên ngoài chậm rãi đi tới một đoàn người. . ..