Chương 1353: Thiên Ly Thành thành chủ

Chương 1353: Thiên Ly Thành thành chủ

Ừm

Tông giai cao đẳng linh trận?

Khó trách kẻ này từ đầu đến cuối đều như vậy tỉnh táo, nguyên lai là có bực này ỷ vào tại!"

Tào Túc đôi mắt rụt rụt, cười lạnh liên tục nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn thấy, vờn quanh tại Mộ Phong, Vân Vân chỗ tại cái bàn chung quanh trận văn, đều là từ cái bàn trung ương chỗ một viên màu đen như mực trận bàn bên trong phun trào mà ra.

Tông giai cao đẳng linh trận uy lực không tầm thường, đủ để ngăn chặn ở cao giai Võ Tông công kích.

Nhưng nơi này chính là có không ít cao giai Võ Tông, vẻn vẹn Tào Túc dạng này cửu giai Võ Tông, hiện trường liền có năm vị.

Ở trong mắt Tào Túc, tông giai cao đẳng linh trận, đích thật là chuyện tiếu lâm.

"Kẻ này tuổi không lớn lắm, nhưng giá trị bản thân không ít a, vậy mà có thể có được tông giai cao đẳng linh trận trận bàn! Đáng tiếc, vẻn vẹn như vậy một kiện trận bàn nói với chúng ta tới, căn bản không có tác dụng gì!"

Kim Võ cười nhạo nói.

"Chúng ta xuất thủ một lượt đi! Mọi người xuất thủ thời gian, có thể không nên quá qua thô bạo, nếu không, đả thương nữ oa kia ta thế nhưng là sẽ tức giận!"

Nhiếp Liên Lôi cười nhạt nói.

Mà Nhiếp Liên Lôi cái này một đề nghị, đạt được Tào Túc, Địch Chính Chân, Kim Võ cùng Doãn Trù bốn người đồng ý.

Mấy người bọn họ mục tiêu đều là nhất trí, cũng là vì đạt được Vân Vân cái này có được Không Linh Thể huyết mạch người, tự nhiên xuất thủ sẽ tương đối phân tấc, chỉ muốn đem bao phủ tại Mộ Phong chung quanh linh trận làm hỏng rơi là đủ.

"Đúng rồi! Chờ trận phá về sau, nữ oa oa chúng ta công bằng cạnh tranh, nhưng tên tiểu tạp chủng kia muốn nhường cho ta, ta muốn đem hắn bắt lấy đồng thời để hắn thể nghiệm một cái sống không bằng chết cảm giác!"

Tào Túc bỗng nhiên nói.

Địch Chính Chân, Kim Võ bọn bốn người lạnh lùng nhìn Mộ Phong một chút, đều là gật gật đầu, thanh niên mặc áo đen này cũng không phải là mục tiêu của bọn hắn, sống hay chết bọn hắn cũng không quan tâm.

"Chậm đã!"

Chính khi năm người muốn liên thủ thời gian, tại Thiên Ly Thành khu vực hạch tâm bên trong, truyền đến một tiếng hét lớn.

Một tên người mặc xanh trắng trường bào nam tử trung niên, mang theo một chi người mặc ngân giáp quân đội hoành không mà đến, cản tại Tào Túc, Địch Chính Chân đám người trước mặt.

"Là Thiên Ly Thành thành chủ Du Ngô! Hắn rốt cục là xuất thủ!"

"Lần này hắn áp lực rất lớn, cái này ngũ đại thế lực có thể đều không phải Thiên Ly Thành có thể tùy ý đắc tội, không biết hắn hiện tại xuất thủ là đứng tại một bên nào?"

". . ." Mọi người thấy trước mắt xanh trắng trường bào nam tử trung niên, trong lòng đều là thở dài một hơi.

Bọn hắn còn thật sợ Tào Túc, Địch Chính Chân đám người trong thành xuất thủ, cửu giai Võ Tông thực lực quá cường đại, nếu là xuất thủ, Thiên Ly Thành sợ rằng sẽ sẽ có một phần ba đều muốn hủy đi.

"Năm vị! Nơi này là Thiên Ly Thành, mà lại triều đình là có qua quy định  bất kỳ cái gì phủ vực bên trong một tòa thành trì, đều là không cho phép tự tiện tư đấu, càng không thể vì vậy mà phá hoại thành trì bất luận cái gì kiến trúc!"

"Năm vị đều là Huyền Thiên Phủ tiếng tăm lừng lẫy cường giả, nếu là tại Thiên Ly Thành xuất thủ, chỉ sợ Thiên Ly Thành liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn hi vọng năm thế năng nhìn tại mặt mũi của ta bên trên, rời đi Thiên Ly Thành lại động thủ!"

Du Ngô đối với Tào Túc, Kim Võ đám người chắp tay tay, thần sắc có phần có chút khẩn trương nói.

Tại Tào Túc phóng thích xuất khí hơi thở nháy mắt, Du Ngô liền đã chú ý tới bên này, cũng biết cái trước chỉ là đối phó hai cái Võ Hoàng mà thôi.

Hắn không quá nghĩ đắc tội Tào Túc, sở dĩ cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao lấy Tào Túc thực lực, muốn cầm nã hạ hai tên Võ Hoàng, cái kia cơ bản cũng là tiện tay mà thôi, hẳn là sẽ không đối với Thiên Ly Thành tạo thành cái gì phá hoại.

Nhưng sau tiếp theo phát triển, lại là vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Tiên Hạc Lâu, Kinh Long Giáo, Định Thiên Đảo cùng Minh Tâm Động cao thủ lần lượt chạy đến, năm cỗ thế lực cùng năm vị cửu giai Võ Tông đối chọi tương đối, để Du Ngô triệt để không có bất luận cái gì may mắn tâm lý, cũng làm cho hắn ý thức được tính nghiêm trọng.

Cái này năm cỗ thế lực thật tại Thiên Ly Thành lên xung đột, như vậy sẽ là tai nạn tính, hắn nếu là còn không xuất thủ ngăn cản, hắn cái này vị thành chủ sẽ bị trừ bên trên thất trách tội.

Không chỉ có muốn ném đi mũ ô sa, mà lại liền tính mạng cũng có thể khó giữ được.

"Du thành chủ!"

Tào Túc, Kim Võ, Địch Chính Chân năm người đều là có chút khách khí đối với Du Ngô chắp tay hành lễ.

Tuy nói Du Ngô tu vi cùng bọn hắn không sai biệt nhiều, mà bọn hắn năm người liên thủ đủ để đem Du Ngô đánh bại, nhưng không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cái này Du Ngô dù sao xem như triều đình cắt cử người.

Bọn hắn nào dám đối với Du Ngô động thủ đâu?

"Du thành chủ! Quy củ chúng ta đều biết, ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra đi, chúng ta năm người mục tiêu đều là phía dưới hai người! Chỉ bất quá hai gia hỏa này cũng hẳn là ỷ vào thành bên trong quy củ, đối với chúng ta là yên tâm có chỗ dựa chắc!"

Tào Túc đối với Du Ngô liền ôm quyền, tiếp tục nói: "Chúng ta tự nhiên là không muốn trong thành lên xung đột, nhưng hai gia hỏa này chậm chạp không chịu rời đi Thiên Ly Thành, đây đối với chúng ta cũng tạo thành lớn lao bối rối."

"Đúng! Tào huynh nói đến đúng, cũng không phải là chúng ta nghĩ trong thành lên xung đột, còn không phải là bởi vì hai tiểu gia hỏa này vấn đề!"

Địch Chính Chân cũng mở miệng nói.

Mà Kim Võ, Doãn Trù cùng Nhiếp Liên Lôi ba người cũng nhao nhao mở miệng, đều là ý nhất trí đem trách nhiệm đẩy tại Mộ Phong cùng Vân Vân trên người.

Du Ngô ánh mắt lấp lóe, hắn tự nhiên minh bạch trước mắt năm người ý tứ, trầm giọng nói: "Năm vị thả tâm! Việc này từ để ta giải quyết, hai người này ta sẽ để bọn hắn rời đi Thiên Ly Thành!"

Lời ấy vừa ra, Tào Túc, Kim Võ đám người đều là lộ ra tiếu dung, bọn hắn chờ đến chính là Du Ngô câu nói này.

Du Ngô sau khi nói xong, chính là quay người, sắc bén ánh mắt khóa định Mộ Phong cùng Vân Vân.

"Hai vị! Thiên Ly Thành không chào đón các ngươi, còn xin lập tức rời đi, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Du Ngô lời nói lạnh nhạt, ngữ khí không chút khách khí.

Vân Vân quật cường ngẩng đầu, nhìn thẳng Du Ngô nói: "Bằng cái gì?

Thiên Ly Thành vốn là mở ra, mà lại chúng ta là nộp tương ứng lệ phí vào thành dùng  dựa theo Thần Thánh Triều quy củ, chúng ta có thể tùy tiện đợi cho cái gì thời gian, coi như ngươi là thành chủ, cũng không có tư cách đuổi chúng ta rời đi!"

Du Ngô ánh mắt hơi khép, trên người bạo phát ra âm lãnh khí tức, nói: "Khá lắm hoàng khẩu tiểu nhi, cũng dám cùng ta mạnh miệng! Ta là tòa thành này thành chủ, ta muốn làm cái gì còn cần ngươi đến dạy ta?

Hiện tại lập tức cút cho ta, nếu không ta không ngại đem các ngươi cưỡng ép đuổi ra khỏi thành."

Vân Vân đôi mắt đẹp lấp lóe, ủy khuất con mắt đều biến đến đỏ bừng, óng ánh nước mắt treo tại hốc mắt bên trên, lại không biết nên làm sao phản bác Du Ngô.

Ầm! Đột nhiên, chén trà rơi tại mặt bàn bên trên thanh âm, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Bọn hắn trông thấy, một mực vuốt vuốt chén trà thanh niên mặc áo đen, nhẹ nhàng đem chén trà bỏ xuống, cái kia song như như chim ưng sắc bén con ngươi, giơ lên, khiến người không dám nhìn gần.

"Du Ngô! Ngươi làm thành chủ, vốn nên là tuân thủ luật pháp mới đúng, nhưng ngươi bây giờ lại là không nhìn thành quy, cưỡng ép muốn đem chúng ta đuổi ra Thiên Ly Thành, đây đã là trái với thành quy!"

"Dựa theo Thần Thánh Triều luật pháp, như ngươi loại này thành chủ không có chút nào trách nhiệm, vì làm việc thiên tư mà uổng chú ý thành quy, dùng đuổi đi chúng ta tới lấy lòng những người này, ngươi không xứng làm Thiên Ly Thành thành chủ!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, thanh âm lại âm vang hữu lực, lại như kinh lôi nổ vang, tại mọi người bên tai vang dội.

Du Ngô con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng tức giận, quát nói: "Mao đầu tiểu quỷ, ngươi hiểu cái gì?

Nói ta không xứng làm Thiên Ly Thành thành chủ, ngươi cho là ngươi là ai?

Hôm nay ta liền đem ngươi bắt lại, nhốt vào tử lao, ngày mai giờ Ngọ ba khắc ta liền chém ngươi!"

Du Ngô lạnh hừ một tiếng, tay phải nắm vào trong hư không một cái, mênh mông linh nguyên trong tay hắn ngưng tụ thành một cây trường thương.

Sưu! Linh nguyên trường thương bị Du Ngô bỗng nhiên ném ra, ven đường bên trên, nổ tung từng đoàn từng đoàn kinh khủng khí vòng, cuối cùng rót vào Mộ Phong, Vân Vân trước người, đánh vào mặt ngoài bên trên vô số trận văn tạo thành hình bầu dục vòng bảo hộ. . ..