Chương 1358: Thiên Tinh Thạch

Chương 1358: Thiên Tinh Thạch

Khi Mộ Phong thuyết phục Vân Vân, dự định rời đi Thiên Ly Thành thời gian, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Mộ Phong nhìn trước mắt thân mang xanh trắng trường bào nam tử trung niên, nhàn nhạt nói: "Du Ngô thành chủ còn có gì chỉ giáo?

Là đối với ta chém ngươi một tay cảm thấy bất mãn sao?"

Du Ngô liền vội cúi người, đối với Mộ Phong hành đại lễ, sợ hãi mà nói: "Đại nhân hiểu nhầm! Du mỗ nào dám đâu?

Du mỗ là muốn hướng đại nhân thỉnh tội, mới có nhiều mạo phạm, mong rằng đại nhân có thể tha thứ tiểu nhân! Đây là Du mỗ nho nhỏ nhận lỗi!"

Du Ngô thấp thỏm trong lòng, lấy ra một chiếc không gian giới chỉ, đem đưa cho Mộ Phong.

Hắn đột nhiên ra ngăn lại Mộ Phong, tự nhiên là vì chịu nhận lỗi, hắn không xác định Mộ Phong là cái hạng người gì, thấp thỏm trong lòng không thôi, sợ Mộ Phong cũng sẽ ra tay đem hắn cho giây.

Sở dĩ hắn đành phải kiên trì ra hướng Mộ Phong chịu nhận lỗi, kỳ vọng Mộ Phong có thể nhìn tại hắn như thế thành khẩn thái độ bên trên, có thể đại nhân không nhớ tiểu nhân tội.

Mộ Phong cũng không có thu Du Ngô đưa tới không gian giới chỉ, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ngươi đã bị tương ứng trừng phạt! Ngươi mặc dù vô lễ chút, cũng không có giết ta tâm, sở dĩ ta cũng không sẽ giết ngươi!"

Nói xong, Mộ Phong không tiếp tục để ý cúi đầu Du Ngô, mang theo Vân Vân hoành không mà đi, trong chớp mắt liền biến mất tại Thiên Ly Thành.

Du Ngô ngẩng đầu, phát hiện Mộ Phong đã không gặp, trong lòng thở dài một hơi, đồng thời đối với Mộ Phong rời đi phương hướng thật sâu thi lễ một cái.

"Đúng rồi! Hôm nay Thiên Ly Thành chuyện xảy ra, một chữ đều không cho tiết lộ, ngươi làm thành chủ, cái này điểm yêu cầu nho nhỏ tổng có thể làm được a?"

Du Ngô ngẩng đầu nháy mắt, trong đầu chính là vang lên Mộ Phong cái kia lạnh như băng thanh âm.

Vâng

Du Ngô tự lẩm bẩm, lúc này mới đứng lên, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn nghiễm nhiên đã đem Mộ Phong xem như cái nào đó bàng đại thế gia ra đến rèn luyện tử đệ, mà Mộ Phong ban bố cho hắn nhiệm vụ, trong mắt hắn đó chính là tín nhiệm hắn, hắn đương nhiên phải đem hết khả năng đi làm tốt.

Huống hồ, Mộ Phong cùng Tào Túc chờ người đại chiến, căn bản là gọn gàng liền kết thúc, Thiên Ly Thành bên trong cũng liền quán trà phụ cận kiến trúc bị phá hủy rơi mà thôi, chỉ cần tu sửa một cái là được rồi!"Không biết vị đại nhân này là đến từ cái nào thế gia ra đến rèn luyện con em trẻ tuổi! Hắn là vị rõ lí lẽ còn có nguyên tắc đại nhân, mà ta trước đó lại còn muốn đuổi hắn đi, ta có thể thật là đáng chết!"

Du Ngô thổn thức không thôi, đối với Mộ Phong là từ đáy lòng khâm phục, đối với mình mình trước đó hành động thì là xấu hổ không thôi.

Hiển nhiên, Du Ngô nhầm cho rằng Mộ Phong gọn gàng giải quyết hết ngũ đại thế lực người, cũng là cân nhắc đến Thiên Ly Thành chúng sinh, cái này khiến Du Ngô đối với Mộ Phong có thể nói là kính sợ có phép.

Mà lại hắn cũng biết, Thần Thánh Triều không ít con em thế gia đều thích xuất ngoại du lịch.

Chỉ bất quá, đại bộ phận phân con em thế gia nếu là đi vào cái nào đó phủ vực, bình thường đều sẽ trước giờ thông tri, để phủ vực bên trong người trước giờ ra nghênh tiếp.

Dù sao, triều đình bên trên, văn võ bá quan bên trong, không thiếu tay cầm trọng quyền văn thần võ tướng, mỗi một vị đều có thể tổ kiến một cái quái vật lớn thế nhà thế lực.

Nội vực hạch tâm, Thần Thánh Thành bên trong, chính là thế nhà thế lực thiên hạ, bên trong bao gồm Thần Thánh Thành tất cả văn thần võ tướng gia tộc.

Đặc biệt là những tam phẩm kia cùng trở lên đại quan thành lập gia tộc, nội tình đều là không kém gì bình thường Đế cấp thế lực, mà đây chính là Thần Thánh Triều cai quản thiên hạ căn cơ a.

Sở dĩ, Du Ngô mới có thể suy đoán Mộ Phong là Thần Thánh Thành ra cái nào đó lớn con em thế gia, nếu không, lại làm sao cầm ra được đế ma binh bực này cường đại át chủ bài đâu?

Mà lại liền xem như những cường đại kia con em thế gia, cũng sẽ không dễ dàng đem loại này cấp bậc bảo vật giao cho hậu bối, trừ phi là loại kia chân chính gia tộc thiên tài mới có thể được ban cho cho Đế cấp linh binh.

Ở trong mắt Du Ngô, Mộ Phong chính là đại thế gia bên trong nhất là kiệt xuất thiên tài.

Mộ Phong tự nhiên không biết Du Ngô não động lớn như vậy, hắn còn không nói gì, thế mà liền não bổ nhiều đồ như vậy ra.

Lạc Trần Tinh Tông khoảng cách Thiên Ly Thành, cũng liền nửa ngày lộ trình.

Nửa ngày về sau, Mộ Phong cùng Vân Vân liền đến Lạc Trần Tinh Tông phụ cận.

Đây là một tòa thiên thạch khổng lồ hố, tọa lạc tại một mảnh rộng lớn vô ngần hoang mạc bên trên.

Khi Mộ Phong cùng Vân Vân đến chung quanh đây thời gian, sắc trời dần dần bất tỉnh trầm xuống.

Bầu trời đêm bên trên, một vòng loan nguyệt ngượng ngùng lộ ra miệng cười của nó, chu thiên tinh thần vì nó tô điểm ra lập loè tỏa sáng hoa phục.

"Đại ca ca! Phía trước chính là Lạc Trần Tinh Tông!"

Một tòa trụi lủi núi lớn bên trên, Vân Vân lập tại sườn núi bên trong, chỉ về đằng trước số ngoài ngàn mét to lớn hố sâu nói.

Mộ Phong nhìn lại, phát hiện cái kia hố sâu mặt ngoài, lóe ra điểm điểm tinh mang, những này tinh mang trải rộng tại hố sâu mặt ngoài, cho dù là không cần đèn đuốc, cái này tinh mang liền có thể đem hố sâu chiếu sáng tỏ.

"Cái này sao băng hố quả nhiên không bình thường, nó hình như có thể hấp thu thiên thượng tinh thần chi lực, ngưng tụ ra một loại nào đó lực lượng thần bí!"

Mộ Phong nhìn chăm chú hố sâu mặt ngoài tinh mang, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, hắn có thể xa xa cảm nhận được, hố sâu mặt ngoài tinh mang là thông qua hấp thu bầu trời đêm chỗ sâu tinh thần lực lượng nào đó mà phát ra ánh sáng.

Tuy nói hắn khoảng cách sao băng hố có một đoạn khoảng cách, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm thụ ra, tại tiếp xúc đến cái kia tinh mang dư quang thời gian, ngộ tính của hắn tại dần dần đề cao, thậm chí hắn toàn thân máu thịt đều sôi trào lên, hấp thu linh khí tốc độ trở nên nhanh bên trên một chút.

Đây là hắn khoảng cách sao băng hố rất xa, như hắn liền tại sao băng trong hố, hiệu quả sợ rằng sẽ sẽ tốt hơn nhiều.

"Thiên Tinh Thạch?

Thật không nghĩ tới, tại phàm giới thế mà có thể gặp được Thiên Tinh Thạch bực này trân quý thiên ngoại vật liệu!"

Đột nhiên, Mộ Phong trong đầu vang lên Cửu Uyên thanh âm dồn dập.

Mộ Phong khẽ giật mình, hắn còn là lần đầu tiên thấy Cửu Uyên kích động như thế, gia hỏa này từ trước đến nay đều là mây trôi nước chảy, hiện tại lại thất thố như vậy, chẳng lẽ lại trong miệng nó Thiên Tinh Thạch, thật là một loại nào đó ghê gớm chí bảo sao?

"Tiểu tử! Ngươi phát, tại phàm giới có thể tìm tới Thiên Tinh Thạch, quả thực chính là tám đời đã tu luyện phúc phận a!"

Cửu Uyên hưng phấn dị thường, tại Mộ Phong trong đầu líu lo không ngừng.

Mộ Phong thì là trong lòng âm thầm buồn bực hỏi: "Cửu Uyên! Cái gì là Thiên Tinh Thạch?

Ngươi nói cho ta một chút!"

Cửu Uyên cũng tỉnh táo rất nhiều, kích động nói: "Các ngươi cái này Thần Kiến đại lục cấp cao nhất vật liệu, cũng liền chỉ là Đế cấp vật liệu! Mà Thiên Tinh Thạch chính là vượt qua Đế cấp Thánh Chủ cấp vật liệu! Hơn nữa còn là Thánh Chủ cấp vật liệu bên trong cực phẩm!"

Mộ Phong khẽ giật mình, chợt trong lòng triệt để chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, cái này Thiên Tinh Thạch lại là Thánh Chủ cấp vật liệu, đây chính là vượt rất xa Thần Kiến đại lục mặc cho chất liệu gì trân bảo a.

"Cái này Thiên Tinh Thạch nhất định phải đạt được! Nhìn bộ dạng này, cái này Lạc Trần Tinh Tông chỉ tưởng rằng chỗ này sao băng hố có thần dị, lại không ngờ tới chân chính chí bảo là giấu ở trong này Thiên Tinh Thạch! Ha ha, lần này sẽ phải tiện nghi chúng ta!"

Cửu Uyên cười ha ha.

Mộ Phong cũng là kích động, bực này cấp bậc chí bảo, như hắn có thể được đến, chỉ sợ toàn bộ Thần Kiến đại lục có thể uy hiếp được hắn, sẽ không còn sẽ có.

Mà cái này cũng sẽ thành báo thù cho hắn mấu chốt đồ vật!"Các ngươi là người phương nào?

Vì sao tại ta Lạc Trần Tinh Tông bên ngoài lén lén lút lút?"

Đột nhiên, một đạo bất thiện tiếng hét lớn truyền đến, đem Mộ Phong từ trong tưởng tượng bừng tỉnh.

Hắn không khỏi nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một chi hơn mười người đội ngũ lướt ngang mà đến, nháy mắt liền vây lại Mộ Phong cùng Vân Vân.

Một người cầm đầu, là một tên tư thái uyển chuyển cô gái trẻ tuổi, người mặc Lạc Trần Tinh Tông chuyên môn phục sức, lưng đeo song kiếm, toàn thân đều tràn đầy tư thế hiên ngang khí chất..