Chương 1367: Thu phục

Chương 1367: Thu phục

Mộ Phong xùy cười một tiếng, cái này Lạc Trần Tinh Tông khó trách sẽ từ năm đó đỉnh phong suy sụp thành như bây giờ, cứ như vậy ban một đám ô hợp, sẽ chỉ đem tông môn khiến cho càng ngày càng kém.

Nếu là một cái tông môn, liền cái vì thủ hộ tông môn mà chết người đều không có, như vậy cái này tông môn có thể quật khởi mới là lạ.

Bởi vì toàn bộ tông môn cột sống đều đã cong, như vậy liền rốt cuộc khó thẳng lên.

Nhưng cái này đối với Mộ Phong là chuyện tốt, chí ít hắn không cần phí sức, liền có thể nhẹ nhõm đem Lạc Trần Tinh Tông thu phục.

Huống hồ, hắn có thể không phải mình độc bá, mà là để Vân Vân cái này bản tông người chưởng khống mà thôi, dạng này Lạc Trần Tinh Tông người ngược lại sẽ không thái quá bài xích.

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, sắc bén ánh mắt, cuối cùng rơi tại tông chủ Tuyền Cơ cùng phó tông chủ Vạn Tông hai người trên người, đôi mắt bên trong sát ý trở nên phá lệ mãnh liệt.

"Ta cũng đầu hàng!"

Phó tông chủ Vạn Tông mí mắt trực nhảy, không chút do dự đầu hàng! Hắn là tự mình đối mặt qua ma kiếm, biết ma kiếm khủng bố, nếu là hắn lần nữa trực diện ma kiếm, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Như vậy ngươi đây?

Tuyền Cơ tông chủ!"

Mộ Phong nhìn về phía Tuyền Cơ, cố ý đem ngữ khí thả rất nặng.

Tuyền Cơ đôi mắt biến đổi, cuối cùng như dập tắt ngọn nến ảm đạm xuống, than nhẹ nói: "Ta cũng nguyện ý đầu hàng!"

Nàng là cái nữ nhân thông minh, biết cái gì thời gian nên cúi đầu, cũng biết xu lợi tránh hại đạo lý.

Tại không thể lực kháng lực lượng cường đại trước mặt, nàng từ trước đến nay sẽ không lựa chọn ngạnh kháng.

Đương nhiên, Tuyền Cơ trong lòng cũng mang may mắn, cho rằng Vân Vân tuổi còn nhỏ, căn bản quản lý không được toàn bộ Lạc Trần Tinh Tông, đến thời gian vẫn là nàng độc tài lớn quyền.

"Tuyền Cơ, Vạn Tông! Các ngươi hiện tại buông ra tâm thần!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Tuyền Cơ, Vạn Tông không khỏi ngây ngẩn cả người, bọn hắn không rõ Mộ Phong vì sao muốn bọn hắn buông ra tâm thần.

"Ta muốn tại các ngươi nguyên thần bên trong, trồng xuống Nô Ấn!"

Mộ Phong lãnh đạm nói.

Tuyền Cơ, Vạn Tông sắc mặt đại biến, bọn hắn không nghĩ tới Mộ Phong tuổi còn nhỏ thế mà hiểu được Nô Ấn chi thuật, cái này để bọn hắn rút lui!"Buông ra tâm thần, nếu không ta hiện tại liền chém các ngươi!"

Mộ Phong quát lạnh một tiếng, hai thanh ma kiếm lướt ngang mà ra, vây quanh Tuyền Cơ cùng Vạn Tông, sát cơ mãnh liệt giống như thủy triều lan tràn mà đến, khiến bọn hắn thân hình cứng ngắc tại nguyên địa.

Hai người không biết làm sao, đành phải nhắm mắt buông ra tâm thần.

Mà Mộ Phong thì là tay phải lăng không bấm quyết, đánh ra hai đạo Nô Ấn, phân biệt bước vào hai người nguyên thần chỗ sâu.

"Cái này Nô Ấn thật là cao cấp!"

Tuyền Cơ, Vạn Tông sắc mặt hai người đại biến, tại Nô Ấn trồng xuống nháy mắt, bọn hắn liền cảm giác được không thích hợp, cái kia cỗ không giây phút nào trói buộc hắn nhóm linh hồn cảm giác, khiến bọn hắn hận không tự tại.

Cái này Nô Ấn so với bọn hắn bái kiến bất luận cái gì Nô Ấn, đều muốn càng cao cấp, càng cường đại, cái này khiến hai người cảm thấy sợ hãi.

"Vân Vân! Đây là chủ ấn, ta đưa nó trồng vào nguyên thần của ngươi bên trong! Về sau hai người bọn họ chính là nô lệ của ngươi, ngươi như bỏ mình, bọn hắn cũng phải chôn cùng! Mà lại mệnh lệnh của ngươi, bọn hắn không dám ngỗ nghịch!"

Mộ Phong quay người cười nhìn lấy Vân Vân, tay phải cong ngón búng ra, một đạo hồng sắc ấn ký lăng không bay lên, tràn vào Vân Vân chỗ mi tâm.

Vân Vân hai mắt khép hờ, nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nguyên thần của mình cùng Tuyền Cơ, Vạn Tông nguyên thần nhiều hơn liên hệ nào đó.

Mà lại mối liên hệ này là chủ thứ, nàng bất kỳ mệnh lệnh, Tuyền Cơ, Vạn Tông nguyên thần đều có thể vô điều kiện tuân theo hắn.

"Chủ nhân!"

Tuyền Cơ, Vạn Tông hai người lộ ra vẻ bất đắc dĩ, quay người đối với Vân Vân chắp tay thi lễ một cái, thành kính gọi nói.

Đây chính là Mộ Phong Nô Ấn uy lực, phàm là trồng xuống Nô Ấn người, đều sẽ khăng khăng một mực tuân thủ chủ nhân bất cứ mệnh lệnh gì.

"Đại ca ca! Cám ơn ngươi!"

Vân Vân đối với Mộ Phong ngọt ngào cười, tiếp theo lo lắng mà nói: "Thế nhưng là ta còn quá nhỏ, mà lại cũng không hiểu như thế nào quản lý tông môn! Đại ca ca, không bằng để ngươi đến chưởng quản Lạc Trần Tinh Tông đi!"

Mộ Phong sờ lên Vân Vân tiểu não môn, lắc đầu nói: "Vân Vân! Ta dù sao không phải Lạc Trần Tinh Tông người, từ ta chưởng quản Lạc Trần Tinh Tông danh bất chính, ngôn bất thuận! Mà lại đối ngoại vẫn là Tuyền Cơ là tông chủ, ngươi hiện tại chính là kẻ sau màn!"

"Tiếp xuống, liền để Tuyền Cơ, Vạn Tông hai người đến phụ tá ngươi, để bọn hắn dạy ngươi như thế nào quản lý tông môn, đồng thời sớm ngày đem tu vi của ngươi tăng lên đi lên."

Vân Vân kiên định gật đầu, hưng phấn nói: "Đại ca ca thả tâm, Vân Vân nhất định sẽ không để ngươi thất vọng!"

"Đại nhân! Lần này Lạc Trần Tinh Tông sẽ có đại nạn, không biết đại nhân. . ." Tuyền Cơ cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước, đối với Mộ Phong chắp tay hành lễ, thử dò xét tính hỏi.

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi! Đã Vân Vân hiện tại là Lạc Trần Tinh Tông thực tế chưởng khống người, như vậy các ngươi Lạc Trần Tinh Tông cái này trường kiếp nạn, ta sẽ ra tay!"

Nghe vậy, Tuyền Cơ thở dài một hơi, tuy nói nàng bị ép thần phục, thành Vân Vân nô bộc, nhưng đây là khó mà sửa đổi sự thật.

Nếu là Lạc Trần Tinh Tông cũng xảy ra chuyện, nàng là không nguyện ý nhìn thấy, dù sao đây là các nàng tông môn liệt tổ liệt tông cơ nghiệp, nàng cũng không muốn cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Tiếp xuống, các ngươi trước dàn xếp tông môn đệ tử đi! Có một số việc, ta không hi vọng quá nhiều người biết!"

Mộ Phong liếc mắt bốn phía vẫn còn mê mang đám người, nhàn nhạt nói.

Tuyền Cơ tự nhiên là ngầm hiểu, lên tiếng, chính là nhìn về phía phó tông chủ Vạn Tông, cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Vạn Tông gật gật đầu, đối với Mộ Phong chắp tay, liền dẫn hơn mười tên thâm niên trưởng lão xua đuổi rơi bốn phía các đệ tử, mà lại bọn hắn tại xua đuổi quá trình bên trong, cưỡng ép mạng những đệ tử này phát hạ tâm ma thệ ngôn, không thể nói ra hôm nay phát sinh bất cứ chuyện gì.

"Chủ nhân, đại nhân! Còn xin mời đi theo ta, ta đến an bài cho các ngươi chỗ ở!"

Tuyền Cơ lộ ra lấy lòng tiếu dung.

Sau đó, Tuyền Cơ chính là mang theo Mộ Phong cùng Vân Vân tiến về tông môn chỗ sâu một tòa cao nhất tháp lâu.

Đây là Lạc Trần Tinh Tông cao cấp nhất nơi ở, tên là Tinh Lâu, là các đời tông chủ ở lại nơi.

Vân Vân tại nhìn thấy Tinh Lâu, còn giật nảy mình, nàng không nghĩ tới Tuyền Cơ thế mà đem bọn hắn đưa đến nơi này.

"Chủ nhân, đại nhân! Tinh Lâu chính là ta tông môn cao cấp nhất nơi ở, lầu này chừng chín chín tám mươi mốt tầng, nô bộc, tỳ nữ, tạp dịch các loại chừng ba trăm nhiều, bọn hắn sẽ vì các ngươi xử lý sinh hoạt thường ngày cùng việc vặt, các ngươi có thể chuyên tâm tu luyện là được!"

Tuyền Cơ một mực cung kính vì Mộ Phong cùng Vân Vân giới thiệu Tinh Lâu, đồng thời đem bọn hắn dẫn tới tầng cao nhất cũng là xa hoa nhất trong tầng lầu.

"Chủ nhân, đại nhân! Các ngươi nếu có dặn dò gì, trực tiếp đưa tin cho ta là được, nô tỳ lập tức liền sẽ đến!"

Tuyền Cơ cúi đầu nói.

"Tốt! Ngươi đi xuống đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tuyền Cơ sau khi rời đi, Mộ Phong lại cho Vân Vân giảng giải Nô Ấn cụ thể cách dùng.

Mà Vân Vân tại nghe xong về sau, lộ ra như nghĩ tới cái gì, vội vàng bận bịu bận bịu chạy trở về gian phòng của mình đi quen thuộc Nô Ấn.

Mà Mộ Phong thì là khoanh chân ngồi tại gian phòng bồ đoàn bên trên, lặng yên câu thông Cửu Uyên nói: "Cửu Uyên! Hiện tại có thể cảm giác được cái kia Thiên Tinh Thạch vị trí cụ thể sao?"

Sưu! Một đạo óng ánh kim mang tự Mộ Phong trong cơ thể tuôn ra ra, ở trước mặt hắn hiển hóa ra một con lông đen chuột.

"Cái này Thiên Tinh Thạch tự mang linh tính, là hiểu được xu lợi tránh hại, lại còn có thể che đậy một bộ phận thiên cơ! Đây cũng là vì sao nhiều năm như vậy, Thiên Tinh Thạch một mực đều không có bị phát hiện nguyên nhân!"

Cửu Uyên ánh mắt ngưng trọng, tiếp tục nói: "Liền xem như ta, đều cảm giác được có chút khó giải quyết! Ta cần muốn đi vào cái này sao băng trong hố hảo hảo tra dò xét một phen mới được! Đúng, mấy cái kia nguyên thần ta đã giúp ngươi luyện chế thành âm hồn, ta liền an trí tại Kim Thư thế giới bên trong!"

"Ta truyền cho ngươi một pháp quyết, sau đó ngươi tiến vào Kim Thư thế giới, lợi dụng ta dạy cho ngươi pháp quyết, đi khống chế lại mấy cái kia âm hồn, dạng này bọn hắn mới có thể vì ngươi sử dụng! Khoảng thời gian này ta sẽ hết sức tìm kiếm Thiên Tinh Thạch, đối với ngươi khả năng liền không để ý tới, cần nhờ chính ngươi!"

Nói xong, Cửu Uyên cũng mặc kệ Mộ Phong có đồng ý hay không, chính là hóa thành một đạo kim mang, biến mất tại nguyên địa. . ..