Chương 1370: Không có một ai

Chương 1370: Không có một ai

Đông đông đông! Tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, đưa tới Mộ Phong chú ý.

Mộ Phong thần thức quét qua, phát hiện Tuyền Cơ cùng Vân Vân chính đứng ở ngoài cửa, hai người một bộ lo lắng dáng vẻ.

"Ngũ đại thế lực người tới?"

Mộ Phong mở ra cửa phòng, nhìn trước mắt hai người hỏi.

"Đại ca ca! Ngươi làm sao biết?"

Vân Vân ngây ngẩn cả người.

"Đương nhiên là đoán!"

Mộ Phong sờ lên Vân Vân đầu, nhìn về phía Tuyền Cơ.

Tuyền Cơ cung kính nói: "Đại nhân! Theo mật thám đến báo, Tật Lôi Các, Tiên Hạc Lâu, Kinh Long Giáo, Định Thiên Đảo cùng Minh Tâm Động ngũ đại thế lực đội ngũ đang chạy về đằng này, lần này ngũ đại thế lực tinh nhuệ đều ra, tổng cộng có có hơn mấy ngàn người!"

"Trong đó Tật Lôi Các các chủ Tư Lăng, Tiên Hạc Lâu lâu chủ Phương Nga, Kinh Long Giáo giáo chủ Long Lỗi, Định Thiên Đảo đảo chủ Nhậm Cương cùng Minh Tâm Động động chủ Tu Dương Lan đều tới! Đại nhân, còn xin ngài xuất thủ giúp bọn ta!"

Tuyền Cơ gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ kinh hoảng, đối với Mộ Phong chắp tay hành lễ, hắn biết chỉ cần Mộ Phong xuất thủ, bọn hắn Lạc Trần Tinh Tông cái này một kiếp nhất định có thể vượt qua.

"Còn chưa tới thời cơ!"

Mộ Phong bình tĩnh nhìn Tuyền Cơ một chút, tiếp tục nói: "Khoảng thời gian này, ta ra lệnh ngươi đào mật đạo, thế nhưng là hoàn thành?"

Lúc trước, tại Tuyền Cơ đưa Mộ Phong đi Tinh Lâu về sau, Mộ Phong liền từng đã phân phó Tuyền Cơ, khoảng thời gian này, tại trong tông môn mỗi cái trong kiến trúc đều đào ra một chỗ ẩn nấp mật đạo.

"Đại nhân! Dựa theo phân phó của ngài, mỗi cái trong kiến trúc đều đào mật đạo, mỗi cái mật đạo đều đủ để dung nạp số hơn trăm người! Chỉ là, mật đạo mặc dù bí ẩn, nhưng không cách nào tránh thoát võ giả thần thức. . ." Tuyền Cơ chần chờ nói.

Nàng kỳ thật có chút đoán được Mộ Phong muốn làm cái gì, hiển nhiên là muốn muốn mai phục ngũ đại thế lực người.

Chỉ là nàng cảm thấy biện pháp này không ổn, nhưng lại không dám nói ra, dù sao mật đạo rất dễ dàng bị phân biệt ra.

"Cái mai không gian giới chỉ này bên trong có chuyên môn che đậy thần thức trận bàn, bên trong số lượng rất nhiều, ngươi đi sắp xếp người giấu vào mật đạo, sau đó đem trận bàn khởi động an trí tại mật đạo nội bộ!"

Mộ Phong đem một chiếc không gian giới chỉ đưa cho Tuyền Cơ, nhàn nhạt nói.

Ừm

Tông giai cấp bậc che đậy trận bàn?"

Tuyền Cơ tiếp nhận không gian giới chỉ, trong trông thấy đồ vật về sau, không khỏi động dung.

Tông giai cấp bậc che đậy trận bàn, bọn hắn trong tông môn cũng có, nhưng số lượng rất ít, mà Mộ Phong cho hắn trong này có thể là phi thường nhiều, đủ để bao trùm trong tông môn mỗi một cái mật đạo.

Tuy nói tông giai che đậy trận bàn không cách nào triệt để che đậy cao giai Võ Tông cùng Chuẩn Đế cường giả thần thức tra dò xét, nhưng đó là tại bọn hắn tỉ mỉ điều tra tiền đề.

Lần này, ngũ đại thế lực trong đội ngũ, cao giai Võ Tông cùng Chuẩn Đế cấp bậc cường giả là phượng mao lân giác, cũng sẽ không chuyên môn đi trong tông môn lục soát mật đạo, sở dĩ mật đạo bị phát hiện tỉ lệ là rất thấp.

"Chờ tất cả mọi người giấu kỹ về sau, ngươi liền cùng ngũ đại thế lực người nói, các ngươi Lạc Trần Tinh Tông cam nguyện từ bỏ sao băng hố, mà bên trong đại bộ phận đệ tử đã sớm bị dời dời đi!"

Mộ Phong tiếp tục nói.

Tuyền Cơ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đang đào mật đạo thời gian, nàng liền đối với Mộ Phong kế hoạch có suy đoán.

Nếu không phải là tin tưởng Mộ Phong thực lực, nàng cũng không dám mạo hiểm dùng kế hoạch này, dù sao chủ động dẫn ngũ đại thế lực tiến vào tông môn, thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm một việc.

"Đại nhân! Lấy thực lực của ngài, không cần như vậy lớn phí trắc trở bởi vì ngũ đại thế lực tiến vào trong tông môn a?

Ngài thêm lên chúng ta tông môn cường giả, đủ để đem ngũ đại thế lực cho giết tan tác!"

Tuyền Cơ cũng không có đi, mà là đưa ra nghi ngờ trong lòng.

"Bởi vì mục tiêu của ta cũng không phải là ngũ đại thế lực, mà là Diệt Thần Các đội ngũ! Nếu là ta tế ra đế ma binh giết ngũ đại thế lực đội ngũ, như vậy Diệt Thần Các người liền sẽ không hiện thân!"

Mộ Phong lạnh lùng liếc mắt Tuyền Cơ nói.

Tuyền Cơ vội vàng cúi đầu xuống, thấp thỏm trong lòng không thôi, nàng có thể nghe được ra Mộ Phong những lời này là nói với nàng.

Nàng rất rõ ràng Mộ Phong mục tiêu vì sao là Diệt Thần Các, chỉ sợ là vì Xảo Yên Nhiên, bằng không, như thế nào lại muốn dẫn ra Diệt Thần Các đến đâu?

Nghĩ tới đây, Tuyền Cơ trong lòng chính là thở dài thở ngắn, nếu là sớm biết Mộ Phong mạnh như vậy, nàng lúc trước làm gì vẽ vời thêm chuyện, đem Xảo Yên Nhiên cho chủ động hiến ra ngoài đâu?

Trực tiếp bồi thường những vật khác cũng tốt!"Đi xuống đi! Ước thúc tốt tông môn đệ tử, nếu là làm hỏng, ngươi biết ngươi sẽ có hậu quả gì không!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vâng

Tuyền Cơ chắp tay thi lễ, chính là chậm rãi lui xuống, trong lòng thầm nói nhất định phải biểu hiện tốt chút.

Chính như Tuyền Cơ suy nghĩ như thế, Mộ Phong dùng cái này 'Dẫn xà xuất động' biện pháp dẫn ra Diệt Thần Các đội ngũ, tự nhiên là vì cứu ra Xảo Yên Nhiên.

Hắn biết, đây là sau cùng cơ hội, một khi Xảo Yên Nhiên bị mang về Diệt Thần Các, lấy Mộ Phong thực lực bây giờ, thật là có chút khó mà đem cứu ra.

Dù sao Diệt Thần Các là nhất lưu thế lực, có Đế cấp cường giả tọa trấn, Mộ Phong mạnh mẽ xông tới nhập Võ Đế cường giả đại bản doanh, đây không phải là đang tìm cái chết?

Coi như Mộ Phong át chủ bài đông đảo, cũng không dám điên cuồng như vậy a! Dù sao hắn hiện tại liền xem như át chủ bài hết ra, đều rất không có khả năng là phổ thông Võ Đế đối thủ, mà muốn xâm nhập Võ Đế tọa trấn thế lực lớn, không khác tự tìm đường chết.

"Đại ca ca! Lần này nhất định có thể cứu xuất sư tôn a?"

Vân Vân ngẩng đầu, một đôi mắt to châu trừng trừng nhìn xem Mộ Phong.

"Nhất định có thể!"

Mộ Phong kiên định nói.

. . ."Lập tức liền muốn đến Lạc Trần Tinh Tông! Không biết cái kia Tuyền Cơ trông thấy chúng ta ngũ đại thế lực cùng nhau mà đến, sẽ là dạng gì biểu tình đâu?"

Lạc Trần Tinh Tông phía tây ngoài mấy chục dặm, một chi mấy ngàn người đội ngũ trùng trùng điệp điệp mà đến, cầm đầu trong năm người, một tên hai tóc mai hoa râm nam tử trung niên, ánh mắt lấp lánh nói.

Hắn không là người khác, chính là Tật Lôi Các các chủ Tư Lăng.

"Ha ha! Tuyền Cơ là Lạc Trần Tinh Tông lịch đại tông chủ bên trong nhất là thứ hèn nhát một vị, mà lại hiện tại Lạc Trần Tinh Tông phần lớn người cũng đều là không có tiền bối cốt khí, chúng ta cùng nhau mà đến, bọn hắn chỉ sợ sợ không dám chống cự đi!"

Tiên Hạc Lâu lâu chủ Phương Nga, là tên dáng người nở nang, mi tâm một điểm đỏ xinh đẹp phụ nhân, nàng đong đưa la phiến, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

"Phương lâu chủ nói không sai! Cái này Tuyền Cơ chính là người nhát gan sợ phiền phức hạng người, lần trước Diệt Thần Các đội ngũ tiến đến, nàng dọa đến liền chống cự cũng không dám, trực tiếp bồi thường đại lượng bảo vật! Lần này chúng ta chỉ sợ cũng không cần phế quá nhiều khí lực liền có thể bắt lấy Lạc Trần Tinh Tông đi!"

Kinh Long Giáo giáo chủ Long Lỗi là tên khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên, dáng người khôi ngô, giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng, tiếu dung tràn đầy khinh miệt.

"Bất quá, coi như Tuyền Cơ chống cự đến cùng lại như thế nào?

Lạc Trần Tinh Tông nội tình so với chúng ta, không kém bao nhiêu, mà chúng ta năm đại tông môn liên thủ, tinh nhuệ tận ra, Lạc Trần Tinh Tông như thế nào chống đỡ được đâu?"

Định Thiên Đảo đảo chủ Nhậm Cương là cái thô kệch hán tử, trần trụi nửa người trên, giờ phút này chính tại cười ha ha, đôi mắt bên trong tràn ngập đùa cợt.

Mấy vị khác đại lão đều là âm thầm gật đầu, bọn hắn lần này xuất hành, chính là mang theo tất thắng tâm, lần này xuất sư tất nhanh.

"Lạc Trần Tinh Tông đến!"

Đột nhiên, Minh Tâm Động động chủ Tu Dương Lan nói một tiếng, đem bốn vị khác chuyện trò vui vẻ đại lão chú ý cho kéo lại, nhao nhao nhìn về phía trước phía trước thiên thạch khổng lồ hố.

Cái này hố thiên thạch mặt ngoài, tinh mang óng ánh, phảng phất dung nạp lấy trong bầu trời đêm vô tận tinh thần, mà tại tinh quang bên trong, thì là một mảng lớn kiến trúc khắc sâu vào tầm mắt của bọn họ bên trong.

Nơi này, chính là Lạc Trần Tinh Tông tổng bộ.

Nhưng khiến bọn hắn kỳ quái là, thời khắc này Lạc Trần Tinh Tông an tĩnh đáng sợ, mà lại bên trong cũng không có bất kỳ người nào âm thanh..