Chương 1375: Thiên Tinh Sa

Chương 1375: Thiên Tinh Sa

"Đây là?"

Mộ Phong mắt lộ ra nghi hoặc hỏi.

"Cái này gọi Thiên Tinh Sa, vốn là phổ thông cát sỏi, nhưng bởi vì trải qua Thiên Tinh Thạch nhiều năm mệt mỏi tháng phóng xạ, lột xác thành Thiên Tinh Sa!"

Cửu Uyên nhìn Mộ Phong một chút, tiếp tục nói: "Thiên Tinh Sa xem như không có phẩm cấp giai vật liệu, nhưng lại so Đế cấp vật liệu còn muốn càng hiếm thấy hơn! Bởi vì Thiên Tinh Sa có thể vô điều kiện đem bất luận cái gì phẩm giai linh binh tăng lên tới Đế cấp!"

"Ta nhớ được ngươi từng nói qua, vẫn muốn đem cái kia Dẫn Hồn Cốt Phiên tăng lên tới Đế cấp linh binh đi, cái này Thiên Tinh Sa ngược lại là vừa vặn thích hợp ngươi."

Mộ Phong khẽ giật mình, chợt kích động toàn thân run rẩy lên, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Tinh Sa thần kỳ như thế, có thể đem bất luận cái gì phẩm giai linh binh đều tăng lên tới Đế cấp, cái này nhưng so sánh bất luận cái gì Đế cấp vật liệu đều muốn trân quý hơn.

Có Thiên Tinh Sa, hắn liền có thể đem Dẫn Hồn Cốt Phiên trực tiếp tăng lên tới Đế cấp linh binh, dạng này cốt phiên không chỉ có thể an trí Chuẩn Đế cấp bậc âm hồn, mà lại còn có thể chứa đựng Đới Trác dạng này Võ Đế cấp bậc âm hồn.

"Cửu Uyên! Muốn đem Thiên Tinh Sa dung luyện tại Dẫn Hồn Cốt Phiên, chắc hẳn cần Đế cấp linh hỏa đi! Nhưng ta trên người có thể không có cao như thế cấp linh hỏa. . ." Mộ Phong lo lắng nói.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Ta nói qua, Thiên Tinh Sa là không có phẩm cấp giai, sở dĩ linh hỏa yêu cầu cũng không cao, chỉ cần ngươi linh hỏa có thể dung luyện rơi cốt phiên, sau đó đem Thiên Tinh Sa dung nhập cốt phiên bên trong, vậy liền đại công cáo thành!"

"Ngươi cái kia Dẫn Hồn Cốt Phiên cũng liền chỉ là hoàng binh đi, ngươi chỉ cần có Hoàng giai cấp bậc trở lên linh hỏa, vậy liền có thể thành công đem Thiên Tinh Sa dung nhập cốt phiên bên trong."

Nghe vậy, Mộ Phong khẽ thở phào nhẹ nhõm, trong lòng kích động vạn phân, hắn là thật không nghĩ tới Thiên Tinh Sa lại thần kỳ như thế.

"Đúng rồi! Cửu Uyên, ta được đến năm cái Chuẩn Đế cấp bậc nguyên thần!"

Mộ Phong nghĩ đến điều gì sao, lấy ra Tư Lăng, Long Lỗi mấy người năm vị Chuẩn Đế nguyên thần.

Giờ phút này, Tư Lăng, Long Lỗi mấy người năm cái nguyên thần, tập hợp một chỗ, run lẩy bẩy, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Cửu Uyên mắt nhìn năm cái nguyên thần, mặt không thay đổi nói: "Ngươi thả tâm, giao cho ta đi! Đúng, ngươi nên nắm chặt thời gian tìm được Xích Giao độc giác, ngươi 'Bất Diệt Bá Thể' cũng nên tăng lên tăng lên!"

"Tuy nói hiện tại lá bài tẩy của ngươi đông đảo, đủ để cùng phổ thông Võ Đế một trận chiến, nhưng cơ bản đều là dựa vào ngoại lực, mà không phải ngươi tự thân thuần túy lực lượng! Ngươi cũng không muốn kiêu ngạo tự mãn, cần phải hảo hảo tăng lên tu vi của mình cùng thể chất!"

Mộ Phong gật đầu, nói: "Việc này ta biết được, chờ cốt phiên luyện chế tốt về sau, ta liền đi tìm tìm Xích Giao độc giác!"

. . . Huyền Thiên Phủ vực, Diệt Thần Các.

Làm Huyền Thiên Phủ vực đệ nhất đại thế lực, Diệt Thần Các chiếm cứ lấy mấy chục toà thành trì, tổng bộ càng là nằm ở Huyền Thiên Phủ vực cảnh nội nổi tiếng nhất động thiên phúc địa 'Diệt Lạc dãy núi' bên trong.

Giờ phút này, Diệt Thần Các bên trong, nơi nào đó xa hoa trong lầu các.

Diệt Thần Các lớn các chủ Đường Hạo Mạc ngồi ngay ngắn tại trước khay trà, cùng một tên thần sắc láu cá nam tử trung niên ngồi đối diện nhau.

Đường Hạo Mạc, nhìn qua tuổi chừng lục tuần, đầu trọc mà giữ lại râu bạc trắng, dáng người khôi ngô, mặc dù mặc màu tím khoan bào, vẫn như cũ có thể nhìn ra hắn cái kia bạo tạc tính chất cơ thịt đường cong.

Như là dựa theo tuổi thật mà tính, Đường Hạo Mạc kì thực đã mấy ngàn tuổi.

Dù sao Võ Đế thọ mệnh là rất kéo dài, có thể đạt tới vạn năm trở lên, Thần Thánh Triều đại bộ phận Võ Đế cơ bản cũng hơn ngàn tuổi.

"Thiệu phủ chủ! Ngươi lại tự mình đến ta Diệt Thần Các, quả thật khiến ta chỗ này bồng tất sinh huy, chính là không biết phủ chủ chuyến này cần làm chuyện gì?"

Đường Hạo Mạc khoan thai cho đối diện láu cá nam tử pha một cốc trà, đem ấm trà bỏ xuống, sắc bén đôi mắt nhìn thẳng cái sau.

Thần sắc láu cá nam tử trung niên không là người khác, chính là Huyền Thiên Phủ tân nhiệm phủ chủ Thiệu Hoành Uyên.

Thiệu Hoành Uyên nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thưởng trà một ngụm, mỉm cười nói: "Ban phủ chủ là quan mới tiền nhiệm, tự nhiên là muốn cùng Huyền Thiên Phủ bên này các thế lực lớn làm làm quan hệ! Mà các ngươi Diệt Thần Các làm Huyền Thiên Phủ thế lực lớn nhất, ta thân là phủ chủ tự nhiên là muốn đích thân đến nhà."

Đường Hạo Mạc từ chối cho ý kiến cười cười, nói: "Thiệu phủ chủ nói quá lời! Ngài quan mới tiền nhiệm, lẽ ra phải do ta đến tự mình đến nhà chúc mừng, bây giờ lại trái lại, để Đường mỗ xấu hổ khó nhận!"

Thiệu Hoành Uyên khoát khoát tay, nghiêm túc nói: "Đường các chủ! Chúng ta liền không cần khách sáo, ta liền nói thẳng đi, ta vừa tiền nhiệm, căn cơ bất ổn, lại phủ vực bên trong có không ít lão phủ chủ ủng hộ phái, sở dĩ ta tới nơi đây mục đích, ngươi cũng đã rõ ràng đi!"

Nói đến đây, Thiệu Hoành Uyên sáng rực mà nhìn xem Đường Hạo Mạc, tiếp tục nói: "Ta cần ngươi cùng sau lưng ngươi Diệt Thần Các hết sức ủng hộ! Ngươi hẳn là rất rõ ràng lão phủ chủ diễn xuất đi, hắn quá cường thế, những năm này đem các ngươi Diệt Thần Các cho ép tới không ngóc đầu lên được!"

"Mà ta thì lại khác, ta thích dĩ hòa vi quý, chữ lợi vì trước! Nhưng phàm là có thể có lợi, quy củ, luật pháp đều chẳng qua là tình thế mà thôi! Chỉ cần ta đứng vững gót chân, các ngươi Diệt Thần Các sẽ chỉ có chỗ tốt."

Đường Hạo Mạc sắc mặt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm Thiệu Hoành Uyên một chút, nói: "Thiệu phủ chủ! Hôm nay ta đã đưa ngươi mời vào trong các, ta đáp án không cần nói đi!"

Thiệu Hoành Uyên sững sờ, chợt lộ ra cuồng hỉ, Đường Hạo Mạc câu nói này, đã là biến tướng đồng ý.

Cái này khiến Thiệu Hoành Uyên trong lòng triệt để nhẹ nới lỏng, hắn biết có Diệt Thần Các ủng hộ, hắn tại Huyền Thiên Phủ địa vị sẽ tiến một bước củng cố.

Sau đó, hắn tiếp tục đi lôi kéo cái khác nhị lưu thế lực, sau đó đem lão phủ chủ một chút còn sót lại thế lực từng cái đánh rụng, như vậy Huyền Thiên Phủ liền triệt để tại hắn chưởng khống bên dưới.

"Nói đến! Lần này Lạc Trần Tinh Tông sự tình, ta còn muốn cám ơn phủ chủ ngầm đồng ý, bằng không, chúng ta cũng chưa chắc dám công nhiên đi công kích Lạc Trần Tinh Tông!"

Đường Hạo Mạc cười nhạt nói.

Thiệu Hoành Uyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Việc rất nhỏ! Chờ ta địa vị vững chắc, về sau đối với Diệt Thần Các đến nói, loại này lệ riêng sẽ chỉ là chuyện thường ngày! Cầu chúc chúng ta hợp tác vui sướng!"

Đường Hạo Mạc cũng cười, những năm này Diệt Thần Các đích thật là bị lão phủ chủ ép tới quá thảm rồi, có mới phủ chủ câu nói này, hắn biết tương lai Huyền Thiên Phủ bọn hắn Diệt Thần Các tại trong phạm vi nhất định là có thể muốn làm gì thì làm.

"Thiệu phủ chủ! Ta nghe nói gần nhất trung ương triều đình phát sinh không ít đại sự, nghe nói là liên quan tới Lục Bộ, không biết là thật hay giả?"

Đường Hạo Mạc đột nhiên hỏi nói.

Thiệu Hoành Uyên ánh mắt trở nên ngưng trọng, gật gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác! Việc này can hệ trọng đại, nghe nói là Nội Các thủ phụ đại nhân sử dụng Ngũ Đế Kiếm mời ra cái kia năm vị chí cao tồn tại, triệt để đem sự tình làm lớn chuyện!"

"Sau đó, Đại Lý cùng Đô Sát viện phái ra đại lượng cao thủ, đem sáu vị trốn đi Lục Bộ Thị lang đều bắt lấy trở về, đồng thời cái này sáu vị Thị lang phía sau gia tộc càng bị liên luỵ cửu tộc, nghe nói Ngọ môn đầu người cuồn cuộn, máu tươi đầy đất, không biết chém bao nhiêu đầu người sọ!"

Nói đến đây, Thiệu Hoành Uyên không khỏi thổn thức không thôi, đôi mắt bên trong còn mang theo mãnh liệt sợ hãi.

Lục Bộ Thị lang, phẩm cấp cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng địa vị cùng thực lực lại đều tại hắn bên trên, dạng này tam phẩm đại quan thế mà bị liên luỵ cửu tộc, phía sau gia tộc bị nhổ tận gốc, có thể gặp bọn họ phạm đại tội nghiêm trọng đến mức nào.

Đường Hạo Mạc sắc mặt chấn kinh, hắn mặc dù biết triều đình Lục Bộ phát sinh đại sự, lại không nghĩ rằng thế mà liên lụy lớn như vậy, liền Nội Các thủ phụ cùng năm vị chí cao tồn tại đều ra mặt.

Cái này có thể đều là hắn khó thể thực hiện tồn tại a!"Thiệu phủ chủ! Cái kia sáu vị Thị lang đến cùng là phạm vào tội gì?

Như thế nào liên luỵ cửu tộc đâu?"

Đường Hạo Mạc há to miệng, hỏi nghi ngờ trong lòng..