Chương 1385: Miểu sát

Chương 1385: Miểu sát

"Sư tôn!"

Vân Vân ngạc nhiên chạy tới, ngửa đầu, trong ánh mắt là không che giấu được mừng rỡ.

Mà Mộ Phong tay áo vung lên, đem giam cầm tại Xảo Yên Nhiên hai tay bên trên trói buộc cho giải khai, mỉm cười nói: "Xảo sư tỷ, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Xảo Yên Nhiên mũi một chua, khoảng thời gian này bị ủy khuất, càn quét trong lòng, làm nàng nhịn không được muốn rơi lệ.

"Mộ Phong! Cám ơn ngươi!"

Mặc dù Xảo Yên Nhiên còn không biết hiện tại chuyện gì xảy ra, nhưng nàng lại rất rõ ràng, là Mộ Phong cứu được nàng.

"Đại nhân! Xảo Yên Nhiên ta đã sai người cho ngài mang đến, còn xin ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng đi!"

Đường Hạo Mạc khúm núm nói.

Thiệu Hoành Uyên cũng là chờ mong nhìn về phía Mộ Phong, trong lòng thì là hối hận không thôi, hắn không nghĩ tới hắn thế mà có thể chọc tới Mộ Phong như vậy đại nhân vật.

Muốn biết, kinh thành Thị lang phong ba, có thể đều là bởi vì người này mà nổi lên, cái này khiến Thiệu Hoành Uyên đối với Đường Hạo Mạc triệt để hận lên.

Nếu không phải gia hỏa này, hắn có thể gây lên Mộ Phong sao?

Hắn có thể tại mấy vị này đại nhân trước mặt ném hết mặt mũi sao?

"Thiệu phủ chủ! Ngươi cảm thấy ta nên làm sao làm?"

Mộ Phong không để ý đến Đường Hạo Mạc, mà là nhìn về phía Thiệu Hoành Uyên, có nhiều thâm ý nói.

Cùng Mộ Phong có cừu hận, từ đầu đến cuối đều là Diệt Thần Các, về phần Huyền Thiên Phủ chủ bất quá là vì lôi kéo Đường Hạo Mạc, mới có thể nhằm vào Mộ Phong.

Thực tế bên trên, Huyền Thiên Phủ chủ cùng Mộ Phong thậm chí là Lạc Trần Tinh Tông là không oán không cừu.

Thiệu Hoành Uyên khẽ giật mình, chợt mừng rỡ trong lòng, hắn biết đây là Mộ Phong muốn hắn tỏ thái độ, lời ngầm cũng là cho hắn một cái mang tội lập công cơ hội.

"Đường Hạo Mạc người này, tội ác tày trời, không chỉ có mở miệng lừa dối ta, mà lại còn nói xấu Mộ đại nhân ngài dạng này mệnh quan triều đình, cái này xem như đại tội!"

Thiệu Hoành Uyên nghĩa chính ngôn từ, tiếp tục nói: "Tiểu nhân cho là nên đem hắn phế bỏ tu vi, biếm thành thứ dân, không có tư cách lại làm Diệt Thần Các đại các chủ!"

Đường Hạo Mạc sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới Thiệu Hoành Uyên thế mà cho hắn phán nặng như vậy tội, đây là không cho hắn đường sống a! Hắn cái này một thân tu vi, thế nhưng là khổ tu rất nhiều năm, mới đạt đến Võ Đế cảnh giới, hiện tại thế mà bởi vì đắc tội một người, mà muốn tu vi mất hết.

Đây là Đường Hạo Mạc không thể nào tiếp thu được!"Đại nhân! Còn xin giơ cao đánh khẽ, ta nguyện ý dùng hết ta một đời đến đền bù ngài, thậm chí nguyện ý làm trâu làm ngựa cho ngươi, làm nô là bộc!"

Đường Hạo Mạc quỳ trên mặt đất bên trên, phanh phanh phanh hướng Mộ Phong dập đầu cầu xin tha thứ.

"Hừ! Đường Hạo Mạc, ngươi còn có mặt mũi cầu xin tha thứ?

Nếu không phải là ngươi, kém chút liền muốn hại chết Mộ Phong đại nhân, ngươi muôn lần chết khó từ tội lỗi! Hiện tại chỉ phế ngươi tu vi, đã là lớn nhất ân huệ!"

Thiệu Hoành Uyên vừa sải bước ra, tay phải thành chưởng, oanh trên người Đường Hạo Mạc.

Đường Hạo Mạc trong mắt lộ hung quang, bỗng nhiên bạo phát ra Võ Đế lực lượng, vòng qua Thiệu Hoành Uyên, trực tiếp nhào về phía Mộ Phong, sát cơ lạnh thấu xương.

Đã hắn không đường có thể đi, vậy liền chỉ có cờ liều chiêu, chỉ cần bắt lấy Mộ Phong, coi đây là yêu cầu, vậy hắn liền còn có một tuyến sinh cơ.

Ngắn như vậy khoảng cách, mà Mộ Phong tu vi lại chỉ là Võ Hoàng, hắn có lòng tin nháy mắt đem Mộ Phong cho chế phục.

"Muốn chết!"

Vũ Loan quát lạnh một tiếng, một cỗ vô hình sóng âm nháy mắt lan tràn mà đến, đánh vào Đường Hạo Mạc chỗ sâu trong óc.

Sóng âm bên trong, ẩn chứa Vũ Loan toàn bộ nguyên thần chi lực, giống như vô số lưỡi đao, xé rách lấy Đường Hạo Mạc nguyên thần.

Chỉ thấy Đường Hạo Mạc kêu thảm một tiếng, cả người ngã xuống đất, không ngừng co quắp, hai tay che lấy đầu, trên mặt đất bên trên thống khổ lăn lộn.

Vũ Loan chính là Nội Các Đại học sĩ, là chân chính cường đại trung giai đế sư, mà lại còn không phải bình thường trung giai đế sư, tinh thần lực tu vi là cực kỳ khủng bố.

Cái này sóng âm lại ẩn chứa hắn toàn bộ nguyên thần chi lực, một lời ra, không phải cái này Đường Hạo Mạc cái này khu khu nhất giai Võ Đế có thể chịu được?

"Ngươi thật to gan, dám tại trước mặt bản tọa muốn giết mệnh quan triều đình! Muốn chết!"

Vũ Loan đôi mắt sát cơ nổi lên, cong ngón búng ra, Đường Hạo Mạc tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, hắn hai mắt trắng dã, nguyên thần trực tiếp diệt vong mà chết.

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Vũ Loan, thầm nói không hổ là Nội Các Đại học sĩ, thật mạnh tinh thần lực a.

Mộ Phong tinh thần lực tu vi cũng đã đạt đến tông giai đỉnh phong, nhưng tại Vũ Loan mới phóng thích ra tinh thần lực trước mặt, quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới! Trong đại điện, tất cả mọi người đều bị chấn kinh, bọn hắn đều không nghĩ tới, Diệt Thần Các đại các chủ Đường Hạo Mạc cứ như vậy bị giết, chết im hơi lặng tiếng.

Cái này khiến đám người đều ý thức được, vị này đến từ kinh thành Đại học sĩ mạnh đến mức nào, cái kia kinh khủng nguyên thần công kích phương pháp, thực tại là quá quỷ dị khó lường.

Vực chủ Đậu Lực cũng là mắt lộ ra kiêng kị, hắn mặc dù cũng là trung giai Võ Đế, nhưng đối mặt cùng cấp bậc đế sư, lại là có chút sợ.

Tuy nói cùng giai bên trong, nghĩ đến đều là võ giả so linh sư muốn mạnh.

Nhưng đến Đế cấp, vậy liền hoàn toàn khác biệt, cùng cấp bậc đế sư còn mạnh hơn, mà lại thủ đoạn quỷ dị, tầng tầng lớp lớp, rất nhiều Võ Đế cũng không nguyện ý cùng đế sư là địch.

Như là đồng dạng xuất thủ đối phó Đường Hạo Mạc, Đậu Lực xuất thủ nhất định phải tác động đến toàn bộ phủ chủ điện, đến thời gian trong này tất cả mọi người đều có khả năng bỏ mình.

Nhưng Vũ Loan lại có thể vô thanh vô tức giết người, tránh khỏi phủ chủ điện đụng phải phá hoại.

"Người tới! Cho ta bắt lấy Diệt Thần Các cái này nhóm loạn thần tặc tử!"

Thiệu Hoành Uyên cuối cùng từ ngu ngơ bên trong tỉnh táo lại, chợt hét lớn một tiếng, mệnh lệnh trong phủ cao thủ, đem đại điện phía trước còn tay chân luống cuống Diệt Thần Các đám người cho bắt xuống dưới.

"Chư vị đại nhân! Lần này là Thiệu mỗ thất trách, lại để Đường Hạo Mạc cái này loạn thần tặc tử lẫn vào yến tịch, còn xin chư vị đại nhân trị tiểu nhân tội!"

Thiệu Hoành Uyên vội vàng quỳ xuống đến, biểu thị nguyện ý tiếp bị trừng phạt.

"Hừ! Biết tội liền tốt, hiện tại còn không mau dẫn người cho ta công hạ Diệt Thần Các, thượng bất chính hạ tắc loạn, liền các chủ đều như thế tội ác tày trời, chỉ sợ hắn thống ngự lấy Diệt Thần Các cũng không phải kẻ tốt lành gì!"

Vực chủ Đậu Lực có chút tức giận nói.

Vừa rồi Đường Hạo Mạc cử động, cũng kinh đến Đậu Lực, nghĩ đến nếu là Mộ Phong ở trước mặt hắn bị Đường Hạo Mạc cho cưỡng ép hoặc là đánh giết, vậy hắn cái này vực chủ mặt liền mất hết.

Dù sao nơi này là hắn Nam Man Vực địa bàn, đến thời gian hắn nên như thế nào đối mặt Vũ Loan, Hướng Duệ cái này hai vị Đại học sĩ đâu?

Vâng

Thiệu Hoành Uyên vội vàng ứng lấy, biết Đậu Lực lời này là dự định bảo đảm hạ hắn.

"Còn có chư vị phủ chủ cũng đi cùng đi! Ta muốn Diệt Thần Các hôm nay cho ta hủy diệt!"

Đậu Lực nhìn về phía trong đại điện cái khác hơn mười vị phủ chủ, lạnh lùng nói.

Rõ

"Cẩn tuân vực chủ đại nhân lệnh!"

". . ." Hơn mười vị phủ chủ nhao nhao đứng dậy, đối với Đậu Lực liền ôm quyền, lại hướng Mộ Phong, Vũ Loan đám người thi lễ một cái, lúc này mới vội vàng rời đi đại điện.

Tại Thiệu Hoành Uyên cùng hơn mười vị phủ chủ sau khi rời đi, yến tịch bên trong những người khác cũng đều là nhìn mặt mà nói chuyện, biết nơi đây không được ở lâu, nhao nhao đứng dậy cáo từ rời đi.

Rất nhanh, trống trải đại điện bên trong, còn sót lại hạ Mộ Phong, Vũ Loan, Hướng Duệ, Ninh Thiên Lộc, Đậu Lực, Vân Vân, Xảo Yên Nhiên đám người.

"Ba vị đại nhân! Nhiều cám ơn các ngươi tự mình đến đây tương trợ, Mộ mỗ cảm kích khôn cùng!"

Mộ Phong cái này mới quay về Ninh Thiên Lộc ba người trịnh trọng thi lễ một cái.

Nếu không có ba người bọn họ đến đây trợ trận, Mộ Phong muốn cứu ra Xảo Yên Nhiên chỉ sợ không dễ dàng như vậy, thậm chí còn có nguy hiểm tính mạng.

Mà đây chính là dựa thế chỗ tốt, không cần hắn ra cái gì lực, Thiệu Hoành Uyên cùng Đường Hạo Mạc âm mưu liền tự sụp đổ!"Mộ tiểu hữu khách khí! Lần này chúng ta cũng là phụng thủ phụ đại nhân lệnh đến đây đón ngươi!"

Hướng Duệ cười híp mắt nói.

"Thủ phụ đại nhân!"

Mộ Phong khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, cái này phía sau đúng là vị kia có sắc thái truyền kỳ Nội Các thủ phụ cái bóng.

Bất quá ngẫm lại, Mộ Phong cũng liền bình thường trở lại, có thể phái ra hai vị các lão, cũng chỉ có vị kia Nội Các thủ phụ..