Chương 1389: Một đạo phong ấn

Chương 1389: Một đạo phong ấn

Ầm! Lục Bộ đại sảnh, ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên thượng thư lệnh Khấu Lệ vỗ bàn đứng dậy, trên trán nổi gân xanh, đôi mắt lửa giận như ngày.

Sáu vị Thượng thư đại nhân lập ở phía dưới, câm như hến, không dám phát một lời.

"Khá lắm Thương Hồng Thâm, khá lắm Mộ Phong! Bọn hắn đem chúng ta đều cho bao quanh đùa nghịch một lần!"

Khấu Lệ thanh âm rét lạnh, thấp giọng gào thét nói.

Sáng nay, bọn hắn lập tức liền được Ngũ Đế Cung ban bố ý chỉ, cái này ý chỉ chính là sắc phong tân tấn Hàn Lâm học sĩ.

Mà vị này Hàn Lâm học sĩ không là người khác, chính là cái kia vốn nên chết ở nửa đường bên trên Mộ Phong.

Đạt được tin tức nháy mắt, Khấu Lệ ngây ngẩn cả người, nhưng tiếp theo chính là lồng ngực dấy lên khó mà ngăn chặn lửa giận.

Hắn biết, hắn bị chơi xỏ! Vì này không chỉ có tổn thất sáu vị Thị lang, mà lại còn để Lục Bộ danh dự sạch không.

Ngược lại là Nội Các, không chỉ có không có có tổn thất, mà lại còn một lần nữa đạt được Mộ Phong lại là thiếu niên tông sư nhân tài.

Khấu Lệ chưa hề bị thua thiệt lớn như vậy, hắn như thế nào nuốt hạ khẩu khí này.

Sáu vị Thượng thư sắc mặt cũng đồng dạng khó coi, tổn thất sáu vị Thị lang có thể đều là bọn hắn trực hệ thuộc hạ, bây giờ lại phát hiện là bị hố chết rồi, bọn hắn đều sắp giận điên lên.

"Khấu đại nhân! Khẩu khí này chúng ta không thể cứ như vậy nuốt xuống, cái này Mộ Phong chỉ sợ sớm đã cùng Thương Hồng Thâm có chỗ liên hệ! Hắn cố ý giả chết chỉ sợ cũng là Thương Hồng Thâm ở sau lưng lửa cháy thêm dầu! Kẻ này chính là đồng lõa, quyết không thể khinh xuất tha thứ!"

Lại bộ Thượng thư Tô Nguyên Thanh sắc mặt trầm ngưng, ra khỏi hàng đối với Khấu Lệ chắp tay nói.

"Tô đại nhân nói đến đúng! Đều do cái này Mộ Phong, chúng ta Lục Bộ lấy lễ tương đãi, mà hắn lại cùng Nội Các liên thủ hại chúng ta, có thể nào khinh xuất tha thứ hắn đâu?"

"Chúng ta không đối phó được Thương Hồng Thâm, chẳng lẽ lại còn không đối phó được cái này khu khu sâu kiến sao?"

"Thù này chúng ta định muốn báo, nếu không chúng ta như thế nào hướng cái khác thủ hạ bàn giao!"

". . ." Cái khác Thượng thư cũng nhao nhao phụ họa, bọn hắn đều đem cái kia chưa từng che mặt Mộ Phong cho hận lên.

Khấu Lệ đè ép ép tay, nguyên bản lòng đầy căm phẫn sáu vị Thượng thư, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Cái này Mộ Phong bất quá là tiểu nhân vật, chúng ta muốn đối phó hắn cũng không khó! Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, năm vị bệ hạ vì sao sẽ nguyện ý sắc phong cái kia Mộ Phong đâu?"

Khấu Lệ đột nhiên hỏi nói.

Nhất thời, sáu vị Thượng thư yên tĩnh trở lại, bọn hắn cũng rốt cục là kịp phản ứng.

Lúc trước Mộ Phong tử vong truyền trở lại kinh thành, Đường Đế tuân thủ hứa hẹn phái người bắt lấy sáu vị Thị lang, đồng thời tru bọn hắn cửu tộc.

Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Mộ Phong đã chết! Nhưng hiện tại, Mộ Phong lại khởi tử hoàn sinh, hiển nhiên trước đó Mộ Phong là giả chết.

Nếu là giả chết về sau, mai danh ẩn tích thì cũng thôi đi, nhưng Mộ Phong lại cao điệu ra, Thương Hồng Thâm càng là vì đó một lần nữa mưu cầu quan chức.

Càng để bọn hắn kỳ quái là, Ngũ Đế Cung thế mà đồng ý.

Vô luận Thương Hồng Thâm dùng lý do gì vì Mộ Phong biện hộ, đều che giấu không được Mộ Phong chuyện này chết có khi quân sự thật.

Cái kia năm vị bệ hạ có thể không phải người ngu, từng cái đều là mưu tính sâu xa, sao lại nhìn không ra cái này điểm đâu?

Nhưng sự thật lại là, Ngũ Đế Cung vẫn là đã sắc phong Mộ Phong, liên quan tới Mộ Phong giả chết thậm chí là không nói tới một chữ, vậy thì để mọi người tại đây cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có chút sợ hãi.

"Đúng a! Năm vị bệ hạ từ trước đến nay không thích nhất loại này khi quân hành vi, lần này lại. . ." Hình bộ Thượng thư Quý Anh Hào lông mày nhíu chặt, không khỏi nhìn về phía Khấu Lệ.

Cái khác năm vị Thượng thư đồng dạng là nhìn về phía Khấu Lệ, muốn từ vị này bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp tìm tới tương ứng đáp án.

Khấu Lệ lông mày nhíu chặt, nói: "Chỉ sợ lần này Thương Hồng Thâm hẳn là bỏ ra cực trả giá lớn, mới vì cái kia Mộ Phong đè xuống khi quân tội danh đi! Các ngươi cũng biết, Thương Hồng Thâm chính là hai triều nguyên lão, hắn nắm giữ át chủ bài liền ta đều nhìn không thấu!"

Sáu vị Thượng thư đều là không nói, tuy nói những năm này Lục Bộ cùng Nội Các đánh đến hừng hực khí thế.

Nhưng trong lòng bọn họ lại rất rõ ràng, bọn hắn nếu không có Hán Đế ở sau lưng ủng hộ, căn bản không có tư cách cùng Nội Các đấu.

Vị kia sáng lập Hàn Lâm Viện, chấn hưng Nội Các hai triều nguyên lão, cảnh giới quá cao, liền liền cấp trên của bọn hắn Khấu Lệ đều thường xuyên tự thẹn không bằng.

Đặc biệt là Khấu Lệ, nhiều năm như vậy ở quan trường sờ soạng lần mò, hắn bén nhạy phát hiện, Thương Hồng Thâm căn bản không có đem hắn để vào mắt, lão gia hỏa này chân chính đánh cờ đối thủ tại Ngũ Đế Cung bên trong.

Mà phát hiện này, khiến Khấu Lệ đối với Thương Hồng Thâm càng phát kiêng kị.

"Tiếp xuống, chúng ta Lục Bộ không thể lại một mình tác chiến!"

Khấu Lệ bỗng nhiên mở miệng nói.

Sáu vị Thượng thư hai mặt nhìn nhau, đều ý thức được Khấu Lệ ý tứ, nhao nhao xoay người chắp tay.

Xem ra bọn hắn Lục Bộ là thời gian kết đảng mà chiến, nếu không, khó mà tranh qua Nội Các! Ngũ Đế Cung chỗ sâu.

Năm đạo hư ảnh tại u ám trong điện yếu ớt lóe ra.

"Mộ Phong giả chết, đã là tội khi quân! Tần Đế, ngươi vì sao muốn đáp ứng Thương Hồng Thâm sắc phong cái kia Mộ Phong đâu?"

Hán Đế có chút khó chịu chất vấn nói.

Tần Đế nhàn nhạt nói: "Bởi vì Thương Hồng Thâm cấp ra một cái ta không cách nào cự tuyệt điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

Hán Đế ngạc nhiên hỏi.

Cái khác tam đế cũng đều là nhìn về phía Tần Đế hư ảnh, mắt lộ ra vẻ tò mò.

"Trấn Yêu Tường bên trong một đạo phong ấn!"

Tần Đế có chút vui vẻ nói.

Lần này Hán Đế trầm mặc lại, hi hữu thấy không tiếp tục nói cái gì.

Đường Đế ngạc nhiên nói: "Lão gia hỏa này qua nhiều năm như vậy, một mực đều chết che lấy phong ấn phương pháp, nói là tiên đế cùng hắn ước định, không được tự tiện cho chúng ta! Hiện tại, hắn thế mà nguyện ý vì cái kia Mộ Phong cho ra một đạo phong ấn?"

"Ha ha! Xem ra lão gia hỏa này đối với cái kia Mộ Phong rất xem trọng, hắn cũng sống được đủ lâu, mà lại những năm này vì trông coi những phong ấn kia, đối tự thân tổn thương cũng không nhỏ, thọ nguyên chỉ sợ cũng không nhiều! Lão gia hỏa này chỉ sợ dự định đem cái này Mộ Phong coi là người thừa kế!"

Minh Đế đằng đằng sát khí nói.

"Người thừa kế?

Trò cười! Thương Hồng Thâm toàn bộ Thần Thánh Triều chỉ này một người, hắn nếu không tại, tuyển lại nhiều người thừa kế cũng vô dụng! Đến thời gian, còn có ai có thể ngăn được kế hoạch của chúng ta?"

Tống Đế ngữ khí ôn hòa, nói ra được lời nói lại phi thường phách lối.

"Tống Đế lời nói rất đúng! Thương Hồng Thâm nhân tài bực này, thiên cổ khó ra, hắn thật có thể tìm tới người thừa kế, tại chúng ta mà nói cũng bất quá là không quan trọng gì sâu kiến! Hán Đế, ngươi cũng không cần lại xoắn xuýt, quân thần có khác, làm gì cùng thần tử so đo nhiều như vậy chứ?"

Đường Đế nhàn nhạt nói.

Hừ

Chỗ u ám, Hán Đế khó chịu tiếng hừ lạnh truyền đến, lại cũng không nói thêm cái gì.

"Phải! Chúng ta muốn lấy đại cục làm trọng, không ứng giới hạn tại Thần Thánh Triều đấu tranh! Chúng ta chiến trường chân chính ứng cho là toàn bộ đại lục, đối thủ chân chính là Âm Dương Sơn Trang, Ngũ Hành Đạo Quan, Khương gia mấy cái những này đại lục bên trên cự vô bá thế lực!"

Tần Đế chậm rãi mở miệng, thanh âm tràn đầy hào hùng cùng sục sôi.

"Hừ! Nếu không phải là tiên đế lập xuống thệ ước, cùng Thương Hồng Thâm trở ngại! Năm đó, chúng ta liên thủ giết Vĩnh Hằng Đế chủ, rút ra Vĩnh Hằng Thánh Điện khí vận, lại mượn nhờ Trấn Yêu Tường bên dưới những vật kia, chúng ta liền đều có hi vọng đột phá ràng buộc, từ đó chinh chiến đại lục, cuối cùng trở thành toàn bộ đại lục bá chủ!"

Minh Đế lạnh lùng nói.

"Tiếp tục chờ đi! Dạng này thời gian, cách chúng ta sẽ không xa!"

Tần Đế sâu kín nói..