Chương 1393: Sinh hoạt thường ngày ghi chép bí mật

Chương 1393: Sinh hoạt thường ngày ghi chép bí mật

Tại thống khổ qua đi, Mộ Phong rất nhanh khôi phục bình thường sắc.

Vô luận năm đó Lạc Hồng giết động cơ của hắn là cái gì, hắn đều sẽ không bỏ qua nàng.

Còn có những tham gia kia cùng vây giết hắn bất luận kẻ nào, Mộ Phong đều sẽ để bọn hắn trả giá giá cao thảm trọng.

Mộ Phong đứng dậy, tuyệt không vội vã rời đi thư các, mà là hành tẩu tại dày đặc giá sách ở giữa, xem lấy những sách này đỡ bên trong từng quyển từng quyển điển tịch.

Hắn hiện tại là Hàn Lâm học sĩ, là Hàn Lâm Viện bên trong, quyền hạn tối cao đám người kia, sách này các tầng năm hắn đều là có quyền hạn đọc qua xem xét.

Sách này trong các tàng thư phi thường phong phú, không chỉ có thiên văn địa lý, phong thổ, mà lại cũng có công pháp bí kỹ, dược điển khí thuật.

Khi Mộ Phong đến tầng năm thời gian, ngạc nhiên phát hiện, cái này tầng năm cất giữ đại bộ phận lại là hoàng gia sách sử cùng Ngũ Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép.

Mộ Phong sinh ra một tia hứng thú, tiện tay lật ra một bản sinh hoạt thường ngày ghi chép, hắn phát hiện cái này sinh hoạt thường ngày ghi chép là thuộc về tiên đế.

Tiên đế, tự nhiên là đời trước Thần Thánh Triều hoàng đế, mà lại khi đó Thần Thánh Triều còn chỉ có một vị đế hoàng, không giống thế hệ này thiết lập Ngũ Đế, năm vị cộng trị.

"Càn khôn tám mươi tám năm, Đế hậu sinh ngũ tử, trời ban điềm lành, phúc phận vạn dân, đế cực kỳ vui mừng!"

". . ." "Càn khôn trăm năm, đế triệu thủ phụ Thương Hồng Thâm tiến điện, thương nghị bí sự, hao tổn ba ngày, Thương Hồng Thâm rời đi, đế lông mày nhíu chặt!"

". . ." "Càn khôn một trăm hai mươi năm, năm vị hoàng tử đồng thời đăng lâm Đế cấp, chấn động thiên hạ, cả triều ăn mừng, đế lại miễn cưỡng mà cười!"

". . ." "Càn khôn một trăm năm mươi năm, đế bệnh nặng, lại triệu Thương Hồng Thâm tiến điện, thương nghị bí sự, hao tổn bảy ngày, Thương Hồng Thâm rời đi, nửa tuần về sau, đế sụp ở càn khôn điện, cả nước để tang! Sau Ngũ Đế đăng cơ, đại xá thiên hạ!"

". . ." Mộ Phong nhẹ nhàng thu về sinh hoạt thường ngày ghi chép, lông mày cau lại, cái này phần sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trên ghi chép, quả thực là có chút cổ quái.

Đồng thời hắn ngược lại là không nghĩ tới lão thủ phụ lại là hai triều nguyên lão, mà lại đều là sừng sững không ngã, điều này thực là rất lợi hại! Cái này sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trong, nhất khiến Mộ Phong để ý là, năm vị hoàng tử đồng thời đăng lâm Đế cấp thời gian, cả triều ăn mừng, duy chỉ có tiên đế lông mày nhíu chặt, cũng không quá dáng vẻ cao hứng.

Theo lý mà nói, chính mình sinh năm con trai đều như thế ưu tú, đồng thời tấn cấp Võ Đế chi vị, làm vì phụ thân tiên đế hẳn là cao hứng mới đúng, vì sao còn gấp nhíu mày.

"Chẳng lẽ là cái này năm vị hoàng tử có vấn đề gì sao?"

Mộ Phong thì thào nói nhỏ, tại sinh hoạt thường ngày trong ghi chép, Đế hậu sinh ngũ tử thời gian, tiên đế vẫn là vô cùng cao hứng, sở dĩ sinh hoạt thường ngày trong ghi chép viết 'Cực kỳ vui mừng' hai chữ.

Nhưng đến ngũ tử tấn cấp Võ Đế về sau, tiên đế biểu tình lại hoàn toàn khác biệt, chẳng lẽ lại ở trong đó phát sinh cái gì.

Mà lại tiên đế từng nhiều lần triệu tập Thương Hồng Thâm tiến điện nghị sự, thương nghị nội dung không thể nào biết được, nhưng Mộ Phong suy đoán có lẽ cùng cái kia năm vị hoàng tử có chút quan hệ, có lẽ là tiên đế phát giác cái gì bí mật.

Lại bí mật này can hệ trọng đại, sở dĩ tiên đế chỉ triệu tập Thương Hồng Thâm thương nghị, có thể thấy được tiên đế đối với Thương Hồng Thâm là tín nhiệm nhất, mà lại cái này tín nhiệm còn vượt qua Đế hậu cùng năm vị hoàng tử.

"Cái này sinh hoạt thường ngày trong ghi chép năm vị hoàng tử, hẳn là hiện nay Ngũ Đế! Có lẽ ta có thể từ Ngũ Đế sinh hoạt thường ngày trong ghi chép tìm tới dấu vết để lại!"

Mộ Phong lật nhìn tiên đế sinh hoạt thường ngày ghi chép về sau, đối với trong đó nghi điểm càng phát ra cảm thấy hứng thú, chính là đi tìm Ngũ Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép.

Nhưng khiến hắn ngạc nhiên là, khi hắn lật ra Ngũ Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép thời gian, phát hiện bên trong đại bộ phận đều là trống không, cơ bản không có ghi chép bất luận cái gì hữu dụng tin tức.

Sinh hoạt thường ngày ghi chép, là mỗi vị đăng cơ đế hoàng đều nhất định muốn ghi chép, vì chính là về sau ngự sử viết sách sử thời gian có chính xác tham khảo.

Nhưng Ngũ Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép đúng là trống không, hiển nhiên là Ngũ Đế không được để sinh hoạt thường ngày lang ghi chép, vẻn vẹn cái này một điểm liền tràn đầy nghi điểm.

Lịch triều lịch đại đế hoàng đều có sinh hoạt thường ngày ghi chép, vì sao hết lần này tới lần khác cái này năm vị liền không nhường ghi chép, trong này tất nhiên tồn tại mờ ám.

Mộ Phong thu về sinh hoạt thường ngày ghi chép, đem thả lại giá sách, trong lòng thì là nhẹ hút một hơi, hắn hiểu được muốn biết rõ ràng trong này huyền cơ, chỉ sợ cũng chỉ có đi hỏi thăm Thương Hồng Thâm.

Dù sao tiên đế nhiều lần triệu kiến qua Thương Hồng Thâm, mà lại thương nghị bí sự cũng rất có thể cùng Ngũ Đế có liên quan.

Nhưng Mộ Phong cũng không tính như thế làm! một, thực lực của hắn quá yếu, lại là mới vừa vào Hàn Lâm Viện, đối với Thương Hồng Thâm còn hoàn toàn không hiểu rõ; hai, hắn cũng minh bạch, hắn nếu quả như thật như cái lăng đầu thanh đến hỏi, Thương Hồng Thâm cũng sẽ không nói cho hắn.

Bởi vì, hắn có dự cảm trong này hẳn là liên lụy đến trước mắt hắn không thể thừa nhận bí mật.

Nhưng có một điểm để hắn vui mừng là, Thương Hồng Thâm cùng Ngũ Đế cũng không phải là hoàn toàn cùng một bọn, dù sao hắn nếu là báo thù, chuẩn bị lấy trước cái này Ngũ Đế mở đao, lại tìm thế lực khác chi chủ tính sổ sách.

"Tiểu gia hỏa! Cái này rượu còn gì nữa không?"

Mộ Phong đi đưa thư các, trước quầy hèm rượu mũi lão giả, xuất quỷ nhập thần xuất hiện sau lưng Mộ Phong, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng run lên, lão giả này cái gì thời gian xuất hiện sau lưng hắn, hắn thế mà không có chút nào phát giác, cái này khiến hắn hiểu được trước mắt cái này thích rượu như mạng lão giả chỉ sợ tuyệt đối không phải hạng người phàm tục.

"Còn có!"

Mộ Phong tay áo vung lên, lại là lấy ra ba hũ Quỳnh Ngọc Tương, mà lão giả liên tục không ngừng mà đem nhận lấy, khóe miệng chảy nước miếng đều chảy ra.

"Tiểu gia hỏa, lão hủ ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi! Ngươi có thể hướng ta đề xuất một cái yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm tới đất, ta đều cấp cho ngươi đến!"

Hèm rượu mũi lão giả sảng khoái nói.

Nghe vậy, Mộ Phong đôi mắt sáng lên, nói: "Tiền bối nhưng có Xích Giao độc giác?"

"Xích Giao độc giác?"

Hèm rượu mũi lão giả ngây ngẩn cả người, chợt lắc đầu, nói: "Xích Giao độc giác là đỉnh cấp tông giai vật liệu, thứ này phi thường hiếm thấy, ta trên người không có! Mà lại Xích Giao độc giác là Xích Giao trên người tinh hoa nhất bộ vị, ẩn chứa Xích Giao đại bộ phận năng lượng!"

"Một khi Xích Giao bỏ mình, độc giác bị bóc ra, độc giác bên trên tinh hoa liền sẽ nhanh chóng trôi qua, độc giác ảm đạm vô dụng, trở thành một khối phế sừng! Sở dĩ, Xích Giao độc giác cái này một đặc tính cũng làm cho căn bản là không có cách tại thị trường thượng lưu thông!"

Nghe được lời ấy, Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, ánh mắt ảm đạm xuống, hắn không nghĩ tới Xích Giao độc giác cư cổ quái như thế, độc giác tróc ra lại trực tiếp liền biến thành phế sừng.

"Nói cách khác, ta nếu là dùng Xích Giao độc giác, vậy thì nhất định phải phải ngay mặt chém giết một đầu Xích Giao, sau đó bóc ra hạ Xích Giao về sau, lập tức liền muốn sử dụng?"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Hèm rượu mũi lão giả gật gật đầu, nói: "Đúng là cái này lý! Mà lại Xích Giao hi hữu, to như vậy Thần Thánh Triều sớm đã tại mấy trăm năm trước liền đã mai danh ẩn tích!"

Mộ Phong không nhạt định, Xích Giao độc giác là hắn Bất Diệt Bá Thể tấn cấp đến tông thể chủ dược, nếu là tìm không thấy Xích Giao, vậy hắn Bất Diệt Bá Thể há không là liền muốn lâm vào bình cảnh, lại không tấn thăng khả năng sao?

"Xem ra thứ này đối với ngươi rất trọng yếu! Ngươi yên tâm, người khác có lẽ không biết, nhưng ta vẫn là biết một chút tin tức liên quan tới Xích Giao!"

Hèm rượu mũi lão giả thấy Mộ Phong sắc mặt khó coi, nhếch miệng cười nói.

"Còn xin tiền bối chỉ điểm!"

Mộ Phong vội vàng chắp tay nói.

"Ngươi biết Táng Long Quật sao?"

Hèm rượu mũi lão giả đột nhiên hỏi nói.

Mộ Phong lắc đầu, hắn còn thật chưa nghe nói qua cái này cái gọi là Táng Long Quật!.