Chương 1419: Sát Ma Tông cùng Thiên Phật Môn

Chương 1419: Sát Ma Tông cùng Thiên Phật Môn

Đông đông đông! Có chút tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Mộ Phong mở ra, phát hiện gõ cửa chính là Sách Võ Chiêu.

Một thân thượng hạng bằng da nhuyễn giáp, bao trùm toàn thân, vẫn như cũ không cách nào che giấu nàng cái kia nóng bỏng dáng người, đầu bên trên tết tóc đuôi ngựa, tăng thêm khí khái anh hùng hừng hực khí chất.

Mộ Phong vô ý thức hướng Sách Võ Chiêu sau lưng nhìn một chút, phát hiện lần này Đường Mộc cũng không tại, trong lòng nghi hoặc.

Mấy lần trước, đều là Đường Mộc mang theo Sách Võ Chiêu tới, cái sau một mình đến đây nhưng không có qua.

Trong lòng của hắn là rõ ràng Sách Võ Chiêu đối với hắn cũng không chào đón, sở dĩ lần này hắn sau khi nhìn thấy người một mình gặp hắn, ngược lại là có chút giật mình.

"Võ Chiêu cô nương! Không biết lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Mộ Phong nghi hoặc hỏi.

Sách Võ Chiêu sắc mặt âm trầm, nói: "Nửa tháng sau, liền sẽ cử hành Táng Long Quật lịch luyện! Ngươi bị phân phối đến đội ngũ của ta, đến thời gian ngươi cũng đừng quên!"

Nói xong, Sách Võ Chiêu chính là xoay người rời đi, tựa như một khắc đều không tiếp tục chờ được nữa.

Mộ Phong ánh mắt tinh mang lấp lóe, xem ra Sách Vũ đối với cái này hoàn toàn chính xác có chút coi trọng, thế mà để hắn gia nhập bọn hắn vực chủ phủ lịch luyện đội ngũ.

Mộ Phong vốn muốn hỏi hỏi Sách Võ Chiêu liên quan tới Xích Giao hạ lạc, nhưng kẻ sau đã vội vàng rời đi, cái này khiến Mộ Phong có chút tiếc nuối.

Theo thời gian trôi qua, Mạc Thiết Thành bên trong thì là càng phát náo nhiệt, khoảng thời gian này, ngoại lai thế lực người càng ngày càng nhiều, không ngừng tràn vào Mạc Thiết Thành bên trong.

Mà cho nên sẽ dẫn tới nhiều như vậy ngoại lai thế lực, tự nhiên là bởi vì sẽ phải mở ra Táng Long Quật lịch luyện.

Táng Long Quật, tại Tây Mạc Vực danh khí cực lớn, là xa gần nghe tiếng nguy hiểm nơi, cũng là kỳ ngộ nơi.

Kỳ trước Táng Long Quật lịch luyện, chắc chắn sẽ có không ít võ giả ở bên trong thu hoạch được cơ duyên, từ đó thực lực liên tục tăng lên, thành làm một đời cường giả.

Mà dạng này truyền thuyết cũng không ít, tự nhiên cũng hấp dẫn một đám người đến đây.

Chỉ bất quá, làm cho nhiều người tiếc nuối là, Táng Long Quật lịch luyện cánh cửa là rất cao, hoặc là Tây Mạc Vực bên trong Đế cấp thế lực, hoặc là chính là các đại phủ vực phủ chủ thế lực.

Chỉ có phù hợp hai cái điều kiện này, vực chủ Sách Vũ mới có thể để tham gia lịch luyện.

Mà Tây Mạc Vực Đế cấp thế lực cũng không phải ít, tối thiểu cũng có hơn mười, đương nhiên, chân chính đỉnh cấp Đế cấp thế lực, kỳ thật tính toán đâu ra đấy chỉ có ba cái.

Cái này ba cái theo thứ tự là Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông cùng Mộ Thần Phủ.

Còn lại Đế cấp thế lực đều chỉ có thể coi là, cùng cái này ba cái cự vô bá so sánh, chênh lệch có thể nói là cực lớn.

Đương nhiên, Tây Mạc Vực các đại phủ vực, kỳ thật cũng sẽ riêng phần mình phái tới đội ngũ tham gia, đồng dạng cũng là vì tôi luyện mỗi người bọn họ phủ vực thế hệ trẻ tuổi.

Lần này lịch luyện tuổi tác cũng là có yêu cầu nghiêm khắc, nhất định phải tại ba mươi tuổi trở xuống, vượt qua ba mươi tuổi là không có tư cách lịch luyện.

Bất quá, các cái thế lực là có thể điều động cường giả bảo hộ lịch luyện thiên tài, chỉ bất quá không đến sống chết trước mắt là không thể ra tay, một khi xuất thủ, lập tức liền sẽ bị đào thải bị loại.

Giờ phút này, Mạc Thiết Thành ngoài cửa lớn, mấy chục nói đen nhánh lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt liền đến cửa lớn trước, đưa tới thủ vệ cùng tiến ra đám người chú ý.

"Đây là. . . Ma Long?

Thật nhiều, mà lại những này Ma Long khí tức thật mạnh!"

Có người ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi thít chặt thành châm, chỉ thấy trên không, đen nhánh lưu quang thu lại, hiển lộ ra từng đầu hình thái dữ tợn, khí tức kinh khủng Ma Long.

Ma Long thân thể chừng dài năm trượng, bên ngoài thân bao trùm lấy quỷ dị lớp vảy màu tím, sau lưng mọc lên hai cánh, đứng lơ lửng giữa không trung.

Tại mỗi một con Ma Long trên người, đều có một thân ảnh đứng, cầm đầu một thân ảnh là một tên hắc sa che mặt, tư thái uyển chuyển váy đen thiếu nữ.

Tại váy đen thiếu nữ một trái một phải, đứng thẳng hai tên mặc một đen một trắng nam tử trung niên, bọn hắn khí tức đặc biệt khổng lồ, cái kia như có như không thấu lộ ra đế uy, khiến chỗ cửa thành rất nhiều người đều kinh hồn táng đảm.

"Là Sát Ma Tông đội ngũ! Cái kia cầm đầu nữ tử, không phải là Sát Ma Tông thế hệ này ma nữ Mạn Châu sao?"

Có người nhận ra chi đội ngũ này lai lịch, cũng nhận ra cái kia váy đen thiếu nữ thân phận.

"Các ngươi nhìn Mạn Châu ma nữ hai bên cái kia hai cái một đen một trắng thân ảnh, nếu là ta nhớ không nhầm, hai người bọn họ hẳn là Sát Ma Tông tứ đại quân vương bên trong Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương! Hai người này nhưng là chân chính Ma Đế cường giả a!"

Lại có người nhận ra Mạn Châu ma nữ bên người cái kia một đen một trắng thân ảnh, một thân hắc bào là Hắc Ám quân vương, mà một thân bạch bào thì là Bạch Trú quân vương.

"Mạn Châu! Khí vận chi tranh gần, ngươi khoảng cách Chuẩn Đế cảnh giới còn kém một bước, lần này Táng Long Quật lịch luyện là ngươi một lần cuối cùng cơ hội! Tu vi nếu có thể tại lần này đột phá tới Chuẩn Đế, vậy kế tiếp khí vận chi tranh ngươi sẽ như hổ thêm cánh!"

Một thân hắc bào Hắc Ám quân vương, nhìn bên cạnh váy đen thiếu nữ một chút, khóe miệng hơi vểnh cười nói.

"Ha ha! Lấy Mạn Châu thiên phú, lần này Táng Long Quật tất có thể trở thành nàng thời cơ đột phá, đến thời gian khí vận chi tranh, nàng nhất định có thể một tiếng hót lên làm kinh người, hoành ép đám người!"

Bạch Trú quân vương rất có lòng tin nói.

Tại hai vị quân vương trong mắt, Mạn Châu ma nữ là bọn hắn bái kiến có thiên phú nhất ma nữ, tương lai thành tựu không thể đoán trước, sở dĩ đối với thái độ cũng có thể nói là không phải thường khách khí cùng thân cận.

Bọn hắn rất rõ ràng, tương lai Mạn Châu ma nữ nhất định là phải thừa kế Sát Ma Tông cái này to như vậy cơ nghiệp, hiện tại là tạo mối quan hệ tốt nhất thời kì.

Ừm

Đột nhiên, Mạn Châu ma nữ lông mày nhíu lên, nâng lên trán, không khỏi nhìn hướng phía sau viễn không.

Hắc Ám cùng Bạch Trú hai đại quân vương, cũng là trong cùng một lúc nhìn lại.

Chỉ thấy ở hậu phương chân trời, một đạo óng ánh kim mang hoành không mà đến, phảng phất một vòng rơi xuống mặt trời.

"Cái đó là. . . Phật quang!"

Cửa thành, vô số người đều là ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn đều nhìn thấy cái kia vạch kim quang bên trong tản ra ôn hòa từ bi khí tức.

Đợi cho kim quang càng ngày càng gần, đám người cái này mới nhìn rõ, kim quang bộ mặt thật đúng là một đoàn kim vân.

Tại kim vân bên trên, từng cái trần trùng trục tỏa sáng đầu trọc, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Những này hòa thượng đầu trọc đều là người mặc áo cà sa màu vàng óng, chắp tay trước ngực, mang trên mặt yên tĩnh mà tường hòa mỉm cười, hai con ngươi có chút đóng mở.

Tại kim vân phía trước nhất, đứng thẳng một tên tuổi già sức yếu lão hòa thượng, hắn hai mắt híp, cầm trong tay thiền trượng, sau đầu có một vòng quang hoàn, nghiễm nhiên như một tôn tái thế Phật Đà.

Tại lão hòa thượng này bên người, khoanh chân ngồi một tên hòa thượng trẻ tuổi, hắn dáng dấp rất là xinh đẹp, môi hồng răng trắng, sau đầu đồng dạng có một vòng quang hoàn, chỉ bất quá so lão hòa thượng kia muốn ảm đạm một chút.

Trừ hai người này bên ngoài, còn lại hòa thượng sau đầu đều không có quang hoàn, từ bọn hắn nhìn về phía trước một lớn một nhỏ hòa thượng ánh mắt, liền có thể nhìn ra được, cái kia hai tên hòa thượng hẳn là bọn hắn lần này đội ngũ nhân vật trọng yếu nhất.

"Là Thiên Phật Môn người! Lần này không nghĩ tới Hồng Chân cái này đầu trọc đến rồi! Xem ra bọn hắn Thiên Phật Môn đối với cái này một nhiệm kỳ Phật tử rất coi trọng!"

Hắc Ám quân vương nhìn xem viễn không mang lấy kim sắc tường vân trước mặt lão hòa thượng kia, lông mày nhíu lên, đôi mắt bên trong có mãnh liệt vẻ kiêng dè.

Hồng Chân Phật Đế, tại Thiên Phật Môn cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy Phật Đế, là sơ giai Phật Đế đỉnh phong cường giả, khoảng cách trung giai Phật Đế kỳ thật cũng không xa, nhưng so sánh đại bộ phận sơ giai Võ Đế cường giả mạnh hơn rất nhiều.

Mà Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương, cũng bất quá là nhị giai Ma Đế, hai người bọn họ liên thủ đều chưa hẳn là Hồng Chân Phật Đế đối thủ.

Sở dĩ, tại nhìn thấy Hồng Chân Phật Đế nháy mắt, hai đại quân vương mới có thể sắc mặt trở nên khó coi như vậy..