Chương 1420: Phổ Độ Phật tử

Chương 1420: Phổ Độ Phật tử

Mạn Châu ma nữ đôi mắt đẹp băng lãnh, nhìn chăm chú Hồng Chân Phật Đế bên người tuổi trẻ hòa thượng, vừa lúc trẻ tuổi hòa thượng cũng nhìn lại.

Chỉ thấy tuổi trẻ hòa thượng khóe miệng mỉm cười, hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, xa xa đối với Mạn Châu ma nữ tuyển cái phật hiệu, an tường mà không màng danh lợi.

Nhưng Mạn Châu ma nữ lại có thể trông thấy tuổi trẻ hòa thượng đôi mắt chỗ sâu thấu lộ ra một tia chiến ý.

Sát Ma Tông ma nữ cùng Thiên Phật Môn Phật tử, trời sinh liền là đối thủ, tương lai nhất định là có một trận chiến.

"Hắn chính là Thiên Phật Môn tân nhiệm Phật tử Phổ Độ?"

Mạn Châu ma nữ dời ánh mắt, nhẹ giọng hỏi thăm.

Bạch Trú quân vương gật đầu nói: "Đúng! Cái này Phổ Độ Phật tử, cũng là gần trăm năm nay, Thiên Phật Môn có thiên phú nhất thế hệ trẻ tuổi, gần nhất mới tại đông đảo thế hệ trẻ tuổi bên trong bộc lộ tài năng, trở thành một đời mới Phật tử! Nghe nói kẻ này thiên phú không kém gì năm đó Pháp Trần!"

Khi nghe đến Pháp Trần nháy mắt, Mạn Châu ma nữ con ngươi, không khỏi thất thần lên, trong đầu không tự chủ được nhớ tới lúc trước tại cái kia thần bí hầm băng đã phát sinh sự tình.

Khi đó nàng lâm vào ma nữ Diên Ảm trong hồi ức, cùng lâm vào Pháp Trần trong hồi ức Mộ Phong có qua một đoạn tiếp xúc da thịt, mặc dù không có vợ chồng thực, nhưng đối với chưa hề cùng khác phái tiếp xúc qua Mạn Châu đến nói, cái loại cảm giác này đến hiện tại đều để nàng khắc sâu ấn tượng, hiện tại nhớ tới đều cảm thấy trong lòng ngượng ngùng.

Nhưng từ khi về Sát Ma Tông về sau, Mạn Châu liền thường xuyên không hiểu thấu liền sẽ nhớ tới Mộ Phong, cùng không ngừng hồi tưởng lên lúc trước tại hầm băng chuyện xảy ra.

Nàng cho là mình là bị Tru Tâm Ma Trâm ảnh hưởng, cho rằng triệt để luyện hóa Tru Tâm Ma Trâm, như vậy cái này tác dụng phụ cũng liền sẽ tự nhiên tiêu tản mát.

Nhưng là, khi nàng triệt để luyện hóa Tru Tâm Ma Trâm, triệt để trở thành đồ đạc của nàng về sau, nàng phát hiện Mộ Phong tại trong óc nàng vẫn như cũ là vung đi không được.

Vào thời khắc ấy, nàng liền minh bạch, nàng tưởng niệm hắn, cũng không phải là Tru Tâm Ma Trâm ảnh hưởng, mà là chính nàng tâm ảnh hưởng tới chính mình.

Về sau, khi biết Mộ Phong bị Mộ Thần Phủ cường giả đuổi giết, nàng không chút do dự cứu Mộ Phong, đồng thời muốn dẫn hắn về Sát Ma Tông đến bảo hộ hắn.

Khi đó, nàng còn không có ý thức được trong lòng mình ý tưởng chân thật, thì là cho rằng là bởi vì bên trong tâm hổ thẹn, hổ thẹn lúc trước ném xuống Mộ Phong, để hắn một thân một mình lưu tại trong hầm băng, cho nên nàng mới sẽ ra tay cứu lấy Mộ Phong.

Khi Mộ Phong hướng nàng cáo biệt sau khi rời đi, nàng một thân một mình ngồi trong phòng, nhìn trong tay Tru Tâm Ma Trâm thật lâu, rốt cục nàng nghe được chính mình bên trong tâm không bỏ cùng không muốn xa rời.

Nàng, có lẽ thích bên trên hắn! Ý nghĩ này giống như thủy triều, càn quét bên trên Mạn Châu não hải.

Nàng cũng không tiếp tục đi tìm Mộ Phong, mà là về tới Sát Ma Tông, nàng rất rõ ràng Sát Ma Tông quy củ, nếu là nàng thật đi tìm Mộ Phong, ngược lại sẽ để Mộ Phong lâm vào trong nguy hiểm.

Nàng tại Sát Ma Tông cô độc tu luyện, bình thường thì là phái người tiến đến tra dò xét Mộ Phong tin tức.

Đương nhiên, vì không lộ xuất mã chân, nàng là để người tra tìm Mộ Phong chỗ tại khu vực tình báo, mà không phải chủ động tra Mộ Phong.

Nàng dần dần hiểu rõ Mộ Phong tại Thiên Sát Đế Quốc hành động vĩ đại, minh bạch cái này cái nam nhân xa so với nàng tưởng tượng càng mạnh càng có thiên phú.

Về sau, nàng biết Sát Ma Tông bí mật phái người muốn đi giết Mộ Phong, lúc ấy nàng phi thường phẫn nộ, lại nhịn được, không có đi tìm Sát Ma Tông tông chủ.

Nàng rất rõ ràng, nàng càng như vậy, Thu Nguyệt đối với Mộ Phong sát ý liền sẽ càng mãnh liệt, đến thời gian sẽ chỉ phái ra càng cường đại ma tu đi giết Mộ Phong.

Nàng đoạn thời gian kia qua rất dày vò, không quan tâm, một mực đều đang tra dò xét Mộ Phong tin tức.

Thẳng đến nàng biết được, Mộ Phong vượt qua cửa ải khó khăn, mà lại thuận lợi trở thành trong kinh thành Hàn Lâm học sĩ, nàng mới rốt cục yên tâm.

Một khắc này, nàng cũng biến thành càng thêm khắc khổ, càng thêm chăm chỉ, liều mạng tu luyện.

Nàng thừa nhận chính mình khả năng đối với nam nhân kia có chút thích, nhưng càng nhiều hơn chính là đem hắn xem như đối thủ cạnh tranh.

Mắt thấy nam nhân kia không quyền không thế, lại còn có thể không ngừng leo đến độ cao này, nàng cũng không dám lười biếng.

Sở dĩ, nàng tiến bộ rất nhanh, hiện tại đã là cửu giai Võ Tông, khoảng cách Chuẩn Đế cũng không xa.

Lập tức liền muốn khí vận chi tranh! Trong lòng nàng nhưng thật ra là kích động, kích động không phải khí vận chi tranh bản thân, mà là nàng rốt cục lại có thể nhìn thấy nam nhân kia.

Nàng vốn là cái không quen biểu đạt người, mặc dù ý thức được chính mình khả năng thích bên trên nam nhân kia, nhưng nàng chẳng qua là cảm thấy có thể xem hắn, nàng kỳ thật cũng liền đủ hài lòng.

Kim sắc tường vân tốc độ rất nhanh, bất quá hơn mười hơi thở thời gian, liền đã đến cửa thành.

"A Di Đà Phật!"

Tại Hồng Chân Phật Đế dẫn dắt lấy, một đám đầu trọc chắp tay trước ngực, tuyên cái phật hiệu, mỗi cái đầu trọc đều sáng chói mắt.

"Hắc Ám, Bạch Trú, hai vị thí chủ, chúng ta hồi lâu không gặp!"

Hồng Chân Phật Đế chắp tay trước ngực, mặc dù là hướng hai vị Ma Đế chào hỏi, nhưng hắn đôi kia tinh mang óng ánh đôi mắt thì là nhìn chằm chằm Mạn Châu ma nữ.

Mạn Châu ma nữ tại tiếp xúc đến cặp con mắt kia nháy mắt, trong ánh mắt lộ ra một tia mê mang cùng thống khổ, liền tựa như tại hối hận chính mình trước kia phạm qua rất nhiều tội nghiệt cùng sai lầm.

Hắc Ám, Bạch Trú hai vị quân vương, thì là hoành tại Mạn Châu ma nữ trước người, bên ngoài thân ma khí hiện lên, lạnh lùng nhìn xem Hồng Chân Phật Đế, nói: "Hồng Chân! Ngươi cái này lão lừa trọc còn biết xấu hổ hay không a, vừa đến đã đối với chúng ta ma nữ hạ thủ, thật sự là vô sỉ!"

Hồng Chân Phật Đế mỉm cười nói: "Hai vị thí chủ trách oan bần tăng! Vị này nữ thí chủ nhập ma còn thấp, còn có thể quay đầu là bờ! Không giống hai vị, nhập ma quá sâu, không cứu nổi! Bần tăng cũng là muốn cho vị này nữ thí chủ lạc đường biết quay lại, đừng có thụ cái này ma chướng nỗi khổ!"

Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương hai người tức giận đến nổi trận lôi đình, cái này lão lừa trọc mặc dù không có nói một cái chữ thô tục, lại là móc lấy cong đem hai người bọn họ cho mắng, cái này để bọn hắn có chút biệt khuất.

"Mạn Châu ma nữ, cửu ngưỡng đại danh! Bần tăng pháp hiệu Phổ Độ, hi vọng lần này gặp phải, bần tăng có thể độ ngươi về bờ!"

Phổ Độ Phật tử đi đến Mạn Châu ma nữ trước mặt, tuyên cái phật hiệu, mỉm cười nói.

Cút

Mạn Châu ma nữ cười lạnh, khẽ quát một tiếng, một cỗ ma âm giống như thủy triều tràn vào Phổ Độ Phật tử thức hải bên trong.

Nguyên bản trên mặt mỉm cười Phật tử, sắc mặt triệt để thay đổi, hắn thấp âm thanh kêu thảm một tiếng, không khỏi liền lùi mấy bước, lập tức khoanh chân ngồi tại tường vân bên trên, trong miệng nói lẩm bẩm, mới miễn cưỡng chống lại cái kia kinh khủng ma âm.

Hồng Chân Phật Đế ánh mắt hơi khép, cái khác hòa thượng càng là lộ ra vẻ tức giận.

Mạn Châu ma nữ chỉ là cười lạnh nhìn xem cái này nhóm con lừa trọc, vừa rồi Hồng Chân Phật Đế muốn độ hóa nàng, làm nàng kém chút xấu mặt, thật cho rằng nàng là dễ khi dễ phải không?

Lão tới, tiểu tử này còn dám tới khiêu khích, không nhường hắn trả giá đắt, nàng còn tính là Sát Ma Tông ma nữ sao?

Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương trông thấy một màn này, đều là lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bọn hắn đã sớm đối với cái này nhóm con lừa trọc khó chịu, hiện tại Mạn Châu ma nữ thật to áp chế Phật tử Phổ Độ nhuệ khí, bọn hắn tự nhiên tâm tình thoải mái.

"Hắc Ám, Bạch Trú hai vị thí chủ, các ngươi tốt nhất quản quản các ngươi hậu bối, như thế không nói võ đức, thực tại là có nhục các ngươi Sát Ma Tông mặt mũi!"

Hồng Chân Phật Đế lãnh đạm nói.

Hắc Ám quân vương cười lạnh nói: "Hồng Chân đại sư, ngươi không phải cảm thấy chúng ta là ma tu sao?

Ma tu chính là dùng bất cứ thủ đoạn nào, muốn làm gì thì làm a, mà lại đối phó các ngươi cái này nhóm dối trá con lừa trọc, không cần nói cái gì võ đức đâu?"

Lời ấy vừa ra, Thiên Phật Môn đội ngũ lập tức trở nên giương cung bạt kiếm, song phương giằng co lên.

Cửa thành rất nhiều người, đều là nhao nhao tản ra, không dám rời quá gần.

Vô luận là Sát Ma Tông vẫn là Thiên Phật Môn, trong đội ngũ có thể đều là Võ Đế cường giả, thật va chạm lên, bọn hắn tại phụ cận hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hai vị, chuyện gì như thế đối chọi tương đối đâu?

Vẫn là dĩ hòa vi quý tốt nhất!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo có chút thoải mái thanh âm, yếu ớt truyền đến, đưa tới ở đây tất cả mọi người chú ý. . ..