Chương 1423: Không chào đón

Chương 1423: Không chào đón

Mạn Châu ma nữ ánh mắt bố trí, là một tòa có chút trang nhã cổ phác trạch viện.

Giờ phút này, trạch viện cửa lớn mở ra, đi ra một tên thanh niên mặc áo đen.

Có lẽ là cảm ứng được Mạn Châu ma nữ đám người ánh mắt, thanh niên mặc áo đen lông mày cau lại, không khỏi quay đầu nhìn lại, vừa lúc cùng Mạn Châu ma nữ bốn mắt tương đối.

Hai người đều là sững sờ, chợt rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, như không có việc gì tiếp tục đi.

"Mạn Châu! Ngươi biết thanh niên kia?"

Hắc Ám quân vương nhìn xem cái kia đi xa thanh niên bóng lưng, lông mày nhíu lên, không khỏi nhìn về phía Mạn Châu ma nữ.

Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương đều không gặp qua Mộ Phong, chỉ là nghe qua tên Mộ Phong, sở dĩ tại nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, tuyệt không nhận ra.

"Không biết! Chúng ta đi thôi!"

Mạn Châu ma nữ lắc đầu, cất bước tiếp tục đi lên phía trước, Hắc Ám, Bạch Trú hai vị quân vương thật cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục đi theo sau.

"Xem ra Huyễn Diêm La cung cấp tin tức không sai, Sát Ma Tông là thật người đến! Như vậy Mộ Thần Phủ hẳn là cũng phái người đến, chính là không biết Mộ Kình Thương có phải hay không cũng tới?"

Mộ Phong ánh mắt chậm rãi híp lại, nhớ tới Mộ Kình Thương, đôi mắt chỗ sâu hiển hiện ra một vòng thâm hàn.

Lần này, Mộ Phong ra cửa, chủ yếu là tìm kiếm Sách Võ Chiêu hỏi thăm Xích Giao sự tình.

Tuy nói Sách Vũ từng nói qua, sẽ để cho người giúp hắn bắt lấy Xích Giao, nhưng hắn cũng không có quả thật, mà là chuẩn bị chính mình đến động thủ.

Chỉ là, hắn đối với Xích Giao tại Táng Long Quật phân bố nhất khiếu bất thông, sở dĩ việc này hắn chỉ có thể xin nhờ Sách Võ Chiêu.

Bất quá, Mộ Phong đến Sách Võ Chiêu chỗ ở về sau, phát hiện cái sau tuyệt không ở bên trong, theo nói ra mời chào giúp đỡ, chuẩn bị lần này Táng Long Quật lịch luyện.

Mộ Phong bất đắc dĩ, dặn dò Sách Võ Chiêu trong trạch viện thị nữ, để nàng đợi Sách Võ Chiêu trở về, ngay lập tức thông tri hắn về sau, hắn liền trở về.

Sau khi trở về, Mộ Phong chính là ngồi xếp bằng, trực tiếp tiến vào Kim Thư thế giới bên trong tu luyện, về phần ngoại giới hắn liền giao cho Tiểu Tang.

Một khi có người tiến đến, liền từ Tiểu Tang đi tiếp đãi.

Nhưng khiến Mộ Phong ngạc nhiên là, tại hắn bế quan khoảng thời gian này, Sách Võ Chiêu bên kia chậm chạp không có tin tức, cũng không có phái người đến cửa, cái này khiến Mộ Phong tâm dần dần trầm xuống.

U ám gian phòng bên trong, không có một ai, một đạo kim mang tản ra, một bóng người trống rỗng xuất hiện.

"Kim Thư thế giới thật sự là thần kỳ, bên trong dư thừa năng lượng, vậy mà để tu vi của ta tiến thêm một bước, đạt đến cửu giai Võ Hoàng!"

Mộ Phong chậm rãi tự kim mang bên trong đạp ra, đôi mắt bên trong còn có một tia mừng rỡ.

Theo khí vận chi tranh càng ngày càng gần, kỳ thật hắn cũng dần dần minh bạch Thần Thánh Triều chân chính thiên chi kiêu tử thực lực.

Liền lấy vị kia Thái tử Triệu Tử Diệp đến nói, hắn tại Nhạn Nam công chúa nơi đó hiểu được, biết vị này chính là Thần Võ Tháp đứng đầu bảng, Chuẩn Đế cấp bậc tuyệt thế thiên tài.

Một khi khí vận chi tranh bắt đầu, vị này Thái tử sợ rằng sẽ sẽ hoành ép rất nhiều thiên kiêu, mở ra quyền cước, danh dương thiên hạ.

Trừ vị này Thái tử, Thần Thánh Triều các lớn đỉnh cấp Đế cấp thế lực thiên kiêu, cũng từng cái vô cùng cường đại, đại bộ phận đều là cao giai Võ Tông, càng có chút là cửu giai Võ Tông, khoảng cách Chuẩn Đế đều không xa.

Mà Mộ Phong mặc dù dựa vào Đế khí, từng diệt sát qua rất nhiều Chuẩn Đế, thậm chí từng cùng Võ Đế cường giả một trận chiến.

Nhưng hắn thực lực bản thân còn quá yếu, mà Đế khí cũng bất quá là bên ngoài tại phụ trợ mà thôi.

Hiện tại, hắn đi tới càng lớn sân khấu, những Thần Thánh Triều kia chân chính thiên kiêu, cái nào phía sau không có lấy quái vật khổng lồ chèo chống, bọn hắn trên người át chủ bài tự nhiên cũng sẽ có Đế khí thứ chí bảo này.

Thật đối đầu, Mộ Phong kỳ thật căn bản không có ưu thế.

Tốt tại khí vận chi tranh còn có thời gian, lần này Táng Long Quật chuyến đi, Mộ Phong liền cho mình định xuống mục tiêu, định muốn tấn cấp Võ Tông chi cảnh.

Mà Vô Tự Kim Thư thế giới quả thực là thần kỳ, không chỉ có tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới hai lần, mà lại khả năng lượng càng là dồi dào, bên trong ẩn chứa như vậy nhiều lực lượng pháp tắc, khiến cho hắn tốc độ tu luyện nhanh hơn bình thường không biết gấp bao nhiêu lần.

Bất quá, nếu muốn đột phá tới Võ Tông, đó cũng không phải là năng lượng dồi dào là được, hắn còn nhất định phải có rõ ràng cảm ngộ, cần một cơ hội, thời cơ đột phá.

Vùi đầu khổ luyện, là không cách nào đột phá.

"Tiểu Tang! Sách Võ Chiêu bên kia còn không có tin tức sao?"

Mộ Phong quay đầu nhìn về phía lơ lửng tại cách đó không xa mèo hoang hỏi thăm nói.

Tiểu Tang lắc đầu, nói: "Chủ nhân! Cái kia Sách Võ Chiêu một mực đều không có phái người đến đây, ngày mai chính là Táng Long Quật lịch luyện, ngài có phải hay không tự mình qua đi hỏi một chút!"

Mộ Phong ánh mắt trầm xuống, đều nhiều ngày như vậy đi qua, hắn nhưng không tin Sách Võ Chiêu đều ở bên ngoài mời chào nhân thủ, chỉ sợ căn bản là đem hắn như gió thổi bên tai.

"Ta lại đi hỏi một chút!"

Mộ Phong đi xuất viện môn, hướng phía cách đó không xa trạch viện đi đến.

Nơi đó, chính là Sách Võ Chiêu khuê phòng.

Giờ phút này, Sách Võ Chiêu khoanh chân ngồi tại u tĩnh trong đình viện.

Nàng đình viện rất lớn, giả sơn lầu tạ, rừng trúc yếu ớt, đưa thân vào trong đó rất dễ dàng tâm linh an tường điềm tĩnh.

"Đại tiểu thư! Cái kia Mộ Phong đến rồi!"

Một tên tỳ nữ vội vàng đi tới, đối với Sách Võ Chiêu thấp giọng nói.

Sách Võ Chiêu đôi mắt khép hờ, thần sắc bình tĩnh nói: "Để hắn trở về đi! Ngày mai chính là Táng Long Quật lịch luyện, có chuyện gì, ngày mai lại nói là được!"

Vâng

Tỳ nữ khom người, vừa mới chuyển thân liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy cửa đình viện chỗ, một đạo dáng người thon dài thanh niên mặc áo đen đứng thẳng, một đôi tròng mắt có chút sâm nhiên nhìn qua.

"Mộ. . . Mộ đại nhân! Ngài. . . Là vào bằng cách nào?"

Tỳ nữ quá sợ hãi, nàng thế nhưng là biết, cái này trong đình viện thế nhưng là bố trí tông giai cao đẳng phòng ngự linh trận, người bình thường chỗ nào có thể xông tiến đến.

Nhưng Mộ Phong lại tiến đến, mà lại còn không có tạo thành bất luận cái gì động tĩnh, lặng yên không một tiếng động tiến đến.

Sách Võ Chiêu mở ra hai con ngươi, có chút kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh nói: "Mộ đại nhân không hổ là Hàn Lâm học sĩ, cái này phá trận thủ đoạn ngược lại là cao minh ! Bất quá, cái này tự tiện xông vào nhà riêng, cũng không phải cái gì quang vinh sự tình a?"

Nàng là biết Hàn Lâm Viện người, đều là dị bẩm thiên phú linh sư, sở dĩ Mộ Phong có thể phá trận mà vào, nàng cũng là không kỳ quái.

Chỉ là, coi như Mộ Phong là tông sư lại như thế nào?

Về mặt sức chiến đấu, còn kém xa Võ Tông cường giả.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn xem Sách Võ Chiêu, nói: "Võ Chiêu cô nương! Ta lần này đến đây, chỉ là vì hỏi thăm Xích Giao một chuyện! Ta biết ngươi không làm sao chào đón ta, là cảm thấy ta là vướng víu, sẽ liên lụy ngươi lần này lịch luyện!"

"Bất quá, ngươi cũng đều có thể yên tâm, chờ tiến vào Táng Long Quật, ta sẽ chủ động cùng ngươi mỗi người đi một ngả, dạng này ngươi cũng không cần mang theo trong mắt ngươi vướng víu ! Bất quá, ngươi cũng biết ta tiến vào Táng Long Quật mục đích, ta cần muốn tìm tới Xích Giao, sở dĩ ta cần muốn biết cái kia Xích Giao chỗ tin tức!"

Sách Võ Chiêu ngây ngẩn cả người, nàng ngược lại là không nghĩ tới, Mộ Phong lại còn nói ngay thẳng như vậy.

Mặc dù trong lòng nàng đích thật là nghĩ như vậy, nhưng cứ như vậy ngay thẳng nói ra, nàng còn làm không được.

"Táng Long Quật vô cùng nguy hiểm, ngươi đi vào cùng đội ngũ của ta thoát ly, thế nhưng là dữ nhiều lành ít!"

Sách Võ Chiêu chân mày cau lại, trầm giọng nhắc nhở.

Kỳ thật, Sách Võ Chiêu bên trong tâm là có chút tâm động.

Lần này lịch luyện đối với nàng ý nghĩa trọng đại, quan hệ đến nàng có thể hay không trở thành tác nhà người thừa kế mấu chốt.

Lại thêm lên khoảng thời gian này, nàng mặc dù tại Mạc Thiết Thành lôi kéo tuổi trẻ thiên tài, lại phát hiện khắp nơi vấp phải trắc trở, thành bên trong không ít tuổi trẻ thiên tài đều càng xem trọng nàng đại ca cùng nhị ca, đều nhao nhao đầu nhập vào nàng hai vị ca ca trận doanh bên trong.

Mạc Thiết Thành bên trong, đại bộ phận nhất lưu thiên tài, cơ bản đều tiến vào nàng đại ca cùng nhị ca đội ngũ, mà đội ngũ của nàng chỉ có chút ít không có mấy nhất lưu thiên tài, cái khác toàn bộ đều là nhị tam lưu thiên tài.

Khi biết chính mình đội ngũ loại tình huống này về sau, Sách Võ Chiêu nản lòng thoái chí, đối với Mộ Phong càng thêm không chào đón.

Dù sao nàng đội ngũ đã rất yếu đi, nếu là lại thêm cái Mộ Phong dạng này vướng víu, đây là nàng khó mà chịu được..