Chương 1432: Xích Giao xuất hiện

Chương 1432: Xích Giao xuất hiện

Giờ phút này, tại một phía này vách núi bên trên, chừng hơn mười chi tiểu đội mười người, hội tụ ở đây, tất cả mọi người đều một mặt ngưng trọng nhìn xem vách đá bên dưới cuồn cuộn nham tương chi hải.

Những đội ngũ này bên trong, đã bao hàm Sát Ma Tông, Thiên Phật Môn, Mộ Thần Phủ ba chi đội ngũ, cùng Sách Võ Di, Sách Võ Duyên cùng Sách Võ Chiêu ba chi đội ngũ.

Còn có ba chi đội ngũ là Tây Mạc Vực xếp hạng trước ba Hiên Vũ Phủ, Ngân Sương Phủ cùng Thần Phong Phủ đội ngũ, còn thừa đội ngũ cũng đều là hai mươi bảy phủ vực bên trong bài danh phía trên phủ vực đội ngũ.

Nguyên bản hai mươi bảy chi phủ vực đội ngũ, hiện tại còn sót lại hạ mười chi không đến, đủ để thuyết minh lần này Táng Long Quật độ khó lớn bao nhiêu.

"Cái kia nham tương chi hải đối diện hang động, hẳn là thần kỳ hang động a?

Vì sao không trực tiếp lăng không vượt qua đi đâu?"

Một chi đội ngũ đi ra, cầm đầu một tên mũi ưng thanh niên chỉ vào đối diện hang động, ngữ khí có chút xông hỏi.

Bọn hắn chi đội ngũ này là vừa đến nơi đây không lâu, thấy vực chủ phủ, tam đại thế lực cùng trước ba phủ vực đội ngũ đều đậu ở chỗ này, lúc này mới dừng lại theo, chỉ là nhưng trong lòng rất là nghi hoặc.

Tu vi đến bọn hắn cảnh giới này, đạp không mà đi, căn bản chính là chuyện thường ngày, tuy nói cái này nham tương chi hải phạm vi rất lớn, nhưng hắn toàn lực bay qua, mười hơi thở liền có thể đến đối diện.

"Ngươi có thể đi thử một chút!"

Mộ Khiếu Kiếm hai tay ôm ngực, cười lạnh liên tục nói.

Mũi ưng thanh niên lông mày cau lại, hắn nhìn Mộ Khiếu Kiếm một chút, biết cái sau là Mộ Thần Phủ đệ nhất thiên tài, thực lực có thể mạnh hơn hắn nhiều, lại cũng không dám nói thêm nữa, bất quá lại có chút kích động.

"Mới có một chi đội ngũ thử qua bay qua nham tương chi hải!"

Thần Phong Phủ đội ngũ lĩnh đội Du Cao Đạm liếc mắt mũi ưng thanh niên, nhắc nhở nói: "Nhưng hắn tại ba hơi thở bên trong liền hài cốt không còn!"

Nguyên bản kích động mũi ưng thanh niên, giống như bị rót một chậu nước lạnh, ánh mắt trừng lớn nhìn về phía Du Cao Đạm.

"Cái này nham tương chi hải so ta tiến đến trải qua bất luận cái gì hang động đều muốn nguy hiểm rất nhiều rất nhiều! Ngươi suy nghĩ một chút, như thật dễ dàng như vậy bay qua, chúng ta có thể ở đây dừng lại thời gian dài như vậy sao?"

Du Cao Đạm trầm giọng nói.

Mũi ưng thanh niên rốt cục là bình tĩnh lại, hắn đối với Du Cao Đạm khom người một cái thật sâu thân, nói: "Đa tạ Du huynh nhắc nhở!"

"Xen vào việc của người khác!"

Mộ Khiếu Kiếm lạnh lùng nhìn Du Cao Đạm một chút, có chút khó chịu nhếch miệng, ánh mắt một lần nữa rơi tại vách đá biên giới bằng đá bàn cờ bên trên.

Chỉ thấy Phổ Độ Phật tử chính khoanh chân ngồi tại bàn cờ trước, tay cầm cờ đen, rơi online đầu giăng khắp nơi bàn cờ bên trên.

Mà quỷ dị chính là, đối diện với hắn, rõ ràng không có một ai, bạch tử lại trống rỗng xuất hiện tại bàn cờ bên trên, cùng Phổ Độ Phật tử hắc tử đánh cờ.

Khi bọn hắn đến nơi đây thời gian, đang tìm tòi trong chốc lát, mới biết bọn hắn cần tại bàn cờ bên trên lạc tử, lấy hắc tử thắng qua bạch tử mới có thể thuận lợi thông qua đối diện.

Sách Võ Di, Sách Võ Duyên cùng Sách Võ Chiêu ba người cùng hắn Mộ Khiếu Kiếm cùng Mạn Châu ma nữ, đều từng cái tiến lên thử qua cùng cái kia bạch tử đánh cờ, nhưng đều không ngoại lệ đều là thảm bại.

Tuy nói ở đây từng cái đều là võ đạo thiên tài, nhưng ở đây lại không mấy cái hiểu cờ nói, liền xem như hiểu được, tại thử qua về sau, cũng căn bản là lấy thảm bại chấm dứt.

Mà trong bọn họ, chỉ có Phổ Độ Phật tử, đối với cờ đạo tinh thông nhất.

Hắn từng tại Võ Hoàng tu vi thời gian, tại cây bồ đề hạ cùng các lớn kỳ thủ đánh cờ qua vô số cục, cuối cùng ngộ ra thuộc về chính hắn thiên địa đại thế, sau lại khô tọa tại bàn cờ vài năm, lại ngộ ra được thuộc về chính hắn áo nghĩa.

Vô luận là thiên địa đại thế cùng áo nghĩa, Phổ Độ Phật tử đều cùng cờ dính vào nhân quả, sở dĩ cuộc cờ của hắn lực là ở đây mạnh nhất.

Đông! Khi Phổ Độ Phật tử rơi tại cuối cùng một tử về sau, hắn chắp tay trước ngực, đứng lên đến, đối với bàn cờ bái một cái, nói: "Đa tạ!"

Câu này đã nhường, giống như hồi âm, tại toàn bộ hang đá quanh quẩn.

Mọi người tại đây cũng nhao nhao lộ ra vẻ kích động, sau đó bọn hắn phát hiện vách đá biên giới bằng đá bàn cờ phát ra ra hừng hực bạch mang.

Mà tại bờ bên kia vách đá biên giới bằng đá bàn cờ thì là phát ra ra như mực hắc mang.

Một đen một trắng, hai đạo quang mang phóng lên tận trời, trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng trong hư không giao hòa lại với nhau, tạo thành một tòa một đen một trắng các một nửa cự hình cầu hình vòm.

Kỳ dị là, ở đây cự hình cầu hình vòm bốn phía, hiển hiện ra lít nha lít nhít quân cờ đen trắng, vờn quanh tại cầu hình vòm bốn phía, phảng phất tại thủ vệ toà này cầu hình vòm.

"Lần này may mắn mà có Phổ Độ đại sư! Đại sư trước hết mời đi!"

Sách Võ Di chắp tay trước ngực, đối với Phổ Độ Phật tử thi lễ một cái.

Còn lại người cũng nhao nhao học theo, tuy nói bọn hắn đã có người không kịp chờ đợi muốn bên trên cầu tiến về đối diện, nhưng cũng minh bạch cái này thế cuộc là Phổ Độ phá, tự nhiên là từ Thiên Phật Môn người đi trước!"Bần tăng liền từ chối thì bất kính!"

Phổ Độ Phật tử mỉm cười, mang theo Thiên Phật Môn một đám tuổi trẻ đầu trọc, vọt bên trên đen trắng cầu hình vòm, chậm rãi hướng phía bờ bên kia bước đi.

Sát Ma Tông, Mộ Thần Phủ, vực chủ phủ các loại đội ngũ, nhao nhao đuổi kịp, theo sát phía sau.

Khi mọi người trèo lên cự hình cầu hình vòm nháy mắt, hang đá đỉnh chóp từng cây bén nhọn cột đá khe hở bên trong, mở ra một đôi đôi máu con mắt màu đỏ.

Tê tê tê! Sau đó, toàn bộ hang đá bên trong chính là truyền đến quỷ dị mà chói tai thanh âm, chỉ thấy hang đá đỉnh chóp, từng đầu hình thể đủ có mấy thước dài con dơi bay lượn mà đến, lít nha lít nhít, nháy mắt trải rộng toàn bộ đen trắng hình vòm cầu, điên rồi giống nhau hướng phía đám người tập kích đi qua.

Bất quá, đen trắng hình vòm cầu bốn phía trải rộng lít nha lít nhít quân cờ đen trắng, bắn ra mà ra, đem bốn phương tám hướng tập kích tới con dơi đều đều cản tại bên ngoài.

Rống! Cùng lúc đó, ở phía dưới nham tương chi hải chỗ sâu, truyền đến đinh tai nhức óc long ngâm thanh âm.

Chỉ thấy một đầu thể dài tới mấy trăm trượng màu đỏ giao long phóng lên tận trời, nhấc lên kinh khủng nham tương thủy triều, mở ra miệng to như chậu máu, liền muốn đối với đen trắng hình vòm cầu bên trong đám người táp tới.

"Là Xích Giao!"

Sách Võ Chiêu liếc mắt một cái liền nhận ra đầu này ra biển Xích Giao, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ phức tạp.

Trong đầu của nàng không khỏi nhớ tới Mộ Phong, cái này Xích Giao không phải liền là Mộ Phong tiến vào Táng Long Quật mục đích sao?

Ầm! Xích Giao miệng to như chậu máu bỗng nhiên muốn tại đen trắng hình vòm cầu bên trên, trong miệng càng là dâng trào ra nóng bỏng nham tương hỏa diễm, đem toàn bộ hình vòm cầu đều bao phủ lại.

Bất quá, cái này đen trắng hình vòm cầu chung quanh quân cờ đen trắng phòng ngự phi thường cường đại, đem trọn cây cầu đều bao khỏa kín kẽ hợp phùng, Xích Giao công kích căn bản không ảnh hưởng tới cầu bên trên đám người.

"Cái này Xích Giao cũng quá kinh khủng đi, đều đã so sánh cao giai Võ Tông, mà lại những Huyết Biên Bức kia số lượng như vậy nhiều, có thể đều là ăn người không nhả xương sinh vật khủng bố a!"

Mũi ưng thanh niên trông thấy một màn này, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Như vừa rồi hắn mang theo đội ngũ cưỡng ép bay qua, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rất nhanh, từng nhánh đội ngũ đều là bình yên vô sự vượt qua bờ bên kia, mà những Huyết Biên Bức kia cùng đầu kia Xích Giao lại là không hề rời đi, đều tại nhìn chằm chặp đám người, nhưng cũng không dám tới gần vách đá, phảng phất nhận một loại nào đó hạn chế.

"Ai! Võ Chiêu, ngươi làm gì?"

Đột nhiên, Đoàn Thiên Kiêu quá sợ hãi, kinh hô một tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện, Sách Võ Chiêu vượt qua đen trắng cầu về sau, bỗng nhiên lại gãy quay trở lại, đồng thời lấy ra một cây ngân lam sắc trường thương, hướng phía Xích Giao phóng đi. . ..