Chương 1434: Mộ Phong đuổi tới

Chương 1434: Mộ Phong đuổi tới

Rống! Đột nhiên, khi Sách Võ Chiêu cùng Xích Giao chiến đến lửa nóng thời gian, nham tương chi hải chỗ sâu, truyền đến lại một đạo trầm muộn tiếng rống.

Một đầu Xích Giao phá vỡ nham tương, phóng lên tận trời, tốc độ cực nhanh, đối đầu ngay ngắn tại cùng Xích Giao triền đấu Sách Võ Chiêu, phát động mãnh liệt tiến công.

Sách Võ Chiêu tất cả chú ý, cơ bản đều ở trước mắt Xích Giao trên người, chỗ nào có thể nghĩ đến nham tương chi hải bên trong thế mà lại xuất hiện một đầu Xích Giao.

Trong lúc nhất thời, Sách Võ Chiêu hốt hoảng ứng đối, triệt để rơi vào hạ phong.

Phốc phốc! Sách Võ Chiêu một ngụm máu tươi nhả ra, cả người bay ngược mà ra, sắc mặt trắng bệch.

Rống! Rống! Hai đầu Xích Giao lăng không mà ra, một trái một phải đối với Sách Võ Chiêu phát động lăng lệ thế công, mà Sách Võ Chiêu thì là vừa đánh vừa lui, triệt để rơi vào hạ phong.

"Võ Chiêu. . ." Đoàn Thiên Kiêu cùng đội ngũ đám người, đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn cũng không nghĩ tới ở đây nham tương chi hải bên trong, thế mà còn có cái thứ hai Xích Giao.

Xích Giao thế nhưng là cửu giai tông thú, thực lực rất khủng bố, Sách Võ Chiêu cùng một đầu Xích Giao chiến đấu, cũng nhiều lắm là chỉ là cờ trống tương đương mà thôi.

Hiện tại, lại thêm một đầu Xích Giao, hai đầu loại cấp bậc này Xích Giao vây công, Sách Võ Chiêu há lại sẽ là đối thủ đâu?

Đoàn Thiên Kiêu bọn hắn mặc dù lo lắng, lại lại không dám xuất thủ, thực lực bọn hắn chênh lệch nhiều lắm, đi qua liền là chịu chết.

Mộ Khiếu Kiếm thì là hai tay ôm ngực, có chút hăng hái mà nhìn trước mắt một màn.

Sưu! Chính khi Sách Võ Chiêu tại hai đầu Xích Giao công kích phía dưới, mệt mỏi chạy mạng thời gian, bờ bên kia cuối cùng tổ ong hang động trong đám đó, một thân ảnh lướt ngang mà ra, xuất hiện ở bờ bên kia vách đá bên trên.

Mộ Khiếu Kiếm trông thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, đôi mắt bạo phát ra ánh sáng sắc bén, cùng không che giấu chút nào sát ý.

Bởi vì, đạo thân ảnh này không là người khác, chính là vừa chạy tới Mộ Phong.

Mộ Phong cấp tốc nhìn quanh một tuần, phát hiện đây là một tòa cự đại hang đá, mà trong hang đá ương phía dưới thì là khổng lồ nham tương chi hải.

Hắn biết, hắn hẳn là đã tới Táng Long Quật bên trong phi thường nổi danh nham tương chi hải.

Mộ Phong rất nhanh liền chú ý tới bờ bên kia Mộ Khiếu Kiếm, cùng hắn đôi mắt bên trong mãnh liệt sát ý.

Nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị nham tương chi hải bên trên, bị hai đầu Xích Giao vây công Sách Võ Chiêu.

"Xích Giao?

Sách Võ Chiêu?"

Mộ Phong lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới, ở đây nham tương chi hải liền gặp hắn mục đích của chuyến này Xích Giao, càng không có nghĩ tới Sách Võ Chiêu thế mà cùng Xích Giao chiến đấu cùng một chỗ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, hình như rơi vào hạ phong, tình huống rất là không ổn.

Hiện tại, Sách Võ Chiêu nghĩ lui cũng lui không được nữa, hai đầu Xích Giao đưa nàng trước sau đường đều đều phong tỏa, làm nàng chỉ có thể bị động cùng hai đầu Xích Giao một trận chiến.

Mộ Phong ánh mắt độc ác, một chút nhìn ra, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, Sách Võ Chiêu sẽ bị hai đầu Xích Giao tươi sống mài chết.

"Mộ Phong?"

Đoàn Thiên Kiêu cùng Sách Võ Chiêu đội ngũ đám người, đều là ngạc nhiên nhìn thấy bờ bên kia bỗng nhiên xuất hiện thanh niên mặc áo đen, bọn hắn đều là có chỉ chốc lát ngây người.

Gia hỏa này không phải lưu tại Táng Long Quật nhập khẩu sao?

Làm sao cũng đến nơi này?

Chẳng lẽ lại gia hỏa này một người xông đến nơi này?

Đoàn Thiên Kiêu đám người trong đầu không khỏi bốc lên ra ý nghĩ này, sau đó chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một đường mà đến, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng cái này Táng Long Quật bên trong nguy hiểm cỡ nào, vì đây, bọn hắn đội ngũ còn tổn thất ba người.

Nếu là một người độc xông Táng Long Quật, liền xem như bọn hắn đội ngũ mạnh nhất Sách Võ Chiêu, chỉ sợ cũng không có khả năng lông tóc không thương.

Nhưng là cái này Mộ Phong nhìn qua ngược lại là lông tóc không thương, sao lại có thể như thế đây?

"Mộ Phong! Đều tại ngươi, Võ Chiêu nếu không phải là bởi vì ngươi, cũng không có khả năng chủ động đi khiêu khích Xích Giao, hiện tại nàng bị nhốt rồi, khó mà thoát thân, ngươi khó từ tội lỗi!"

Đoàn Thiên Kiêu tại ngạc nhiên qua đi, chính là đối với Mộ Phong lớn tiếng quát nói.

Mộ Phong không để ý đến Đoàn Thiên Kiêu, lực chú ý thì là thả ở phía dưới hai đầu Xích Giao trên người.

Sưu! Chân tay hắn đạp mạnh, giống như một đạo mũi tên, xông hạ nham tương chi hải bên trong, hướng phía hai đầu Xích Giao cùng Sách Võ Chiêu mà đi.

"Ngươi đến làm gì sao?

Còn không mau mau thối lui!"

Sách Võ Chiêu cũng chú ý tới Mộ Phong, mắt thấy Mộ Phong trực tiếp liền lao đến, đôi mắt bên trong tràn đầy phức tạp, nhưng rất nhanh nghĩ đến điều gì sao, vội vàng hét lớn nói.

Mộ Phong thì là không nói một lời, tại lao xuống nháy mắt, liền tế ra Dẫn Hồn Cốt Phiên.

Nhưng thấy xương cờ mặt ngoài hắc mang lưu chuyển, sau đó vô số âm phong càn quét mà ra, vờn quanh tại hắn quanh thân.

Ô ô ô! Từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm truyền đến, nhìn kỹ lại, âm trong gió đúng là từng đầu diện mục dữ tợn âm hồn, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Bốn phía vô số phóng tới Mộ Phong hút Huyết Biên Bức, đang đến gần Mộ Phong nháy mắt, lập tức liền bị âm phong bên trong âm hồn cho bao quanh bao khỏa, trực tiếp liền bị hút khô hồn phách, nhao nhao tự giữa không trung rơi xuống đến nham tương bên trong.

Rống! Hai đầu vây công Sách Võ Chiêu Xích Giao, cũng chú ý tới cái này bỗng nhiên vọt tới thanh niên, trong đó một đầu Xích Giao phẫn nộ bạo rống, khổng lồ cái đuôi lớn bỗng nhiên co lại, mang bọc lấy cuồn cuộn nham tương thủy triều, đối diện đánh phía Mộ Phong.

"Cẩn thận!"

Sách Võ Chiêu kêu to, nàng cùng Xích Giao giao chiến đến hiện tại, biết rõ cái này Xích Giao cường đại cỡ nào.

Cái này một cái kết thúc, bình thường cửu giai Võ Tông cũng không dám tùy tiện cứng đối cứng, mà Mộ Phong bất quá là Võ Hoàng tu vi mà thôi, cho dù có chút át chủ bài, lại làm sao chống đỡ được Xích Giao một kích toàn lực.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, cong ngón búng ra, lơ lửng tại trước người hắn Dẫn Hồn Cốt Phiên, mặt ngoài lóe ra một cỗ nồng đậm huyết mang.

Chợt, một đầu chừng mấy trăm trượng khổng lồ huyết sắc âm hồn, xuất hiện tại Mộ Phong trước người, quả đấm to lớn hung hăng cùng Xích Giao cái đuôi lớn đụng vào nhau.

Ầm! Kinh khủng dư ba càn quét ra, nham tương chi hải mặt ngoài cuốn lên cuồn cuộn nham tương thủy triều.

Ngay sau đó, Sách Võ Chiêu ngạc nhiên phát hiện, cái kia khổng lồ huyết sắc âm hồn, lập tại hư không, vững như bàn thạch, ngược lại là Xích Giao cái đuôi lớn bị oanh bắn bay ra.

Đầu kia Xích Giao thì là đau gào lên thê thảm, liền lùi lại mấy chục bước, đôi kia là đèn lồng con mắt thật to, nhìn chằm chằm huyết sắc âm hồn, tràn đầy kiêng kị.

Đi

Mộ Phong thần sắc lạnh như băng nói xong câu này, huyết sắc âm hồn gào thét một tiếng, điên cuồng hướng lấy cái kia bị đánh lui Xích Giao phóng đi, không chút lưu tình phát động thế công.

Trong lúc nhất thời, Xích Giao thế mà bị huyết sắc âm hồn cho áp chế xuống tới.

Ừm

Chuẩn Đế cấp bậc âm hồn!"

Mộ Khiếu Kiếm ánh mắt hơi khép, lạnh lùng mà liếc nhìn vậy sẽ Xích Giao áp chế lại huyết sắc âm hồn, chợt có chút bất thiện nhìn xem Mộ Phong.

Xem ra gia hỏa này át chủ bài không chỉ là ma kiếm, thế mà còn cất giấu cường đại như vậy âm hồn.

Nghĩ tới đây, Mộ Khiếu Kiếm không khỏi mắt nhìn đội ngũ đằng sau một tên không đáng chú ý thanh niên, trong mắt lộ ra vẻ chần chờ.

Giờ phút này, Mộ Phong đã tất cả đều Sách Võ Chiêu cách đó không xa, đồng thời từ Dẫn Hồn Cốt Phiên tế ra con thứ hai Chuẩn Đế âm hồn.

Hắn Dẫn Hồn Cốt Phiên bên trong, Chuẩn Đế cấp bậc âm hồn tổng cộng có mười đầu, mà lại hắn cơ bản đều có thể khống chế, cái này hiện tại xem như hắn trên người trừ ma kiếm bên ngoài, mạnh nhất át chủ bài một trong.

Rống! Con thứ hai mấy trăm trượng khổng lồ huyết sắc âm hồn sau khi xuất hiện, chính là tuân theo Mộ Phong phân phó, đối với con thứ hai Xích Giao phát động điên cuồng thế công.

Lập tức, Sách Võ Chiêu áp lực liền bị thay đổi, lui ra phía sau hơn mười bước, nàng ánh mắt phức tạp đánh giá Mộ Phong..