Chương 1438: Võ Đế âm hồn

Chương 1438: Võ Đế âm hồn

"Ngươi cái này bất hiếu tử, mặc dù đại nghịch bất đạo! Nhưng trí nhớ không sai, còn có thể nhớ kỹ vi phụ!"

Mộ Kình Thương nhìn chăm chú Mộ Phong, đôi mắt bên trong tràn ngập lạnh lẽo cùng vô tình, đối mặt nhiều năm không thấy con ruột, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áy náy.

"Ngươi có tư cách gì làm ta cha, ném xuống có thai thê tử, không để ý tới ấu tiểu nhi tử, không một ngày kết thúc phụ thân trách nhiệm! Thậm chí còn mấy lần phái người muốn muốn giết ta cái này con ruột, ngươi cái này còn tính là cái gì phụ thân?"

Mộ Phong nhìn thẳng Mộ Kình Thương, trong lồng ngực lửa giận cuồng liệt, lạnh lùng quát nói.

Mộ Kình Thương nhàn nhạt nói: "Mộ Phong! Ngươi thiên tư trác tuyệt, liền ta đều cảm thấy kinh diễm! Chính là đáng tiếc ngươi xuất sinh, đây cũng là ta Mộ Thần Phủ sỉ nhục! Không giết ngươi, cha ngươi ta địa vị nguy rồi! Vì trở thành liền cha ngươi ta, ngươi phải chết a!"

"Bất quá, vi phụ cũng không phải là lãnh huyết vô tình người, cũng là niệm thân tình! Như vậy đi, ngươi nếu để cho ta tại trong thức hải của ngươi trồng xuống Nô Ấn, coi đây là nhập đội, vi phụ lưu ngươi một mạng, ngày sau ngươi ta vẫn là phụ tử, như thế nào?"

Mộ Kình Thương hời hợt, đem một câu vô sỉ đến cực điểm lời nói, không vội không chậm nói ra, khiến Mộ Phong giận dữ.

"Mộ Kình Thương! Ta gặp qua không ít người vô sỉ, nhưng còn chưa từng gặp như ngươi vô sỉ như vậy người! Ngươi đem vô sỉ có thể nói là phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, luân lý cương thường ở chỗ của ngươi, sớm đã rắm chó không kêu!"

Mộ Phong lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Mộ Kình Thương ánh mắt híp lại, ngữ khí không khỏi cao mấy phần, nói: "Nhìn ngươi ý tứ này, là không muốn nghe từ đề nghị của ta rồi?"

Mộ Phong không nói, ánh mắt thì là rơi ở phía trước ba đạo thanh quang kiếm mang bên trên.

Chỉ thấy đệ nhất đạo thanh quang kiếm mang hoàn toàn tán loạn, thứ hai nói đã hướng tới trong suốt, qua một thời gian ngắn nữa, cái này thứ hai đạo kiếm mang cũng muốn chôn vùi.

Đến thời gian, hắn cũng có thể triệt để khôi phục hành động, triệt để phá vỡ thứ ba đạo thanh quang kiếm mang.

Thời gian! Hắn hiện tại vô cùng cần thiết nhiều thời gian hơn!"Vi phụ biết ngươi đang trì hoãn thời gian! Đã như vậy, ngươi cũng đừng trách ta vô tình, là ta cho ngươi cơ hội, chính ngươi không nắm chặt!"

Mộ Kình Thương đồng dạng đem chú ý rơi tại phía trước kiếm mang màu xanh bên trên, khóe miệng nhếch lên lạnh lẽo độ cong, vừa sải bước ra, như một đạo mũi tên, tiêu xạ hướng Mộ Phong.

Kinh khủng đế uy lan tràn mà đến, càn quét toàn bộ hang đá, khiến bên trong rất nhiều sinh linh đều sợ hãi ẩn núp không dám ra đây.

"Động! Cho ta động!"

Mộ Phong trái tim phanh phanh nhảy rất nhanh, trơ mắt nhìn Mộ Kình Thương càng ngày càng gần, mà toàn thân hắn vẫn như cũ cứng ngắc, không cách nào động đậy.

Trên trán của hắn gân xanh từng chiếc nổ lên, diện mục dữ tợn, tại làm sau cùng giãy dụa.

Cản tại Mộ Phong trước mặt bảy tôn Chuẩn Đế âm hồn, mang bọc lấy vô số âm hồn, hóa thành một cỗ cường đại âm phong, hướng phía Mộ Kình Thương bay tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Mộ Kình Thương cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lăng không chém ra, to như vậy âm phong vậy mà một phân thành hai.

Âm phong bên trong, chừng một phần ba âm hồn diệt vong, tiếng kêu thảm thiết thê lương tràn ngập tại toàn bộ hang đá trên dưới.

Bảy tôn Chuẩn Đế âm hồn càng là có ba tôn tại chỗ bị một kiếm diệt sát.

Đi

Mộ Kình Thương cong ngón búng ra, kiếm trong tay như có linh tính, ngang qua mà ra, ở giữa không trung kéo ra thật dài đuôi ánh sáng, đem còn lại bốn tôn Chuẩn Đế âm hồn xuyên qua, đồng thời từ âm phong cuối cùng xuyên ra.

Chỉ thấy to như vậy âm phong, ở giữa không trung bỗng nhiên trì trệ, sau đó diệt vong tiêu tán, hóa thành từng sợi u quang chui trở về cốt phiên bên trong.

"Bất hiếu tử! Ngươi đã không có thủ đoạn đi, vậy liền ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

Mộ Kình Thương từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Mộ Phong, trong mắt sát ý càng phát ra hừng hực, chỉ thấy hắn tay phải kiếm chỉ hướng hạ vạch một cái, trường kiếm hoành không, đâm về Mộ Phong mi tâm.

Một kiếm này, không lưu tình chút nào, thẳng đến yếu hại! Mộ Phong thần sắc ngược lại là bình tĩnh lại, trong lòng nhẹ nhàng niệm tụng lấy một loại nào đó khẩu quyết, sau đó lơ lửng tại trước người hắn cốt phiên, vậy mà rung động kịch liệt.

Hừng hực huyết mang, tự cốt phiên mặt ngoài tràn đầy mà ra, nháy mắt chiếu rọi toàn bộ hang đá.

Nhất thời, hang đá bị nhuộm thành một tầng nồng hậu dày đặc tinh hồng, nương theo lấy kinh thiên động địa khủng bố tiếng rống.

Mộ Phong ánh mắt hơi khép, không chút do dự đem cốt phiên cản tại trước mặt, trực diện lướt đến trường kiếm.

Sưu! Một tấm to lớn huyết sắc bàn tay, tự cốt phiên bên trong ló ra, hung hăng chộp tới ngang qua mà tới trường kiếm.

Đinh! Hang đá bên trong, vang dội sắt thép va chạm thanh âm, nhưng thấy máu sắc thủ chưởng tại trường kiếm ngưng lại, trong không khí nhấc lên trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng.

Sau đó cuồng bạo hình cái vòng gợn sóng, quét ngang mà ra, hai bên bờ mặt đất bên trên cát đá đều cuốn lên, hình thành kinh khủng cỡ nhỏ bão cát.

Xoạt xoạt! Nhưng thấy máu sắc thủ chưởng bỗng nhiên bóp, trường kiếm lại còn như giấy mỏng, trực tiếp bị bóp thành một đoàn sắt vụn, tiện tay thả vào phía dưới nham tương bên trong.

Ừm

Mộ Kình Thương con ngươi thu nhỏ lại, nhìn chằm chặp cái kia huyết sắc bàn tay, trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Tuy nói thanh trường kiếm kia bất quá là bình thường tông binh, nhưng tại hắn cường đại linh lực cùng áo nghĩa gia trì phía dưới, Võ Đế bên dưới đều có thể giết! Nhưng hiện tại, lại tại này quỷ dị huyết sắc trong lòng bàn tay, chống đỡ không dưới một hơi thở, liền bị bóp thành sắt vụn.

Đây là cần cường đại cỡ nào vĩ lực mới có thể làm được! Rống! Trầm muộn tiếng rống tự cốt phiên chỗ sâu truyền đến, sau đó, cốt phiên bên trong lại nơi sâu xa tấm thứ hai huyết sắc bàn tay.

Ngay sau đó là tráng kiện cánh tay, sau đó là dữ tợn mà đáng sợ đầu lâu, cùng nửa người trên.

"Võ Đế âm hồn?"

Mộ Kình Thương khó có thể tin mà nhìn xem tự cốt phiên bên trong, kéo dài ra nửa người to lớn huyết sắc âm hồn.

Đầu này âm hồn khổ người so cái kia Chuẩn Đế âm hồn đều muốn càng lớn, vẻn vẹn nửa người, thế mà tràn ngập hang đá một phần năm không gian.

Đặc biệt là cái kia kinh khủng đế uy, thế mà còn tại Mộ Kình Thương bên trên, nhất cử đem hắn cho lấn át.

Cái này khiến Mộ Kình Thương cảm thấy khó có thể tin, hắn mặc dù vừa đột phá Võ Đế, nhưng có vật kia chuẩn bị cho hắn nội tình, sở dĩ tại đột phá nháy mắt, lập tức đem cảnh giới nhất cử thúc đẩy, thành tựu nhị giai Võ Đế.

Mà cái này Võ Đế âm hồn trên người khí tức, vậy mà để hắn cảm thấy áp lực cực lớn.

Không hề nghi ngờ, cái này Võ Đế âm hồn khi còn sống, xác nhận so với hắn còn cường đại hơn Võ Đế cường giả.

Cái này Võ Đế âm hồn, tự nhiên không là người khác, là cái kia Đới Trác nguyên thần luyện hóa âm hồn.

Đới Trác khi còn sống thế nhưng là Hình bộ tả thị lang, thực lực cực kỳ cường đại, chính là hàng thật giá thật tam giai Võ Đế cường giả tối đỉnh.

Luyện chế thành âm hồn về sau, thực lực mặc dù không kịp khi còn sống, nhưng cũng đủ để so sánh bình thường tam giai Võ Đế.

Chỉ bất quá, Đới Trác đại bộ phận thần trí mặc dù bị Cửu Uyên cưỡng ép xóa đi, nhưng bản năng quá cường đại, mà còn có một nhỏ bộ phận thần trí, Mộ Phong còn không cách nào khống chế cái này Đới Trác âm hồn.

May mà Dẫn Hồn Cốt Phiên thuế biến về sau, có thể thông qua cốt phiên đặc thù đến hơi hạn chế cái này Đới Trác hành động.

Chỉ thấy Đới Trác âm hồn thò ra nửa người trên về sau, còn muốn đem nửa người dưới thò ra, lại phát hiện cốt phiên mở miệng khép kín, đem nửa người dưới của hắn một mực khóa tại cốt phiên bên trong.

Rống! Đới Trác âm hồn giận dữ, lại không thể làm gì, cốt phiên chính là nó gửi cư chỗ, nó không cách nào đối với tạo thành phá hoại.

Rất nhanh, Đới Trác âm hồn hung tợn nhìn chằm chằm Mộ Phong, đôi mắt bên trong tràn đầy bạo ngược cùng cừu hận.

Mặc dù nó đại bộ phận thần trí bị xóa đi, nhưng còn lưu lại một nhỏ bộ phận thần trí, mà lại đối với Mộ Phong cừu hận lại là minh tâm khắc cốt, lại cũng có thể nghe hiểu một bộ phận Mộ Phong ý tứ..