Chương 1439: Đoạn thần

Chương 1439: Đoạn thần

"Thay ta ngăn trở này người, ta liền thả ngươi tự do!"

Mộ Phong lạnh lùng truyền âm nói.

Rống rống! Đới Trác liên tục rống to, liền muốn nhào về phía Mộ Phong, lại bị cốt phiên gắt gao ngăn chặn lại, không cách nào hành động.

"Tự do?

Vẫn là chết?"

Mộ Phong ánh mắt âm trầm, truyền âm quát hỏi.

Đới Trác chậm rãi bình tĩnh lại, nó lưu lại một tia thần trí, làm nó trở về một tia lý trí.

Nó nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, gầm thét quay đầu nhìn về Mộ Kình Thương phóng đi.

Mà cốt phiên đối với nó hạn chế, cũng triệt để buông ra, nhưng vẫn như cũ chỉ lưu nó nửa cái thân thể, không dám đem hoàn toàn phóng xuất.

"Mộ Phong! Ta xem thường ngươi, thật không nghĩ tới ngươi thế mà còn có bực này cấp bậc âm hồn! Đáng chết!"

Mộ Kình Thương sắc mặt âm trầm, hữu quyền quét ngang mà ra, quyền mang như ngày, hung hăng đánh đi qua.

Mênh mông linh lực tại áo nghĩa ảnh hưởng hạ, không ngừng bốc hơi mà ra, tại sau lưng của hắn hư không hình thành một tôn to lớn đế hoàng hư ảnh, uy nghiêm mà cường đại.

Cái này đạo đế hoàng hư ảnh cũng theo Mộ Kình Thương một quyền oanh ra, nện tại Đới Trác âm hồn trên người.

Ầm! Trong không khí vang lên kinh khủng nổ đùng thanh âm, năng lượng kinh khủng gợn sóng trút xuống mà ra, hang đá vách đá hai bên vách đá, trực tiếp không chịu nổi sụp đổ ra.

Phía dưới nham tương đảo lưu, hình thành từng đạo nham tương cột nước, phía dưới mực nước càng là ngạnh sinh sinh hạ xuống hơn một trượng sâu.

Mộ Khiếu Kiếm cùng may mắn còn sống sót mấy người, liên tiếp lui về phía sau, lui đến thần kỳ miệng huyệt động chỗ, mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Giờ phút này, Mộ Khiếu Kiếm đã thức tỉnh, hắn khó khăn từ trong không gian giới chỉ, lấy ra hộp kiếm, nói: "Nhanh! Đem kiếm này giao cho Kình Thương đại nhân!"

Mấy người khác không dám thất lễ, một người trong đó cầm hộp kiếm, ra sức ném đi, ném hướng về phía trước Mộ Kình Thương.

Mộ Kình Thương sắc mặt đại biến, kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi lại hơn mười bước, phía sau trực tiếp đụng phải hậu phương vách đá.

Mà Đới Trác âm hồn thì là lui ra phía sau mấy bước, thân thể cao lớn lắc lư mấy hạ, chính là triệt để ổn định.

"Kình Thương đại nhân! Tiếp kiếm!"

Đột nhiên, hậu phương truyền đến Mộ Khiếu Kiếm tiếng gào.

Mộ Kình Thương sau nhìn, nhưng thấy một cái hộp kiếm lấy đường vòng cung hướng phía bên này lướt đến.

Ầm! Mộ Kình Thương tay áo vung lên, kình khí như đao, đem hộp kiếm vỡ vụn, từ đó xông ra một nói kiếm mang màu xanh, bắn ngược hướng Mộ Kình Thương, cuối cùng rơi tại hắn chưởng tâm.

"Mộ Phong! Hôm nay ta nhất định chém ngươi cái này bất hiếu tử!"

Mộ Kình Thương bắt lấy Thanh Phong thần kiếm chuôi kiếm, khí tức bỗng nhiên bạo tăng, phía sau hư không đế vương hư ảnh lại là trở nên ngưng thật rất nhiều, đồng thời mặt ngoài tràn ngập mãnh liệt thanh mang.

Chém

Mộ Kình Thương đạp ngày mà đi, kiếm tùy thân ra, kiếm khí như hồng.

Tê tê tê! Kiếm khí như đao gió, cuốn tới, oanh tại Đới Trác âm hồn trên người, oanh cái sau gầm rú liên tục, không thể không lui.

Giờ phút này, Mộ Kình Thương có Thanh Phong thần kiếm tương trợ, khí thế biến được hoàn toàn khác biệt, cả người hóa thành một thanh kiếm sắc.

Nháy mắt, Đới Trác âm hồn cùng Mộ Kình Thương kịch liệt lớn đánh nhau.

Kinh khủng đại chiến càn quét toàn bộ hang đá, phía dưới nham tương nổ lên từng đạo nham tương cột nước, làm cả hang đá còn giống như tận thế.

May mà cái này Táng Long Quật phi thường bất phàm, cả ngọn núi cứng rắn phi phàm, từ một loại nào đó thần bí chất liệu tạo thành, dù cho là Võ Đế cường giả, muốn ở bên trong oanh sập Táng Long Quật hang đá, hiển nhiên cũng không có dễ dàng như vậy.

Sở dĩ, Đới Trác cùng Mộ Kình Thương hai người chiến đấu cố nhiên kịch liệt, lại không ảnh hưởng tới Táng Long Quật cái khác hang đá.

"Rốt cục tốt!"

Khi thứ hai đạo thanh quang kiếm mang diệt vong, Mộ Phong đại hỉ, không để ý thương thế trên người, toàn lực thôi động ma kiếm, phá hết thứ ba đạo thanh quang kiếm mang.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong bỗng nhiên phát hiện, phía trước hắn xuất hiện một đạo âm ảnh, đem cả người hắn đều bao phủ.

Hắn lúc này mới phát hiện, Đới Trác âm hồn cái kia thân thể cao lớn, chật vật bay ngược mà tới.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, lần nữa thôi động ma kiếm, cản trước người, đem Đới Trác âm hồn thân thể cao lớn miễn cưỡng cản lại.

"Đoạn thần!"

Cùng lúc đó, trong hư không truyền đến Mộ Kình Thương băng lãnh thanh âm.

Nhưng gặp hắn vừa sải bước đến, hai tay giơ kiếm, trực tiếp chém xuống dưới, giống như Trừu Đao Đoạn Thủy.

Khi Thanh Phong thần kiếm chém xuống đến nháy mắt, kiếm khí tự mũi kiếm diễn sinh, điên cuồng phát ra trăm trượng, đối với Đới Trác âm hồn rơi xuống.

Một kiếm này, đoạn thần diệt ma! Ngay sau đó, Mộ Phong trông thấy Đới Trác âm hồn thân thể bị cắt thành hai đoạn, gào thét diệt vong.

Kiếm mang kia phún trương ra, tiếp tục hướng phía hắn rơi xuống, hắn chỉ có thể điên cuồng thúc giục chín chuôi ma kiếm, cản trước người.

. . . Thâm thúy trong huyệt động, Sát Ma Tông đội ngũ tại không ngừng tiến lên, thời khắc cảnh giác chung quanh.

"Đây chính là cái kia thần kỳ huyệt động nội bộ sao?

Đen kịt một màu a, cái gì cũng không có, cái kia cái gọi là thí luyện đâu?"

"Đúng a! Chúng ta tiến đến vẫn tại trong bóng tối tìm tòi, cái này đều đi qua số khắc đồng hồ đi, vẫn là ở đây trong thông đạo, mà lại phía trước vẫn như cũ là đen kịt một màu!"

"Mà lại các ngươi phát hiện không có, chúng ta cùng cái khác đội ngũ tuần tự đi vào thời gian chênh lệch không lâu, vì sao chúng ta toàn lực bôn tẩu, làm sao đều không có gặp cái khác đội ngũ đâu?"

". . ." Trong đội ngũ, Sát Ma Tông không ít tuổi trẻ ma tu, đều là có chút phàn nàn.

Bọn hắn tiến vào trong huyệt động, vẫn tại đi đi đi, trong lòng chờ đợi cái gọi là thí luyện, cũng là chậm chạp chưa từng xuất hiện, cái này để bọn hắn dần dần mất đi kiên nhẫn.

Đột nhiên, đi tại phía trước nhất Mạn Châu ma nữ dừng bước, nàng nhẹ nhàng che chỗ ngực.

Tại mới, trong lòng nàng bỗng nhiên đau đớn, làm nàng nôn nóng bất an.

"Là Tru Tâm Ma Trâm đang dị động?"

Mạn Châu ma nữ nhẹ nhàng sờ lấy cắm tại búi tóc bên trong Tru Tâm Ma Trâm, chân mày cau lại, trong lòng cảm giác bất an càng phát ra mãnh liệt.

Trong đầu của nàng, bỗng nhiên nhớ tới Mộ Phong.

Nàng nắm giữ Tru Tâm Ma Trâm cũng đã khá nhiều năm rồi, minh bạch Tru Tâm Ma Trâm sẽ chỉ đối với Pháp Trần chi vật sinh ra phản ứng.

Lúc trước Mộ Phong gặp được nguy cơ thời gian, Tru Tâm Ma Trâm cũng có chỗ dị trạng, nhưng không có hôm nay như vậy kịch liệt.

"Các ngươi tiếp tục đi tới! Ta còn có một số việc, cần trở về xử lý một cái!"

Mạn Châu ma nữ không để ý đám người vẻ mặt ngạc nhiên, chân ngọc nhẹ điểm, quay người cấp tốc hướng phía chỗ cửa hang phương hướng lao đi.

Trong lúc nhất thời, Sát Ma Tông đội ngũ đám người đều là sững sờ tại nguyên địa, không biết làm sao! . . . Ầm! Mộ Phong hét lớn một tiếng, chín kiếm ngưng một, cản ở trước mặt của hắn, cùng chém ngang mà tới một kiếm này hung hăng đụng vào nhau.

Năng lượng kinh khủng gợn sóng bạo dũng mà ra, to như vậy hang đá rung động kịch liệt lên.

Mộ Phong phun nhả ra một ngụm máu tươi, toàn thân bạo ra từng đám từng đám huyết vụ, cả người thành một cái huyết nhân.

Mà chín chuôi ma kiếm mặt ngoài ma mang, cũng nhao nhao ảm đạm xuống, cái kia cỗ không ai bì nổi ma uy cũng yếu bớt đến cực hạn.

"Cửu Uyên! Ta chống đỡ không được bao lâu, còn cần nhờ vào ngươi!"

Mộ Phong tâm thần câu thông Cửu Uyên.

Cửu Uyên thanh âm nặng nề, nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mang ngươi tiến vào Kim Thư thế giới! Nhưng cứ như vậy, ngươi trên người kim thư cũng sẽ bại lộ! Cái này Mộ Kình Thương tuyệt không phải người thường, trên người hẳn là cũng có vật gì đó, nguy hiểm này có thể là rất lớn!"

Mộ Phong trầm mặc, tại Hàn Lâm Viện thời gian, hắn liền bị quỷ dị màu đen khối thịt tập kích, liền đoán được Mộ Kình Thương cũng tồn tại một loại nào đó cường đại tồn tại.

Mà cái này tồn tại, liền Cửu Uyên đều không biết, hoàn toàn là ẩn số.

Vô Tự Kim Thư là hắn trên người bí mật lớn nhất, như là thật hiển lộ ra, chỉ sợ cũng không phải chuyện gì tốt.

"Trốn! Chạy trốn tới nham tương chi hải bên trong, chỉ cần không bị Mộ Kình Thương chính diện trông thấy, ta liền có thể cấp tốc kéo ngươi tiến vào Kim Thư thế giới bên trong!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, cố nén toàn thân kịch liệt đau đớn, bắt đầu hướng phía phía dưới nham tương chi hải rơi xuống mà đi.

"Ngươi trốn không thoát!"

Mộ Kình Thương cười lạnh liên tục, lần nữa dùng ra đoạn thần một chiêu, kiếm mang tràn đầy hang đá, đánh phía Mộ Phong chính diện.

Mộ Phong hít sâu một hơi, mượn nhờ Cửu Uyên quán thâu kim loại chi lực, lần nữa thôi động chín chuôi ma kiếm, miễn cưỡng chặn Mộ Kình Thương kiếm thứ hai.

Mà Mộ Kình Thương lại là cười, trên mặt tràn đầy âm hiểm chi sắc.

Mà Mộ Phong lập tức phát giác được không thích hợp, hắn phát hiện Mộ Kình Thương kiếm thứ hai cũng không như kiếm thứ nhất mạnh, thậm chí muốn yếu rất nhiều.

Ngay sau đó, hắn nghe được mãnh liệt vạch nước âm thanh, sau đó tại hắn chính phía dưới biển dung nham mặt, một thanh đen nhánh trường kiếm ngang qua mà đến, bắn thẳng về phía cái cằm của hắn cùng não môn. . ..