Chương 1443: Trong mộng Thập Sát Tà Quân

Chương 1443: Trong mộng Thập Sát Tà Quân

"Thật mạnh, thật tà ác khí tức! Này người đến cùng là ai?"

Mộ Phong nhìn xa xa bạch cốt vương tọa bên trên tà ác mà cường đại thân ảnh, đáy lòng sinh ra mãnh liệt nhỏ bé cảm giác, tự lẩm bẩm nói.

Cùng cái này vĩ ngạn như thần chỉ thân ảnh so sánh, hắn xác thực quá nhỏ bé, như con kiến hôi không đáng giá nhắc tới.

"Thập Sát Tà Quân! Chẳng lẽ ngươi thật muốn diệt ta cửu thiên, hủy ta thập địa sao?"

Trong hư không, truyền đến từng đạo bi tráng tiếng quát, Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, tại hư không chiến trường bên ngoài, từng đạo mãnh liệt như mặt trời thân ảnh hoành không lướt đến, vượt qua chiến trường thê thảm, xông về bạch cốt vương tọa bên trên vĩ ngạn mà tà ác thân ảnh.

"Thập Sát Tà Quân?

Nguyên lai hắn chính là Thập Sát Tà Quân!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, chăm chú mà nhìn xem bạch cốt vương tọa bên trên thân ảnh, nắm đấm thì là chậm rãi bóp lấy.

Này người sẽ là hắn tương lai địch nhân cùng đối thủ!"Không biết tự lượng sức mình!"

Bạch cốt vương tọa bên trên, Thập Sát Tà Quân chậm rãi đứng dậy, mười đầu cánh tay bỗng nhiên vung triển khai, trong hư không bạo phát ra mười đạo hừng hực quyền mang vạch phá bầu trời.

Sau đó, cái kia từng đạo lướt đến thân ảnh, lại nhao nhao bị oanh chôn vùi, hài cốt không còn.

"Thật mạnh!"

Mộ Phong gắt gao nhìn xem một màn này, thần sắc đại biến.

Cái kia từng đạo phóng lên tận trời thân ảnh, thực lực từng cái siêu tuyệt, so chiến trường bên trên toàn bộ sinh linh đều cường đại hơn.

Nhưng tại Thập Sát Tà Quân trong tay, một chiêu đều sống không qua, liền đều hôi phi yên diệt.

Nháy mắt chôn vùi từng cái trong thế giới lao ra đại năng về sau, Thập Sát Tà Quân như có cảm giác, không khỏi nhìn về phía Mộ Phong bên này.

Cả hai bốn mắt tương đối! Mộ Phong run lên trong lòng, hắn nhìn thấy một đôi thâm thúy mà quỷ dị con ngươi, phảng phất có thể nhiếp nhân tâm phách, cướp lấy linh hồn.

Tại thời điểm này, Mộ Phong nhịp tim cực nhanh, như nổi trống bạo hưởng, sau đó hắn liền ngẩn ra đi.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa về sau, phát hiện hắn nằm tại róc rách chảy xuôi ngọc chất trong suối nước, từng dòng nước ấm tại kinh mạch toàn thân chảy xuôi, tại nhanh chóng mà chữa trị toàn thân của hắn thương thế.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, ngọc chất trong suối nước nhiệt lưu, đang nhanh chóng chữa trị miệng vết thương trên người hắn, băng liệt vết thương tại khép lại, vỡ tan mạch máu tại đúc lại, đứt gãy xương cốt tại phục hồi như cũ, thậm chí là ngũ tạng lục phủ thương thế cũng tại dần dần khôi phục.

Càng làm hắn hơn ngạc nhiên là, hắn trọng thương nguyên thần, cũng khôi phục không ít, mặc dù đầu lâu đã ẩn ẩn làm đau, nhưng so với trước kịch liệt đau nhức muốn nứt thế nhưng là tốt hơn nhiều lắm.

"Chủ nhân! Ngài cuối cùng là tỉnh a!"

Tiểu Tang hoành không mà đến, treo lơ lửng tại nước suối một bên, mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

"Nơi này là. . ." Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hắn nằm tại trong suối nước, trung ương chỗ là không ngừng tuôn ra ra ngọc tuyền con suối, bốn phía thì là chim hót hoa nở, cây xanh như đệm.

"Nơi này là thánh tuyền!"

Lập sau lưng Cửu Uyên Đông Băng, không lạnh không nhạt nói.

Mộ Phong gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ta hôn mê mấy ngày?"

"Một ngày một đêm!"

Tiểu Tang đáp nói.

Mộ Phong lộ ra vẻ kinh dị, nguyên lai hắn mới hôn mê một ngày một đêm, nhưng thương thế của hắn thế mà tốt gần nửa.

Hắn biết rõ trước đó thương thế của hắn nghiêm trọng đến mức nào, đầu đau muốn nứt, toàn thân càng là ngay cả động đậy đều không được.

Hiện tại, đầu hắn đau nhức giảm bớt rất nhiều, mà lại tứ chi có thể bình thường hành động, nội thương cũng tốt lên rất nhiều.

Không thể không nói, cái này Kim Thư thế giới bên trong thánh tuyền, quả nhiên là hiệu quả kỳ giai, khiến hắn sảng khoái không thôi.

Dựa theo tiến độ này, lại có hai ngày, thương thế trên người hắn hẳn là có thể hoàn toàn khỏi hẳn.

"Đúng rồi! Mạn Châu không có sao chứ?"

Mộ Phong quay đầu mắt nhìn, phát hiện thánh tuyền cách đó không xa hôn mê trên mặt đất Mạn Châu ma nữ, không khỏi hỏi.

Đông Băng nhàn nhạt nói: "Không có gì đáng ngại, chỉ là bị đánh cho bất tỉnh đi qua mà thôi!"

". . ." Tiếp xuống hai ngày, Mộ Phong cơ bản đều đợi tại thánh tuyền bên trong tu luyện, thương thế của hắn đang nhanh chóng khép lại.

Mà lại trải qua lần này một trận chiến sinh tử, Mộ Phong tu vi tiến thêm một bước, nước chảy thành sông đột phá tới cửu giai Võ Hoàng.

Càng làm hắn hơn mừng rỡ là, tại thứ ba ngày, hắn lâm vào đốn ngộ chi cảnh.

Khi hắn từ đốn ngộ bên trong hồi tỉnh lại về sau, liền ngộ lôi, thổ hai đại thiên địa đại thế.

Cửu giai Võ Hoàng, lại nắm giữ chín loại thiên địa đại thế, phóng nhãn toàn bộ Thần Thánh Triều đều khoáng cổ thước kim.

Mộ Phong từ thánh tuyền bên trong đứng dậy, mặc lên từ trong không gian giới chỉ lấy ra quần áo, hắn mắt nhìn cách đó không xa vẫn như cũ hôn mê Mạn Châu ma nữ, trong lòng than nhẹ, hơi có chút áy náy.

Mấy ngày nay, hắn là trơ mắt nhìn Mạn Châu ma nữ tỉnh lại mấy lần, lại bị Đông Băng hung hăng đánh cho bất tỉnh mấy lần.

Hắn mặc dù có tâm ngăn cản, nhưng cũng biết, đây là Cửu Uyên lập xuống quy củ, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

"Tiểu tử! Ngươi cuối cùng là khỏi hẳn, ta cần trợ giúp của ngươi!"

Đột nhiên, Cửu Uyên vội vàng lướt đến, một mặt vội vàng bộ dáng.

"Chuyện gì?"

Mộ Phong nhìn xem Cửu Uyên hỏi.

"Ngươi trong không gian giới chỉ, còn có bao nhiêu linh thạch?"

Cửu Uyên trừng trừng nhìn xem Mộ Phong, ánh mắt tràn đầy khát vọng hỏi.

Nghe vậy, Mộ Phong lập tức trở nên cảnh giác lên, vô ý thức bưng chặt chỉ trong giới chỉ, trầm giọng hỏi: "Cửu Uyên! Ngươi đây là ý gì?"

Cửu Uyên mang trên mặt hơi có vẻ lấy lòng tiếu dung, cười hắc hắc nói: "Cái gì có ý tứ gì?

Ta đã đến cái này nham tương chỗ sâu pháp trận, cái này phi thường ẩn nấp, mà lại muốn sử dụng pháp trận, nhất định phải linh thạch mới có thể khởi động!"

"Cái này truyền tống pháp trận phi thường cổ xưa, hơn nữa còn có một loại nào đó phong ấn tồn tại, bên trong tất nhiên tồn tại đại lượng đồ tốt, ta phụ trách vận chuyển pháp trận, ngươi phụ trách linh thạch, ngươi ta cộng đồng hợp tác, há không đẹp ư!"

Mộ Phong nhìn xem Cửu Uyên, hừ lạnh nói: "Linh thạch một người ra một nửa, còn có pháp trận ta cũng sẽ vận chuyển, vì sao ngươi vận chuyển, vẻn vẹn ta ra linh thạch đâu?"

Cửu Uyên cười lạnh nói: "Cái này pháp trận cũng không phải bình thường trận pháp! Bằng ngươi còn chưa đủ tư cách đâu!"

Mộ Phong lông mày cau lại, trong lòng tất nhiên là không tin, nói: "Đủ tư cách hay không, tự nhiên là muốn nhìn lại nói! Mang ta đi ra xem một chút!"

"Tốt! Đi theo ta!"

Cửu Uyên cũng là dứt khoát, móng vuốt nhỏ vung lên, hai đạo kim mang bao phủ hai người, biến mất tại Kim Thư thế giới bên trong.

Nham tương chỗ sâu, hừng hực nhiệt độ cao càn quét, cuồng bạo nham tương tàn phá bừa bãi, tại tận cùng dưới đáy chỗ, có một khối chân không khu vực.

Cái này khối chân không khu vực ước chừng là phương viên mấy trăm mét phạm vi, ở trung ương chỗ, tồn tại một tòa cổ phác mà phức tạp pháp trận.

Pháp trận phía trước, đứng lặng lấy một tòa hơi có vẻ cũ kỹ tế đàn.

Cửu Uyên cùng Mộ Phong liền xuất hiện ở đây tế đàn phía trước.

"Ở đây nham tương chỗ sâu, có thể ngăn cách ra như thế một khối khu vực, cái này pháp trận chung quanh tồn tại một tòa cường đại ngăn cách đại trận!"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem bốn phía năng lượng lồng ánh sáng, đôi mắt trở nên ngưng trọng lên.

Cái này nham tương chi hải cực sâu, càng đi phía dưới, nhiệt độ càng cao, mà lại áp lực cũng càng lớn, bình thường Võ Đế cường giả đều chưa hẳn đi vào sâu như vậy.

Mà này ngăn cách đại trận lại có thể tồn tại, lại che chở toà này thần bí trận pháp, có thể thấy được chung quanh nơi này ngăn cách đại trận tuyệt không tầm thường.

Mộ Phong mắt nhìn Cửu Uyên, thầm than cái sau phá trận thủ đoạn cao minh, có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào cái này ngăn cách trong đại trận.

Đổi lại là hắn, chỉ sợ làm không được!.