Chương 1445: Trong mưa miếu

Chương 1445: Trong mưa miếu

Cửu Uyên nghiêm túc nói: "Ngươi rất thông minh! Mảnh thế giới này hẳn là một vị Thánh Chủ Thánh Vực, ta có thể cảm giác được, trong này pháp tắc cùng các ngươi Thần Kiến đại lục hoàn toàn khác biệt, mà ngươi một thân sở học đều là tuần hoàn theo Thần Kiến đại lục pháp tắc mà thành tựu!"

"Cho nên, ngươi đi vào cái này bất đồng pháp tắc Thánh Vực, một đời sở học tự nhiên không cách nào thi triển, liền linh lực, nguyên thần đều không thể điều động! Trừ phi ngươi cũng ngộ ra pháp tắc, siêu thoát các ngươi Thần Kiến đại lục pháp tắc, ngưng tụ ra thuộc về mình Thánh Vực!"

Mộ Phong cười khổ, kiếp trước hắn như vậy đặc sắc tuyệt luân, đều không thể thành tựu Thánh Chủ chi cảnh, hiện tại hắn vẫn chỉ là cái nho nhỏ Võ Hoàng, khoảng cách Thánh Chủ càng thêm xa vời.

"May mà cái này Thánh Vực tựa như cũng không cái gì động tĩnh, chỉ sợ là Thánh Vực chủ nhân gặp được một loại nào đó sự tình, thoát thân không ra, hoặc là đã vẫn lạc.

Bằng không thì ngươi tiến vào cái này Thánh Vực nháy mắt, liền sẽ bị Thánh Vực chủ nhân diệt sát, ta cũng cứu không được!"

Cửu Uyên lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Mộ Phong trên trán gân xanh bốc lên, hung hăng trừng Cửu Uyên một chút, như hắn thật chết ở chỗ này, vậy liền toàn bộ đều là Cửu Uyên sai.

"Đi thôi! Mảnh này dãy núi trùng điệp, địa thế to lớn, mà ngươi lại như là phàm nhân, không có người chỉ dẫn, khẳng định đi không ra mảnh này dãy núi! Tiến trước mắt cái kia miếu hoang xem một chút đi!"

Cửu Uyên chỉ chỉ phía trước màu đen chùa miếu.

"Cửu Uyên! Như thật gặp được nguy hiểm, ngươi có thể hay không điều động kim thư lực lượng bảo vệ ta!"

Mộ Phong vừa đi đến chùa cửa miếu, dừng bước lại hỏi.

Cửu Uyên cười nói: "Ngươi yên tâm đi, như thật có nguy hiểm, ta sẽ điều động kim thư bên trong pháp tắc lực lượng bảo vệ ngươi! Dù sao có thể đối phó pháp tắc, chỉ có pháp tắc!"

Mộ Phong lúc này mới yên lòng lại, hắn dậm chân tiến vào chùa miếu.

Chùa miếu thiết kế có chút cổ quái, chỉnh thể từ màu đen đá núi lũy xây mà thành, mà phía trên xà nhà lại là ở giữa thấp, hai bên cao.

Mà lại bên trong không có cửa sổ, chỉ có môn! Tại chùa miếu chỗ sâu, thờ phụng ba tòa tượng nặn.

Ở giữa tượng nặn không đầu không tứ chi, lại đối mặt với chùa miếu cửa lớn, nhìn qua hết sức quái dị.

Hai bên trái phải tượng nặn lại là đối mặt với ở giữa tượng nặn, một tòa là kim sơn ảm đạm Phật tượng, một tòa là diện mục dữ tợn ma tượng.

Mộ Phong chú ý tới, Phật tượng cánh tay trái cùng chân phải đứt gãy, ma tượng thì là hai chân không cánh mà bay, trước ngực có mảng lớn vết rách.

Một Phật một ma, đều là mặt hướng trung ương tượng nặn.

Cái này khiến Mộ Phong sinh ra một cỗ cảm giác quái dị, tựa như cái này phật ma hai tôn tượng nặn, đều còn giống như sống, chính đang nhìn chăm chú trung ương không đầu không tứ chi tượng nặn.

"Kỳ quái tượng nặn!"

Mộ Phong không khỏi nhìn về phía Cửu Uyên, cái sau lắc đầu nói: "Ta cũng nhìn không ra như thế về sau, cái này ba tôn tượng nặn đều là từ phổ thông bùn đất bóp ra, cũng không có cái khác chỗ."

"A Di Đà Phật! Thí chủ, bên ngoài mưa lớn  có thể hay không để bần tăng tiến đến tránh mưa?"

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo tuổi trẻ thanh âm.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện một tên tuổi trẻ hòa thượng, mang theo mũ rộng vành, đứng ở ngoài cửa, chắp tay trước ngực.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới, ở đây rừng núi hoang vắng bên trong, hơn nữa còn là hư hư thực thực Thánh Vực thế giới bên trong có thể gặp được một vị hòa thượng, hắn nhíu nhíu mày lại, còn chưa mở miệng, hòa thượng kia liền tiến vào trong cửa.

Tại Mộ Phong cảnh giới ánh mắt bên trong, tuổi trẻ hòa thượng rất có chừng mực ngồi tại một chỗ nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống, cầm ra lương khô, nhẹ nhàng nhai.

Mộ Phong nhìn không ra hòa thượng này sâu cạn, không khỏi nhìn về phía Cửu Uyên, cái sau cũng là lắc đầu, truyền âm nói: "Hòa thượng này cũng không cái gì tu vi ba động, hẳn là phàm nhân!"

"Ai nha! Thật không nghĩ tới cái này dã ngoại, còn có một tòa chùa miếu, tiến nhanh đi tránh mưa!"

"Quá tốt rồi! Nhị Ngưu ca, dạng này chúng ta buổi tối cũng không cần tại vùng ngoại ô qua đêm!"

Chùa miếu bên ngoài, lại là truyền đến một nam một nữ thanh âm, sau đó một đôi nam nữ trẻ tuổi tiến vào chùa miếu bên trong.

Nam mặc vải thô áo lót, nữ mặc vải thô váy áo, hai da người đều có chút đen nhánh, xem xét liền biết là lâu dài phơi gió phơi nắng dáng vẻ.

Hai người không nghĩ tới chùa miếu bên trong còn có người, đều là ngẩn người, sau đó thanh âm nhỏ xuống dưới, đến tới một chỗ khác một góc, bắt đầu dấy lên đống lửa sưởi ấm.

Trong lúc nhất thời, chùa miếu bên trong náo nhiệt rất nhiều, nhưng tam phương người lại rất ăn ý không nói gì, chỉ có đôi phu phụ kia đang nói thì thầm.

Tuổi trẻ hòa thượng thì là khoanh chân ngồi tại nơi hẻo lánh yên lặng niệm kinh, mà Mộ Phong thì là cau mày, đang suy tư đối sách.

Thế giới này với hắn mà nói, hoàn toàn không biết! Hắn đã có chút hối hận tiến vào cổ truyền tống trận kia, hiện tại hắn như là tay trói gà không chặt phàm nhân, cũng không biết nên như thế nào rời đi nơi này.

Cái này lúng túng tình cảnh, khiến hắn lo lắng!"Tiểu huynh đệ! Chúng ta trên người lương khô có không ít, ngươi nếu không cũng ăn chút đi!"

Đột nhiên, cái kia tên da thịt đen nhánh nam tử đi tới, lấy ra một cái hướng bánh đưa cho Mộ Phong, trên mặt lộ ra thuần phác tiếu dung.

Mà thê tử của hắn thì là cầm một cái khác bánh nang, đưa cho cái kia cái trẻ tuổi hòa thượng.

Tuổi trẻ hòa thượng ngược lại là không có cự tuyệt, tuyên cái phật hiệu, chính là nhận lấy bánh nang.

Mộ Phong quan sát một cái, phát hiện bánh nang cũng không vấn đề, cảm tạ một phen, liền nhận lấy, chậm rãi bắt đầu ăn.

Cái này đôi vợ chồng là cái thật thà nông dân, bọn hắn chủ động tìm Mộ Phong cùng tuổi trẻ hòa thượng hàn huyên, ngược lại là rất hay nói.

Một phen trò chuyện, Mộ Phong cũng biết bọn hắn là lên núi hái dược nông phu, vì cứu chữa bệnh nặng tại giường lão phụ thân.

Chỉ là, bọn hắn hái được dược về sau, sắc trời cũng đã chậm, vừa lúc lại bắt đầu mưa, bọn hắn tại gấp trở về trên đường, nhìn thấy toà này chùa miếu, chính là tiến đến tránh mưa.

Mà trẻ tuổi hòa thượng thì là cái này sơn lĩnh phụ cận một tòa chùa chiền hòa thượng, lần này mới từ dưới núi hoá duyên trở về, cũng là bởi vì trận mưa này mới nhìn rõ toà này chùa miếu, sau đó liền tiến đến tránh mưa.

Khi bọn hắn hỏi đến Mộ Phong thời gian, Mộ Phong thuận miệng bịa chuyện một cái, hắn cũng không thể nói, hắn đến từ một cái thế giới khác.

Đôi phu phụ kia ngược lại là không nghi ngờ gì, ngược lại là hòa thượng kia tại Mộ Phong sau khi nói xong, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Đêm dài.

Dông tố đan xen.

Cuồng phong tự cửa chính, hô hô thổi vào, mang đến hơi lạnh thấu xương.

Tuổi trẻ hòa thượng khoanh chân ngồi tại nơi hẻo lánh, mà cái kia đôi tuổi trẻ vợ chồng thì là ôm nhau nằm tại rơm rạ bên trên.

Mộ Phong lật qua lật lại ngủ không được, dứt khoát liền ngồi dậy, nhẹ giọng cùng Cửu Uyên câu thông nói: "Cửu Uyên! Tiến vào cái này chùa miếu về sau, ta luôn cảm giác trong lòng bất an, nếu không chúng ta rời đi chùa miếu, đi địa phương khác tìm xem có không hề rời đi nơi này phương pháp đi!"

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Dạng này không ổn! Ngươi cứ đợi ở chỗ này đi! Toà này chùa miếu không có cái gì nguy hiểm, ta dò xét qua, ngươi yên tâm đi!"

Mộ Phong lông mày cau lại, hắn luôn cảm giác Cửu Uyên là lạ, từ tiến vào chùa miếu về sau, nó vẫn cường điệu cái này chùa miếu rất an toàn, còn mấy lần mở miệng để hắn hảo hảo đợi tại chùa miếu bên trong.

Đột nhiên, Mộ Phong ngực nóng bỏng, nguyên bản giấu tại ống tay áo của hắn bên trong cốt phiên, bay lượn mà ra, nhanh chóng đâm về Cửu Uyên.

Nguyên bản còn đang thuyết phục Mộ Phong Cửu Uyên, sắc mặt biến hóa, lại bị cái kia cốt phiên phần đuôi gai nhọn hung hăng đinh tại mặt đất bên trên, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ừm

Chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong nhìn xem một màn này, trợn mắt hốc mồm, hắn không biết cốt phiên làm sao bỗng nhiên ra tay với Cửu Uyên đâu?

Mà lại hắn nghi ngờ là, cốt phiên mặc dù thuế biến qua, nhưng cũng còn lâu mới là đối thủ của Cửu Uyên, cốt phiên há có thể tuỳ tiện liền đem Cửu Uyên cho chế trụ?

Đây hết thảy quá không tầm thường! Cùng lúc đó, Mộ Phong phát hiện toàn bộ chùa miếu ẩn ẩn rung động bắt đầu chuyển động. . ..