Chương 1446: Quỷ dị

Chương 1446: Quỷ dị

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nguyên bản ngủ say vợ chồng, lập tức hồi tỉnh lại, vội vàng quay đầu nhìn về phía Mộ Phong.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa tuổi trẻ hòa thượng cũng giống như thế, ba người ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Mộ Phong! Ngươi điên rồi?

Làm sao ra tay với ta?"

Cửu Uyên bị cốt phiên đinh trên mặt đất bên trên, diện mục dữ tợn, nhìn chằm chặp Mộ Phong, có chút tức giận nói.

Mộ Phong không có trả lời, mà là nhổ ra cốt phiên, cấp tốc đứng dậy, hướng phía chùa cửa miếu bước nhanh tới.

Tại đến nơi cửa, tuổi trẻ hòa thượng lại là cản tại phía trước.

"A Di Đà Phật! Thí chủ, bên ngoài bây giờ chính rơi xuống mưa lớn mưa to, mà lại ban đêm mảnh rừng núi này thường có dã thú ẩn hiện, ngươi ra ngoài sợ sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Tuổi trẻ hòa thượng chắp tay trước ngực, một bước cũng không nhường cản ở phía trước.

"Đúng a! Tiểu huynh đệ, bên ngoài bây giờ mưa quá lớn, mà lại chung quanh đây dã thú sẽ còn ăn người, ngươi ra ngoài có thể sẽ không toàn mạng, nghe vị đại sư này, ngủ lại một đêm, chờ sáng sớm ngày mai lại đi cũng không muộn a!"

Đôi phu phụ kia đứng dậy, xông tới, vừa lúc cản tại Mộ Phong sau lưng, nói chuyện là cái kia tráng kiện nam tử, nữ tử thì là trầm mặc không nói.

Lúc này, Mộ Phong lại là ngửi thấy một cỗ thối rữa hôi thối, loại này mùi thối đúng là từ hòa thượng cùng sau lưng vợ chồng thân bên trên truyền đến.

Mộ Phong chú ý tới trước mắt hòa thượng cùng sau lưng vợ chồng, giờ phút này cúi đầu, ánh mắt nhìn thẳng bọn hắn mũi chân của mình, mà cái kia cỗ mùi hôi thối lại càng lúc càng nồng nặc.

Cút

Mộ Phong mắt lộ ra hung quang, phải tay nắm chặt cốt phiên, không khách khí chút nào hướng phía phía trước tuổi trẻ hòa thượng đâm tới.

Tuổi trẻ hòa thượng tựa như kiêng kị cốt phiên, vội vàng tránh đi, mà sau lưng vợ chồng thì là cấp tốc thò ra hai tay, chụp vào Mộ Phong hai tay.

Mộ Phong sớm đã có đề phòng, tại ba người vây quanh hắn nháy mắt, hắn liền đã ý thức được không thích hợp, hắn trực tiếp một cái lật về phía trước, tránh đi sau lưng vợ chồng tập kích, mà hắn thuận thế phóng tới cửa.

Khi nửa người trên của hắn dò xét ra cửa nháy mắt, tuổi trẻ hòa thượng bàn tay như trảo, chăm chú chế trụ Mộ Phong chân phải mắt cá chân, mà đôi phu phụ kia thì là nhào tới, đem bắp đùi của hắn ôm chặt lấy.

"Khặc khặc! Gấp như vậy đi làm gì?

Cái này chùa miếu không tốt sao?"

Tuổi trẻ hòa thượng không còn ngay từ đầu tường hòa, mà là thanh âm bên trong mang theo dữ tợn cùng âm trầm, đôi phu phụ kia cũng đang nhe răng cười.

Mộ Phong trên trán nổi gân xanh, dùng sức khí lực, cần phải muốn rời khỏi cái này chùa miếu, nhưng đằng sau ba người khí lực càng lớn, không ngừng đem hắn hướng phía trong chùa miếu kéo đi.

Mà Mộ Phong không có chú ý tới chính là, chùa miếu chỗ sâu cung phụng ba tôn tượng nặn bên trong, hai bên trái phải phật ma tượng nặn mặt ngoài vết rách đang khuếch đại, mà trung ương tượng nặn bụng ra vỡ ra một tấm bố đầy răng nhọn miệng.

Ầm! Mộ Phong bị đẩy vào chùa miếu bên trong, lại tốc độ càng ngày càng nhanh, hướng phía trung ương tượng nặn kéo đi.

Mà Mộ Phong cũng chú ý tới cái kia tượng nặn bụng bên trên vỡ ra mở ra to lớn mà dữ tợn miệng, tựa như đang chờ đợi con mồi đến bên miệng.

Tuổi trẻ hòa thượng cùng đôi phu phụ kia thô lỗ kéo lấy Mộ Phong, tại tới gần tượng nặn, Mộ Phong trực tiếp đụng tại bậc thang bên trên, mà trong ngực hắn màu đen như mực hộp ngọc mất ra ngoài.

Nắp hộp hất ra, bên trong Hắc Kim Sa đá sỏi vung ra ngoài.

Nguyên bản nắm lấy Mộ Phong ra sức kéo lấy ba người, tại nhìn thấy cái kia vung vãi ra Hắc Kim Sa nháy mắt, đều là sững sờ tại đương trường.

Sau đó, ba người trên mặt lộ ra mãnh liệt vẻ sợ hãi, nhao nhao tản ra tay, run lẩy bẩy cuộn mình tại nơi hẻo lánh.

Ngay sau đó, Mộ Phong phát hiện vẩy rơi xuống đất bên trên Hắc Kim Sa, lăng không mà lên, nhanh chóng tràn vào phật ma hai tôn tượng nặn bên trên.

Mộ Phong thấy ba người buông tay, cũng không có nhìn kỹ Hắc Kim Sa bị phật ma hai tôn tượng nặn hấp thu, mà là quơ lấy màu đen như mực hộp ngọc, đem nắp hộp một lần nữa đóng lên, còn hắn thì nhanh chóng rời đi này quỷ dị miếu thờ.

Mà Mộ Phong không nhìn thấy chính là, phật ma hai tôn tượng nặn, tại hấp thu vung vãi ra cái kia bộ phận Hắc Kim Sa về sau, mặt ngoài vết rách đang dần dần khép lại.

Mà phật ma hai tôn tượng nặn trong cơ thể, phân biệt bắn ra màu đen cùng kim sắc ánh sáng, tràn vào trung ương chỗ không đầu không tứ chi tượng nặn bên trong.

Chỉ thấy này quỷ dị tượng nặn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bụng bên trên vỡ ra miệng, một lần nữa khép kín biến mất, thật giống như bị cái kia hai cỗ lực lượng chế trụ.

Cùng lúc đó, cuộn mình trong góc ba người, phát ra kêu thê lương thảm thiết, không ngừng run rẩy giãy dụa lấy.

Mộ Phong xông ra chùa miếu, chạm mặt tới, là mưa lớn mưa to, nháy mắt đem hắn xối thành gà nhúng nước.

Phương xa chân trời, sấm sét vang dội, đem màn đêm đen kịt chiếu trắng bệch.

Mộ Phong không dám ở lâu chùa miếu phụ cận, bước nhanh hướng phía nơi xa bỏ chạy, cơ hồ là chẳng có mục đích chạy.

Cái này chùa miếu quá quỷ dị! Mới hắn có thể cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử, như cuối cùng ba người kia không có đột nhiên buông tay, hắn rất có thể sẽ chết trong chùa miếu.

Càng làm cho Mộ Phong bất đắc dĩ là, hắn lực lượng toàn thân không cách nào sử dụng, không gian giới chỉ càng không cách nào mở ra, chỉ có thể như phàm nhân đang chạy.

May mà hắn tại truyền tống đến trước đó, liền đem Dẫn Hồn Cốt Phiên cùng màu đen như mực hộp ngọc thả tại trên người.

Dẫn Hồn Cốt Phiên tự nhiên là vì ngay lập tức ứng đối ngoài ý muốn, mà màu đen như mực trong hộp ngọc bởi vì có Hắc Kim Sa, Mộ Phong cảm thấy Hắc Kim Sa không đơn giản, tiến vào bên trong khả năng hữu dụng, sở dĩ cũng thiếp thân mang theo.

Mà hai thứ này quả nhiên là cứu được hắn! Nửa nén hương về sau, Mộ Phong chạy ra cái này khối bồn địa, trèo lên tới gần sơn lĩnh.

"Mộ Phong! Thật là ngươi a!"

Đột nhiên, Mộ Phong phía trước xuất hiện một đạo hắc ảnh, Mộ Phong bỗng nhiên một trận, cấp tốc lui ra phía sau, ánh mắt cảnh giác mà nhìn trước mắt bóng đen.

Bóng đen này không là người khác, đúng là Cửu Uyên!"Mộ Phong! Ngươi có biết ta tìm ngươi tìm bao lâu sao?"

Cửu Uyên mặt mũi tràn đầy cao hứng, hướng phía Mộ Phong đi đến, bất quá nó sắc mặt rất nhanh thay đổi, bàn chân đạp một cái, né tránh.

Mà nó nguyên lai vị trí, thì là cắm ngược lấy Dẫn Hồn Cốt Phiên.

"Tiểu tử ngươi nổi điên làm gì?

Ra tay với ta làm gì?"

Cửu Uyên lông mày cau lại, bất mãn nói.

Mộ Phong đưa tay bắt lấy cốt phiên, nhìn xem Cửu Uyên hừ lạnh nói: "Mới ngươi tại cái kia màu đen chùa miếu bên trong dẫn dắt ta, muốn muốn hại ta, chẳng lẽ lại hiện tại quên rồi?

Nói đi, vì sao nhất định phải ta lưu tại cái kia chùa miếu bên trong?"

Cửu Uyên một mặt không hiểu thấu, nói: "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói a! Ngươi vừa tiến vào nơi đây về sau, liền bị truyền đưa đến núi non trùng điệp chỗ sâu, ta cùng ngươi một đường từ mặt phía bắc núi rừng bên trong mà đến chỗ này! Chỉ bất quá ngươi tại nửa nén hương về sau, bỗng nhiên không biết tung tích, ta tìm ngươi hồi lâu đâu."

Mộ Phong sắc mặt trì trệ, lập tức phát hiện không hợp lý!"Ngươi như thế nào chứng minh thân phận của ngươi?"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Cửu Uyên cũng ý thức được cái gì, nói: "Ngươi ta duy nhất không có giả, chính là Vô Tự Kim Thư, linh hồn của ngươi chỗ sâu ẩn chứa Vô Tự Kim Thư, đây là sẽ không bị giả mạo! Ta tiến vào Vô Tự Kim Thư, vậy liền có thể chứng minh ngươi ta thật giả!"

Nói, Cửu Uyên hóa thành một đạo kim mang, tiến vào Mộ Phong trong cơ thể.

Mộ Phong thở dài một hơi, hắn lúc này mới ý thức được, hắn vừa truyền tống vào mảnh thế giới này thời gian, Cửu Uyên vẫn cùng ở bên cạnh hắn, cũng không có từng tiến vào Kim Thư thế giới bên trong.

Cái kia nhìn như vậy, màu đen chùa miếu bên trong Cửu Uyên là giả hàng.

Tại hắn vừa truyền tống vào nơi đây thời gian, vật kia liền giả mạo Cửu Uyên giấu tại bên cạnh hắn, chỉ sợ mục đích đúng là vì dẫn hắn tiến vào cái kia chùa miếu bên trong.

Sưu! Một đạo kim mang từ Mộ Phong trong cơ thể lại tiếp tục chui ra, hiển hóa ra một con lông đen chuột bộ dáng.

Hai người nhìn nhau, đều là khẽ thở phào nhẹ nhõm!.