Chương 1450: Phật tượng

Chương 1450: Phật tượng

"Đã đối diện sơn lĩnh dưới chân núi một ngụm giếng sâu bên trong, tồn tại một tòa truyền tống pháp trận, vì sao ta tại truyền tống vào nơi đây về sau, lại trực tiếp xuất hiện tại ngươi cái này chùa miếu chỗ tại bồn địa bên trên đâu?"

Mộ Phong nhìn xem trung ương tượng nặn, đưa ra chất vấn.

Dạ Xoa nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi vừa mới tiến tới thời gian, đích thật là xuất hiện tại cái kia miệng giếng sâu bên trong! Nhưng trong này bị ta bố trí huyễn thuật, ngươi vừa tiến vào giếng sâu thế thì huyễn thuật, tự tin đi đến nơi đây! Bằng không, ngươi cùng cái này hồn thể cũng không có khả năng không giải thích được tách ra a!"

Mộ Phong trong lòng rộng mở trong sáng, khó trách hắn bên người sẽ xuất hiện cái giả hàng Cửu Uyên, chỉ sợ là hắn bên trong huyễn thuật sau liền cùng Cửu Uyên tách ra, sau đó cái kia giả hàng Cửu Uyên mới lại nhận Dạ Xoa sai sử đến dẫn dắt hắn.

"Tốt! Ta lại tin ngươi một lần!"

Mộ Phong hợp bên trên nắp hộp, nhàn nhạt nói, "Bất quá, nếu để cho ta biết, ngươi lời nói là hư, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, Mộ Phong đi thẳng ra khỏi quan tài miếu.

"Khặc khặc! Ta nói có thể đều là thật, nhưng vấn đề là, ngươi cái nhỏ con kiến hôi có thể đi vào đi sao?"

U ám quan tài miếu bên trong, Dạ Xoa dữ tợn thanh âm ung dung quanh quẩn.

Đương nhiên, Dạ Xoa thanh âm rất nhỏ, chỉ tại trong miếu quanh quẩn, mà đi ra quan tài miếu Mộ Phong, thì là hoàn toàn không nghe thấy.

"Cái này Dạ Xoa là cái kẻ già đời! Tiểu tử, ngươi cần phải cẩn thận a! Ma Tổ cùng Phật Tổ đều không thể đem hắn triệt để phong ấn, thuyết minh gia hỏa này rất mạnh, cùng hắn giao dịch không khác bảo hổ lột da!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong đi tại trên đường, bình tĩnh nói: "Dạ Xoa lời nói, cũng thật cũng giả, ta tự nhiên không có khả năng tin hoàn toàn! Như ta là hắn, Thánh Vực bảo tàng nơi, ta cũng sẽ thuận miệng nói ra, bởi vì ta quá nhỏ yếu!"

"Trong mắt hắn, ta chỉ là cái sâu kiến, coi như ta biết bảo tàng nơi lại như thế nào?

Cái kia bảo tàng nơi tất nhiên có nguy hiểm, chỉ là sâu kiến đi qua, tất nhiên hữu tử vô sinh! Hắn như thế sảng khoái nói cho ta, bất quá là muốn ta chết mà thôi."

Cửu Uyên gật gật đầu, xem ra Mộ Phong cũng là tâm như gương sáng.

"Ba khu bảo tàng nơi, chúng ta quyết không thể đi Dạ Xoa Thánh Vực bảo tàng chỗ, hắn tất nhiên là nguy hiểm nhất!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cái này hiển nhiên biết, chúng ta đi trước đối diện sơn lĩnh dưới chân núi giếng sâu xem một chút đi, chính là không biết nơi đó là có hay không tồn ở cửa ra! May mà cái kia Dạ Xoa bị phong ấn, Thánh Vực pháp tắc không nhận hắn khống chế, đây cũng là vạn hạnh!"

"Dù sao cũng là Thánh Vực, một khi xuất hiện nguy hiểm, kia là cực kỳ đáng sợ, liền xem như Võ Đế cũng phải bỏ mạng!"

Cửu Uyên nhắc nhở nói.

Một canh giờ sau, Mộ Phong vượt qua đối diện sơn lĩnh, đến tới dưới chân núi giếng sâu phía trước.

Chỗ này giếng sâu rất bí mật, Mộ Phong tốn không ít thời gian, mới tìm được giếng sâu miệng.

"Thật âm lãnh!"

Tới gần giếng sâu, Mộ Phong lập tức cảm nhận được khó mà nói nên lời âm lãnh, sâu tận xương tủy, triệt nhập linh hồn.

"Cửu Uyên! Cái này giếng sâu bên trong, vẫn tồn tại huyễn thuật sao?"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Ta không cảm giác được huyễn thuật khí tức, chỉ sợ là bởi vì tối hôm qua ngươi dùng Hắc Kim Sa tăng cường phật ma tượng, đưa đến Dạ Xoa lực lượng ảnh hưởng suy yếu rất lớn, trong này huyễn thuật tự sụp đổ!"

"Đi thôi! Vào xem!"

Mộ Phong lấy ra Dẫn Hồn Cốt Phiên, cái sau lăng không mà lên, vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân, phảng phất trung thành cận vệ.

Từ khi hấp thu nơi đây gây nên, cốt phiên liền trở nên rất sinh động, tuy nói Mộ Phong tu vi bị phong, không cách nào thôi động cốt phiên, nhưng cốt phiên nhưng lại bảo vệ bản năng, lấy âm khí vì động lực, ngược lại là có thể tự hành hộ chủ.

Mộ Phong cũng không có trực tiếp nhảy vào giếng sâu, mà là tại phụ cận tìm được sợi đằng, đem hệ cùng một chỗ, đầy đủ dài về sau, hắn đem sợi đằng buộc tại phụ cận cây bên trên.

Còn hắn thì lôi kéo sợi đằng, chậm rãi tiến vào giếng sâu bên trong.

Đây chính là không có tu vi không tiện chỗ, nếu là Mộ Phong tu vi không có bị giam cầm, trực tiếp liền có thể nhảy vào giếng sâu bên trong, hiện tại hắn thì là phải gánh vác lo sẽ hay không nhảy vào quăng chết.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào giếng đáy, mãnh liệt âm lãnh như như giòi trong xương, trải rộng Mộ Phong toàn thân da thịt, mạch máu cùng xương cốt.

Giếng sâu bên trong âm khí, phá lệ nồng đậm.

Khiến Mộ Phong vui mừng là, hộ tại quanh người hắn cốt phiên, thì là biểu hiện rất là hưng phấn, mặt ngoài u quang lấp lóe, đang nhanh chóng hấp thu phụ cận âm khí.

Khoảng thời gian này, Dẫn Hồn Cốt Phiên ở chỗ này thu được không ít ưu việt, cái này toàn bộ phiến thế giới âm khí phẩm chất rất cao.

Cũng liền một đêm thời gian, cốt phiên đã khôi phục hơn phân nửa, bên trong uể oải suy sụp âm hồn, cũng một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

Giếng đáy khô cạn.

Mộ Phong cúi đầu nhìn lại, phát hiện giếng đáy quả nhiên vẽ lấy lít nha lít nhít phức tạp trận văn.

"Đích thật là truyền tống cổ trận trận văn, cùng Táng Long Quật bên trong biển dung nham đáy truyền tống cổ trận là đồng dạng! Hẳn là ra tự một người tay!"

Cửu Uyên gật gật đầu.

"Xem ra cửa ra này hẳn là thật, cái này Dạ Xoa ở đây điểm bên trên ngược lại là không có lừa ta! Chính là hiện tại ta không gian giới chỉ cũng vô pháp mở ra, mà lại linh thạch cũng cơ bản hết sạch, chỉ sợ cũng muốn nhờ vào ngươi, Cửu Uyên!"

Mộ Phong thẳng vào nhìn xem Cửu Uyên, hắn nhưng là biết Cửu Uyên là có thể tiến vào Kim Thư thế giới, cũng có thể mở ra Kim Thư thế giới cửa ra vào.

Kim Thư thế giới bên trong tư nguyên nhưng so sánh hắn trong giới chỉ phong phú nhiều, lấy ra truyền tống dùng linh thạch, tự nhiên không tại lời nói hạ.

"Cái này không vội, chúng ta đi trước ba cái kia bảo tàng nơi thăm dò xuống đi! Đúng, ngươi tốt nhất đem Dẫn Hồn Cốt Phiên để ở nơi này uẩn dưỡng! Ta phát hiện cái này giếng sâu bên trong âm khí phẩm chất không thua gì cái kia quan tài miếu!"

Cửu Uyên bỗng nhiên nói.

Mộ Phong có chút khinh bỉ nhìn Cửu Uyên một chút, cái này mới hiếu kỳ mà nói: "Dẫn Hồn Cốt Phiên hiện tại là ta trước mắt duy nhất có thể vận dụng linh binh, đem cái này cốt phiên để ở chỗ này, an toàn của ta như thế nào cam đoan?"

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Có ta tại, ngươi còn sợ an toàn không có cam đoan sao?

Một khi gặp được nguy hiểm, ta sẽ đem ngươi thu nhập Kim Thư thế giới bên trong! Liền xem như Thánh Chủ đích thân tới, cũng căn bản không phá hư được kim thư, ngươi sợ cái gì?

Mà lại ta chuẩn bị tại cốt phiên bên trên lưu một đạo truyền tống ấn ký, để phòng vạn nhất!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, đối với Cửu Uyên bực này 'Thỏ khôn có ba hang' cách làm rất là tán đồng.

"Còn có Kim Thư thế giới bên trong, pháp tắc là hoàn thiện nhất, ngươi có thể ở bên trong sử dụng linh lực, đến thời gian ngươi đem trong không gian giới chỉ Thiên Tinh Thạch cũng lấy ra, thứ này ta hữu dụng!"

Tại Cửu Uyên chỉ đạo bên dưới, Mộ Phong tiến vào Kim Thư thế giới cùng một chỗ, đồng thời đem Thiên Tinh Thạch lấy ra ngoài, đồng thời đem Xích Kim Song Long Kiếm cùng Vạn Nhận Toái Nha Kiếm.

Tuy nói hắn không cách nào sử dụng linh lực, nhưng tu võ thể chất vẫn là rất cường đại, cái này hai thanh mũi kiếm duệ trình độ cực kỳ khủng bố, nếu là tại dã ngoại gặp được dã thú, cũng có thể dùng cái này hai thanh kiếm phòng thân.

Mộ Phong đem cốt phiên lưu tại giếng sâu về sau, chính là leo ra ngoài miệng giếng, một đường hướng phía tây nam dãy núi mà đi.

Hắn đầu tiên muốn đi chính là Phật Tổ bảo tàng nơi.

Mộ Phong mặc dù tu vi bị phong, nhưng bởi vì tu võ, thể lực mạnh phi thường, hắn tại quần sơn trong bước đi như bay, tốc độ có thể nói là rất nhanh.

Nửa ngày thời gian, hắn lật xem năm tòa sơn lĩnh, đến một tòa cự đại Phật tượng trước mặt.

Toà này Phật tượng cùng núi đủ cao, đôi mắt khép hờ, làm từ bi hình, tay phải bóp thuyết pháp ấn, trong lúc vô hình tản ra mơ hồ uy nghiêm.

Tại Phật tượng bộc lộ ngực, có vàng óng ánh 'Vạn' ký hiệu..