Chương 1460: Bảo khố

Chương 1460: Bảo khố

Kim thư tốc độ cực nhanh, chui từ dưới đất lên mà vào, rất nhanh liền đến vạn trượng sâu.

"Cái đó là. . . Con mắt?"

Rất nhanh, kim thư ngừng lại, Mộ Phong xuyên thấu qua Cửu Uyên cung cấp tầm mắt, nhìn thấy phía trước sâu trong lòng đất, chôn giấu lấy một viên to lớn ánh mắt.

Bất quá, cái này ánh mắt là từ một loại nào đó cùng loại với hắc thiết chất liệu rèn đúc mà thành, cũng không phải là chân thực con mắt, nhưng bởi vì điêu khắc công nghệ quá cao, ngoại hình xem qua đi sinh động như thật, phảng phất là thật tròng mắt đồng dạng.

"Trong này tồn tại một chỗ cỡ nhỏ không gian! Xem ra Dạ Xoa bảo tàng hẳn là đều ở chỗ này, còn có chung quanh nơi này bố trí chín chín tám mươi mốt đạo che đậy trận pháp, khó trách ta khắp nơi tìm Thánh Vực đều không thể tìm tới!"

Cửu Uyên nhìn trước mắt ánh mắt, ngữ khí trở nên kích động hưng phấn lên.

"Chín chín tám mươi mốt đạo che đậy trận pháp?"

Mộ Phong trong tim giật mình, lúc này mới quan sát tỉ mỉ ánh mắt chung quanh, lúc này mới phát hiện chung quanh thật có trận văn lưu chuyển khí tức, chỉ là rất yếu ớt, nếu không phải Cửu Uyên nhắc nhở, hắn căn bản không có phát giác ra được.

Hiển nhiên, ánh mắt chung quanh cấm chế đẳng cấp, đã vượt qua hắn có thể hiểu được phạm trù.

"Cửu Uyên! Chúng ta nên như thế nào tiến vào bên trong vùng thế giới nhỏ này?"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên thần sắc nghiêm túc, nói: "Ta thời gian cũng không nhiều, muốn phá giải cái này mặt ngoài cấm chế, quá lãng phí thời gian! Xem ra chỉ có thể cưỡng ép phá hủy!"

"Cưỡng ép phá hoại?"

Mộ Phong ngạc nhiên nhìn về phía Cửu Uyên.

"Chúng ta trên người có Thiên Tinh Thạch, chỉ cần ta đem đủ nhiều pháp tắc chi lực rót vào Thiên Tinh Thạch bên trong, mạnh mẽ xông tới cũng không khó, nhưng ta khả năng khoảng cách ngủ say thời gian lần nữa sẽ rút ngắn, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Cửu Uyên nói xong, cũng là không bút tích, mà là móng vuốt nhỏ bấm quyết, tay phải hư không bóp, nhất thời, trên không vô số pháp tắc bên trong, lướt đến gần trăm đạo pháp tắc tia sáng.

Những này pháp tắc tia sáng đều là thuộc về lực lượng hình, Thiên Tinh Thạch dung hợp cái này trăm đạo pháp tắc, nhất định có thể nhất cử oanh mở cái kia ánh mắt phía ngoài cấm chế.

Tan

Cửu Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, cưỡng ép đem trăm đạo pháp tắc dung nhập Thiên Tinh Thạch bên trong.

Chỉ thấy Thiên Tinh Thạch tự hành trôi lơ lửng, mặt ngoài tản ra óng ánh mà thần bí quang trạch, một cỗ mênh mông mà cường đại khí tức giống như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Mộ Phong không chịu nổi cái này cỗ cường đại khí tức, trực tiếp liền nằm sấp ngã xuống đất, muốn giãy dụa, căn bản vu sự vô bổ, diện mục bởi vì thống khổ mà bóp méo lên.

Phá

Cửu Uyên cũng không đoái hoài bên trên Mộ Phong, sắc mặt của nó càng ngày càng kém đi, hồn thể cũng biến thành mờ đi rất nhiều, nó nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Chỉ thấy Cửu Uyên cong ngón búng ra, Thiên Tinh Thạch mang bọc lấy trăm đạo pháp tắc, xông ra Kim Thư thế giới, thẳng tiến không lùi oanh hướng về phía trước ánh mắt.

Tạch tạch tạch! Nhưng thấy bố trí tại ánh mắt phụ cận cấm chế dày đặc, đều đều bị Thiên Tinh Thạch lực lượng chỗ xé rách, phảng phất một lớp giấy giống nhau yếu ớt không chịu nổi.

Cuối cùng, Thiên Tinh Thạch đến ánh mắt mặt ngoài, chỉ nghe đinh một tiếng, cùng ánh mắt con ngươi bộ vị va chạm, ngưng lại.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là dừng lại một hơi thở thời gian, Thiên Tinh Thạch liền quán xuyên ánh mắt, chui vào chỗ sâu trong con ngươi.

Mà con ngươi vị trí, thì là xuất hiện một cái to bằng móng tay lỗ thủng.

Đi

Cửu Uyên đại hỉ, khống chế kim thư thu thỏ thành vì một cái nho nhỏ kim sắc điểm sáng, chui vào móng tay lỗ thủng chỗ sâu.

Ừm

Ta bảo khố bên ngoài cấm chế bị người phá hủy?"

Quan tài miếu sâu trong lòng đất, một đôi tinh hồng đồng tử bỗng nhiên mở ra, lộ ra vẻ kinh nghi.

Tuy nói hắn bị trấn áp nơi này chỗ, không cách nào khống chế còn lại, nhưng cái kia bảo khố chính là hắn trọng bên trong chi trọng, sở dĩ hắn đem cùng tâm thần tương liên.

Một khi bảo khố phát sinh một điểm gió thổi cỏ lay, hắn lập tức liền có thể cảm ứng đến.

Mới, hắn liền cảm ứng được, bảo khố chung quanh cấm chế bị phá hư, mà lại không phải một đạo, mà là tất cả cấm chế.

Hắn rất nhanh liền minh bạch, có người xâm nhập hắn Thánh Vực, đồng thời tìm được hắn khổ tâm che giấu bảo khố.

Nhưng là sao lại có thể như thế đây?

Hắn nhưng là tại Thánh Vực bên trong, bố trí lấy đủ loại cơ quan cạm bẫy, dù cho là Phật Thiền cùng Ma Sát cưỡng ép xâm nhập, vậy cũng có khả năng muốn bị thương nặng.

Lại thêm lên hắn đem bảo khố giấu tại cực kỳ chỗ bí mật, liền xem như có người xông vào, cũng căn bản là khó mà tìm được cái kia chỗ bí ẩn mới là.

Nhưng hiện tại, lại có người xâm nhập hắn Thánh Vực, tìm được hắn bảo khố chỗ ẩn núp, đồng thời còn phá hủy bảo khố bốn phía cấm chế.

Dạ Xoa luống cuống!"Là ai?

Đến cùng là ai xâm nhập ta Thánh Vực, còn tìm ra ta chỗ tàng bảo khố vị trí?"

Dạ Xoa trong tim khẩn trương, trái tim phanh phanh nhảy cực nhanh, thấp giọng bản thân an ủi nói: "Không có chuyện gì! Bảo khố bên ngoài chính là từ thượng đẳng Hắc Thần Ngọc chỗ rèn đúc mà thành, cho dù có người phá hết bên ngoài cấm chế, cũng không phá nổi bảo khố xác ngoài!"

Chính khi Dạ Xoa nghĩ như vậy thời gian, tinh thần của hắn bên trong, lại truyền tới một đạo rất nhỏ vỡ vụn âm thanh.

Hắn ngây ngẩn cả người! Cái này vỡ vụn âm thanh hắn quá quen thuộc, là Hắc Thần Ngọc bị xuyên thủng thanh âm.

"Có người xâm nhập bảo khố rồi?

Không. . ." Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, Dạ Xoa phát ra vừa kinh vừa sợ tiếng rống, tại quan tài miếu sâu trong lòng đất, kéo dài không ngừng.

Mà tại quan tài miếu chỗ sâu, một đôi phật nhãn cùng ma nhãn, đều là mở ra, trong mắt bọn họ cũng khó khăn che đậy vẻ mệt mỏi.

Cái này đôi phật nhãn cùng ma nhãn địa chủ nhân, chính là Phật Thiền cùng Ma Sát, chỉ bất quá đám bọn hắn là bản thể, ở chỗ này cả ngày lẫn đêm trấn áp Dạ Xoa.

Dạ Xoa tiếng rống giận dữ, bọn hắn cũng đều là nghe được! Hai người nhìn nhau, đều là cảm thấy chấn kinh, bọn hắn tự nhiên là biết, xâm nhập Dạ Xoa Thánh Vực bên trong chính là ai, chính là cái kia Mộ Phong cùng Cửu Uyên a.

Bọn hắn không nghĩ tới, hai người kia thế mà như thế nhanh liền thuận lợi tiến vào Dạ Xoa Thánh Vực, đồng thời tìm được Dạ Xoa bảo khố.

Từ Dạ Xoa biểu hiện bây giờ đến nhìn, bọn hắn suy đoán cái kia Mộ Phong cùng Cửu Uyên chỉ sợ đã tiến vào trong bảo khố.

"Không hổ là Cửu Uyên đại nhân a! Thế mà như thế nhanh tìm đến Dạ Xoa bảo khố chỗ tại! Cái này, Dạ Xoa muốn khóc chết!"

Ma Sát nhìn có chút hả hê nói.

Phật Thiền mặc dù không nói chuyện, nhưng đôi mắt bên trong cũng có được vui sướng chi ý.

Hai người đối với Cửu Uyên có thể như thế nhanh tìm được bảo khố, dù cảm thấy giật mình, lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trong mắt bọn hắn, Cửu Uyên thế nhưng là một vị vô thượng cảnh Thánh Chủ, mặc dù hiện tại trọng thương mà xa chưa khỏi hẳn, nhưng trên người đủ loại thủ đoạn có thể đều so với bọn hắn tưởng tượng lợi hại hơn nhiều.

Dạ Xoa tỉnh táo lại về sau, ánh mắt phi thường khó coi, thanh âm hắn trầm thấp, tự lẩm bẩm nói: "Trong bảo khố thế nhưng là có thánh trận thủ hộ, liền xem như có người xâm nhập, cũng chưa chắc có thể phá được thánh trận!"

Nghĩ tới đây, Dạ Xoa treo lên tâm, lúc này mới dần dần rơi xuống xuống tới, hắn biết có thánh trận tại, bảo khố chắc chắn vạn vô nhất thất..