Chương 1467: Chất vấn

Chương 1467: Chất vấn

"Hắc Ám quân vương! Trước ngươi còn cùng ta khoe khoang khoác lác a?

Nói các ngươi Sát Ma Tông lần này nhất định có thể thông quan Táng Long Quật, sau đó Mạn Châu ma nữ có thể nhất cử tấn cấp đến Chuẩn Đế, như vậy hiện tại đâu?"

Âm Dương Kiếm Đế Mộ Vô Hà âm dương quái khí nói.

"A Di Đà Phật! Hắc Ám thí chủ về sau nói chuyện trước phải nghĩ lại a, bằng không thì dễ dàng vọt đến đầu lưỡi của mình!"

Hồng Chân Phật Đế tuyên cái phật hiệu nói.

Hắc Ám quân vương càng phát ra tức giận, lại lại không thể làm gì, cửa biển đúng là hắn khen hạ, hiện tại bọn hắn Sát Ma Tông đội ngũ trước giờ đào thải, vậy thì tương đương với tự đánh mặt của mình.

"Hồng Chân, Mộ Vô Hà! Các ngươi cũng đừng đắc ý quá sớm, lần này lĩnh đội Mạn Châu ma nữ có thể còn chưa có đi ra đâu?

Kết quả đến cùng như thế nào, thế nhưng là cũng chưa biết."

Hắc Ám quân vương hừ lạnh nói.

Hồng Chân Phật Đế cùng Mộ Vô Hà hai người đều là cười lạnh một tiếng, nếu nói Mạn Châu ma nữ dựa vào đội ngũ, thật là có một khả năng nhỏ nhoi thông quan, hiện tại chỉ dựa vào một người, cái kia xác suất cũng quá nhỏ.

Đột nhiên, viễn không lướt đến một chi đội ngũ, chỉ thấy cầm đầu là một tên tản ra cường đại đế uy nam tử trung niên, mà phía sau hắn thì là ủ rũ cúi đầu tuổi trẻ đội ngũ.

"Là vực chủ phủ Sách Võ Chiêu đội ngũ, xem ra bọn hắn cũng là thất bại, lại là bị vực chủ phủ Võ Đế cường giả từ lối vào mang tới!"

"Xem ra cái này Táng Long Quật cuối cùng động quật thí luyện là thật rất khó a! Vực chủ phủ ba chi đội ngũ, liền đã bị đào thải một chi!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Táng Long Quật cuối cùng động quật thí luyện độ khó, lại thêm một tầng nhận biết, từng cái trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Phụ thân đại nhân!"

Sách Võ Chiêu mang theo đội ngũ, rơi tại Sách Vũ trước mặt, cúi người hành lễ, cúi đầu cũng không dám nhìn hắn.

Sách Vũ thần sắc bình thản, nhìn Sách Võ Chiêu một chút, khẽ gật đầu một cái, sau đó ánh mắt liếc nhìn đội ngũ, ngẩn người.

"Mộ Phong đâu?"

Sách Vũ trầm giọng hỏi.

Đội ngũ mọi người đều là run lên trong lòng, đặc biệt là Đoàn Thiên Kiêu đám người, bọn hắn đều là cảm thấy nghi hoặc, không nghĩ tới vực chủ thế mà lại chủ động hỏi cái kia Mộ Phong, chẳng lẽ hắn thật như thế để ý cái kia Mộ Phong sao?

Sách Võ Chiêu hổ thẹn mà nói: "Phụ thân đại nhân! Là ta ngay từ đầu cho rằng Mộ Phong là vướng víu, đem hắn bỏ qua tại lối vào, về sau hắn một thân một mình xông Táng Long Quật, đồng thời còn tại nham tương chi hải đã cứu ta! Còn xin phụ thân đại nhân ban thưởng ta đắc tội, ta có dựa vào ngươi nhờ vả!"

Sách Vũ khẽ giật mình, vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Mộ Phong thế mà thực lực cường đại như vậy, có thể một thân một mình thông qua Táng Long Quật đến nham tương chi hải, mà lại còn cứu được Sách Võ Chiêu một tên; giận là Sách Võ Chiêu thế mà không theo mệnh lệnh của hắn làm, lần này làm thành dạng này, đó cũng là hắn cái này vực chủ mất mặt.

"Về sau Mộ Phong đi nơi nào?"

Sách Vũ lạnh lùng hỏi.

Sách Võ Chiêu thấp giọng nói: "Về sau Mộ Phong chính hắn đi giết Xích Giao, chúng ta nghĩ tới để hắn gia nhập đội ngũ, nhưng ta không có cái kia mặt một lần nữa mời hắn, cho nên chúng ta trước hết tiến vào cuối cùng động quật tiến hành thí luyện rồi."

Sách Vũ lạnh lùng nhìn Sách Võ Chiêu một chút, nói: "Võ Chiêu! Ngươi làm ta quá là thất vọng, lần này Mộ Phong là nhờ ta một vị rất trọng yếu cố nhân đến đây xin nhờ ta tiến vào Táng Long Quật mưu cầu Xích Giao độc giác! Vi phụ đối với chuyện này thế nhưng là rất coi trọng, sở dĩ liền đem nó cũng xem như khảo nghiệm một vòng!"

"Lần này ngươi nếu là nguyện ý kiên nhẫn giúp Mộ Phong đoạt được Xích Giao độc giác, như vậy vô luận ngươi thành tích cuối cùng như thế nào, lần này người ứng cử ta đều chọn ngươi! Đáng tiếc, ngươi lại bỏ qua lần này cơ hội, ngươi rất khiến ta thất vọng! Tiếp xuống, người ứng cử lựa chọn, ta liền trực tiếp dựa theo lần này thành tích đến tuyển, ai thành tích cao hơn, người đó chính là người ứng cử! Ngươi hẳn là có dị nghị gì không?"

Nghe vậy, Sách Võ Chiêu đội ngũ tất cả người đều là ngây ngẩn cả người, liền liền Sách Võ Chiêu cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn tất cả người đều không nghĩ tới, trợ giúp Mộ Phong đoạt được Xích Giao độc giác, lại là lần này người ứng cử mấu chốt chỗ tại.

Đặc biệt là Đoàn Thiên Kiêu, sắc mặt hắn trắng bệch, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ áy náy.

Nói đến, hắn là trong đội ngũ nhất bài xích Mộ Phong người, mà lại vì này còn tại Sách Võ Chiêu nơi đó nói không ít Mộ Phong nói xấu, Sách Võ Chiêu như vậy quyết nhiên đuổi Mộ Phong rời đi, hắn nhưng là giành công rất vĩ.

Sách Võ Chiêu khẽ thở dài một cái, cười khổ nói: "Phụ thân đại nhân! Nữ nhi không có có dị nghị, lần này cũng chỉ có thể nói là ta tự làm tự chịu đi!"

Sách Vũ gật gật đầu, liền không tiếp tục để ý Sách Võ Chiêu, đồng thời đối với cái kia tên mang Sách Võ Chiêu rời đi Võ Đế cường giả nói: "Ngươi lần nữa tiến vào Táng Long Quật, phải tất yếu đem Mộ Phong mang cho ta ra! Nếu là hắn có chuyện bất trắc, ta liền cách chức ngươi!"

Cái này tên Võ Đế cường giả trong tim run lên, vội vàng chắp tay xác nhận, liền muốn rời khỏi, nhưng lại bị Sách Vũ gọi lại.

"Đại nhân chuyện gì?"

Cái này tên Võ Đế kinh ngạc hỏi.

"Ngươi ở chỗ này thay ta chủ trì, ta tự mình đi Táng Long Quật!"

Sách Vũ nói xong, cũng không dám sững sờ ở tại chỗ cái này tên Võ Đế cùng Sách Võ Chiêu đám người, bàn chân đạp mạnh, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên địa.

Mà Sách Vũ rời đi, tự nhiên đưa tới ở đây tất cả mọi người chú ý.

Rất nhiều người đều lo nghĩ cái này Sách Vũ vì sao cái này thời gian rời đi nơi này?

Sách Vũ rời đi không bao lâu, lại là một chi đội ngũ bị một vị cường giả mang ra ngoài.

Đám người nhìn lại, lúc này mới phát hiện, chi đội ngũ này đúng là vực chủ phủ Sách Võ Duyên đội ngũ.

Giờ phút này, Sách Võ Duyên có chút chật vật, đội ngũ cũng thiếu mấy người, còn lại người cũng từng cái mang thương.

Sách Võ Duyên được đưa tới nơi đây về sau, nhìn thấy Sách Võ Chiêu, ánh mắt lập tức phát sáng lên, bất quá tại không nhìn thấy Sách Võ Di nhân mã về sau, ánh mắt của hắn lại lần nữa ảm đạm xuống.

Hắn biết, hắn vẫn là thua hắn người đại ca này! Lần này, hắn tại cuối cùng trong động quật, một cùng xông qua sáu mươi lăm quan, vốn cho rằng vạn vô nhất thất, không nghĩ tới còn là không bằng đại ca của hắn a!"Võ Chiêu! Các ngươi đội ngũ tại cuối cùng động quật xông qua mấy cửa ải?"

Sách Võ Duyên ánh mắt rơi tại chính mình cô muội muội này trên người, phát hiện cái sau hốc mắt ửng đỏ, không khỏi hỏi.

"Năm mươi cửa ải!"

Sách Võ Chiêu không nóng không lạnh nói.

Sách Võ Duyên gật gật đầu, cảm khái nói: "Lần này kế thừa người ứng cử sẽ là đại ca không còn ai, hắn đến bây giờ còn chưa ra, thuyết minh xông quan số tất nhiên tại ngươi ta bên trên! Thật sự là đáng tiếc a, ta nguyên cho rằng còn có cơ hội vượt qua hắn đâu. . ." Sách Võ Chiêu cúi đầu, trầm mặc không nói.

Hiện tại nàng hoàn toàn đắm chìm tại trong hối hận, nếu là nàng trước đó không chê cái kia Mộ Phong, thành thành thật thật giúp Mộ Phong đoạt được Xích Giao độc giác, hiện tại cái này vực chủ phủ người thừa kế cũng đã là nàng.

Quả nhiên là nhất niệm sai, thì cả bàn đều thua a! "Đúng rồi! Phụ thân đại nhân đi nơi nào?

Làm sao không ở nơi này?"

Sách Võ Duyên thấy Sách Võ Chiêu trầm mặc không nói, cảm thấy không thú vị, liền không còn cái đề tài này trải qua nhiều dây dưa, mà là nhìn chung quanh, không có phát giác Sách Vũ về sau, buồn bực hỏi.

"Phụ thân tự mình đi Táng Long Quật tìm Mộ Phong! Hắn nói với ta qua, giúp Mộ Phong đoạt được Xích Giao độc giác, mới là thí luyện nội dung chủ yếu, ai như có thể giúp hắn, như vậy ai liền có thể trở thành vực chủ phủ người thừa kế!"

Sách Võ Chiêu tự giễu cười một tiếng nói.

Sách Võ Duyên ngây ngẩn cả người, không khỏi liền lùi mấy bước, đôi mắt bên trong lộ ra hối hận, ảo não các cảm xúc.

Nguyên lai đây mới là phụ thân đại nhân khảo nghiệm chân chính, mà hắn lúc trước thế mà không có nắm chặt.

Lúc trước thế nhưng là Sách Vũ đem Mộ Phong giao cho bọn hắn ba người, nhưng hắn cùng đại ca đều không có muốn, đều giao cho Sách Võ Chiêu.

Bọn hắn trước đó còn cười trên nỗi đau của người khác đâu, hiện tại hắn là vui quá hóa buồn! Hắn là thật không nghĩ tới, khảo nghiệm chân chính, thế mà tại cái kia Mộ Phong trên người..