Chương 1468: Cửa ải cuối cùng

Chương 1468: Cửa ải cuối cùng

"Chuyện này là thật?"

Sách Võ Duyên vẫn là cảm thấy khó có thể tin, nhìn chằm chằm Sách Võ Chiêu hỏi thăm nói.

"Tự nhiên là thật! Chúng ta đều xem thường cái kia Mộ Phong tầm quan trọng, bằng không, phụ thân đại nhân há lại sẽ tự mình tiến Táng Long Quật tìm cái kia Mộ Phong đâu?"

Sách Võ Chiêu lạnh lùng nói.

Sách Võ Duyên lông mày nhíu chặt, trong lòng càng phát ra hối hận, hắn không nghĩ tới người thừa kế tư cách cứ như vậy cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Đương nhiên, hối hận nhất tự nhiên là Sách Võ Chiêu, nàng tiếp nạp Mộ Phong, lại không đem Mộ Phong coi là gì, dẫn đến hiện tại cái này lúng túng tình cảnh cùng kết quả.

"Lại có đội ngũ ra đến rồi!"

Đột nhiên, bình đài bên trên đám người, phát ra một trận xôn xao, đưa tới Sách Võ Chiêu cùng Sách Võ Duyên chú ý.

Bọn hắn ngẩng đầu trông về phía xa, trông thấy Táng Long Quật nhập khẩu phương hướng trên không, một vòng Phật quang như dải lụa màu vàng óng xẹt qua hư không, rất nhanh đến nơi đây.

Xuất hiện ở trước mắt mọi người chính là một đám trần trùng trục đầu trọc, chính là Thiên Phật Môn đội ngũ.

Đội ngũ cầm đầu chỗ, chính là Phật tử Phổ Độ, bất quá Phổ Độ mặc dù chắp tay trước ngực, nhìn qua có chút an tường, nhưng hai đầu lông mày vẫn như cũ có thể nhìn ra một chút mất mác.

Hiển nhiên, Phổ Độ Phật tử suất lĩnh Thiên Phật Môn đội ngũ, cũng không thể thông qua cuối cùng động quật thí luyện.

Mà theo sát tại Thiên Phật Môn đội ngũ hậu phương mấy trăm mét, lại có một chi đội ngũ bị mang đi qua, đám người nhìn lại, phát hiện là vực chủ phủ thứ ba chi đội ngũ Sách Võ Di đội ngũ.

Vô luận là Phổ Độ vẫn là Sách Võ Di, bọn hắn trên mặt đều mang vẻ tiếc nuối, hiển nhiên bọn hắn kết quả cũng đều là giống nhau.

"Nhị đệ, Tam muội!"

Sách Võ Di rơi xuống, trông thấy tiến lên đón Sách Võ Duyên cùng Sách Võ Chiêu, nhẹ nhàng gật đầu lên tiếng chào.

"Đại ca! Ngươi không có thông quan?"

Sách Võ Duyên lông mày cau lại hỏi.

Tuy nói hắn rất nhiều thời gian không quá phục chính mình người đại ca này, nhưng người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn cũng là biết mình người đại ca này thực lực so với hắn muốn mạnh bên trên không ít, là bọn hắn vực chủ phủ có hi vọng nhất thông quan.

Nhưng không nghĩ tới, Sách Võ Di cũng không thể thông qua.

Sách Võ Di lắc đầu, cảm khái nói: "Ta xông qua thứ tám mươi mốt quan ! Bất quá, thứ tám mươi mốt quan quá khó, sở dĩ ta thất bại!"

"Cái kia Thiên Phật Môn đâu?"

Sách Võ Duyên tò mò hỏi.

Sách Võ Di nhàn nhạt nói: "Ta cùng Phổ Độ tán gẫu qua, hắn cũng đồng dạng là tại thứ tám mươi mốt cửa ải thất bại tan tác mà quay trở về!"

Sách Võ Duyên, Sách Võ Chiêu hai người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đối với cái kia cuối cùng động quật thứ tám mươi mốt quan càng phát tò mò lên.

Cái kia cửa ải cuối cùng, đến cùng là thế nào đây này?

Vì sao Sách Võ Di cùng Phật tử Phổ Độ đều thất bại tan tác mà quay trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng bị thương không nhẹ.

"Đúng rồi! Ta là cuối cùng ra đội ngũ đi!"

Sách Võ Di thần sắc ngạo nghễ nói.

Sách Võ Duyên do dự một chút, nói: "Đại ca! Ngươi không phải cuối cùng ra đội ngũ, cái kia Mộ Thần Phủ đội ngũ còn chưa có đi ra đâu?

Nếu như là đội ngũ, cái kia cũng hẳn là là Mộ Thần Phủ! Bất quá ngoài ra, cái kia Sát Ma Tông đội ngũ mặc dù ra, nhưng cái kia ma nữ Mạn Châu cũng không có ra đâu."

Sách Võ Di ngẩn người, lông mày nhíu lên, nói: "Mộ Thần Phủ đội ngũ thế mà còn chưa có đi ra?

Đây không có khả năng a, cái kia Mộ Khiếu Kiếm mặc dù thực lực không tệ, nhưng khẳng định so ta, Phổ Độ cùng Mạn Châu đều muốn yếu chút, mà lại Mộ Thần Phủ đội ngũ chỉnh thể cũng không phải rất mạnh, bọn hắn làm sao có thể chống đến hiện tại?"

Sách Võ Duyên trầm mặc lại, đây cũng là hắn nghi hoặc địa phương.

Sách Võ Chiêu chợt nhớ tới hắn bị Mộ Phong cứu lên tới thời gian, cái kia Mộ Khiếu Kiếm tựa như đối với Mộ Phong thái độ bất thiện, hẳn là bọn hắn tại nham tương chi hải phát sinh xung đột, cho nên mới làm trễ nải ra thời gian?

Sách Võ Chiêu càng nghĩ càng thấy được khả năng này tương đối lớn, trong lòng thì là lo lắng.

Nếu là Mộ Phong thật xảy ra ngoài ý muốn, nàng đem trong lòng áy náy, mà lại chỉ sợ phụ thân đại nhân cũng sẽ không khinh xuất tha thứ nàng đi.

. . . Táng Long Quật chỗ sâu.

Một mảnh hoang vu ở giữa vùng bình nguyên, có khối to lớn đất lõm.

Từ đất lõm hình dáng, có thể nhìn ra, giống như là một đạo thủ chưởng ấn.

Ầm ầm! Chân trời, vô số mây đen dày đặc, một đạo thiểm điện từ phía chân trời đánh rơi, chiếu sáng hơi có vẻ âm u mảnh đất hoang này.

Tại thiểm điện ánh sáng hạ, đất hoang cuối cùng, hai thân ảnh đang nhanh chóng hướng phía bên này lướt động.

Sưu! Sưu! Hai thân ảnh rất nhanh đến đất lõm biên giới, lập tức ngừng lại.

Cái này hai thân ảnh, một nam một nữ.

Bọn hắn chính là thông qua thứ tám mươi quan, đến cửa ải cuối cùng Mộ Phong cùng Mạn Châu ma nữ.

"Chỗ này đất hoang địa thế rất thấp, lại không có bất kỳ cái gì che lấp vật, trừ cái này trung ương chỗ đất lõm bên ngoài, không có vật gì khác nữa! Mà lại chúng ta tiến vào nơi này về sau, nơi đây liền phi thường yên tĩnh, cũng không có cơ quan cạm bẫy, càng không có cái khác nguy hiểm!"

Mạn Châu ma nữ chân mày cau lại, có chút không hiểu tiếp tục nói: "Cái kia cái này cửa ải cuối cùng, đến cùng sẽ là cái gì khảo nghiệm đâu?"

Mộ Phong ánh mắt thì là rơi tại đất lõm trung ương chỗ, ở nơi đó, sinh trưởng một đóa màu đen hoa sen.

Đóa này hoa sen yêu dị mà diễm mỹ, đóa hoa đen như mực, cành lá như kim loại, nhìn kỹ lại, hiện ra kim loại đặc hữu quang trạch.

Một cỗ kỳ hương yếu ớt phiêu đãng mà đến, Mạn Châu ma nữ cùng Mộ Phong đồng thời ngửi thấy.

"Đừng hút cái này cỗ hương khí!"

Mộ Phong trong lòng cảnh giác, lập tức nhắm lại mũi hơi thở, đồng thời nhắc nhở Mạn Châu ma nữ.

Phốc phốc! Đột nhiên, đất lõm trung ương màu đen hoa sen, nở rộ càng phát ra yêu diễm, sau đó hoa sen kia động, nói chính xác hơn là đang ngọ nguậy.

Theo hắc liên hoa đang ngọ nguậy, đất lõm mặt đất, bắt đầu xuất hiện rạn nứt, đồng thời cấp tốc lan tràn toàn bộ đất lõm.

Hai người nhìn nhau, cấp tốc lui ra phía sau, rời xa cái kia phiến đất lõm.

Sưu sưu sưu! Tại hai người lui ra phía sau nháy mắt, hoa sen dưới đất, đột nhiên xông ra từng đầu dài nhỏ vụn vặt, xé rách không khí, cấp tốc hướng phía Mộ Phong cùng Mạn Châu ma nữ xông vút đi.

Mộ Phong đem sớm đã chuẩn bị xong Xích Kim Song Long Kiếm cùng Vạn Nhận Toái Nha Kiếm rút ra, đồng thời nháy mắt tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái.

Khanh khanh! Song kiếm chém ngang mà ra, hai đạo vụn vặt bị chém chếch đi ra, tại lưỡi kiếm cùng vụn vặt ở giữa, bắn ra ra vô số tia lửa, Mộ Phong càng là bởi vì cường đại sức lực, kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược ra hơn mười mét.

Mộ Phong trong lòng kinh hãi, vô luận là Xích Kim Song Long Kiếm vẫn là Vạn Nhận Toái Nha Kiếm, sắc bén đủ để so sánh phổ thông Đế binh, cái kia vụn vặt cùng song kiếm toàn lực va chạm, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một chút dấu vết, lại không đoạn.

"Cẩn thận!"

Tại Mộ Phong lui ra phía sau nháy mắt, hắn nghe chắp sau lưng, hai bên trái phải đồng thời vang lên mãnh liệt tiếng xé gió, sau đó chính là Mạn Châu ma nữ tiếng kinh hô.

Mộ Phong không cần suy nghĩ, tế ra cốt phiên, triệu hoán ra bên trong tất cả âm hồn, bao quát mười đầu Chuẩn Đế âm hồn.

Tuy nói tại đánh với Mộ Kình Thương một trận bên trong, mười đầu Chuẩn Đế âm hồn đều đều bị cái sau diệt vong.

Nhưng cốt phiên tại Dạ Xoa phong ấn nơi, thế nhưng là hấp thu rất nhiều phẩm chất cao Âm Sát chi khí, không chỉ có khôi phục đến đỉnh phong, mà lại bên trong âm hồn còn trở nên mạnh hơn trước đó chút ít.

Vô số âm hồn hình thành âm phong, cản tại Mộ Phong chung quanh, nhưng chỉ vẻn vẹn là ngăn trở một hồi, liền bị tả hữu sau tam phương vụn vặt oanh ra ba lỗ lớn.

Khoảng chừng mấy chục cây dây leo, tinh chuẩn mà nhanh chóng lướt đến, muốn đem Mộ Phong toàn bộ người xuyên qua.

Nhưng đều bị vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân mười đầu Chuẩn Đế âm hồn cản lại..