Chương 1471: Long mạch ao

Chương 1471: Long mạch ao

"Đáng tiếc a đáng tiếc! Cái này Táng Long Quật long mạch quán đỉnh, đối với Võ Đế cường giả đã không có hiệu quả gì, chỉ đối với Võ Đế trở xuống võ giả có hiệu quả! Bằng không, ta tu vi liền có thể tiến hơn một bước."

Mộ Kình Thương mắt nhìn trước mắt kim sắc ao nước, có chút đáng tiếc lắc đầu, âm lãnh ánh mắt lại là rơi trên người Mộ Phong nói: "Ngươi cái này nghiệt tử vận khí cũng không tệ, thế mà có thể tránh thoát thần trí của ta khóa định! Nói cho ta một chút nhìn, ngươi là như thế nào tại nham tương chi hải đào tẩu?"

Nói, một cỗ kinh khủng sát ý giống như thủy triều vọt tới, nháy mắt bao phủ tại Mộ Phong trên người.

Mộ Phong trên trán gân xanh bốc lên, song quyền chăm chú nắm lại, cái này Mộ Kình Thương ba phen mấy bận nhằm vào hắn, không để ý phụ tử tình cảm muốn giết hắn, cái này khiến Mộ Phong trong lòng cuồng nộ.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng hoàn toàn lạnh lẽo, hiện tại Cửu Uyên ngủ say, hắn không cách nào phát huy ra ma kiếm toàn bộ uy lực, lại thêm lên Mộ Kình Thương trên người nhưng có hai kiện Đế binh.

Như thật ở chỗ này đánh lên, hắn tuyệt không phải đối thủ, trừ phi bại lộ ra Vô Tự Kim Thư, mà hắn thì tránh tại Vô Tự Kim Thư bên trong.

Mà cái này hiển nhiên không phải Mộ Phong muốn.

"Thời khắc mấu chốt, chỉ có thể triệu hoán Diệp lão!"

Mộ Phong lông mày cau lại, trước mắt hắn duy nhất bằng vào, liền chỉ còn lại đó là rượu như mạng bã rượu mũi lão đầu Diệp Hồng Ba.

Này lão thâm bất khả trắc, Mộ Phong lúc trước tại tiến vào thư các thời gian, liền không thể nhìn thấu hắn, hắn liền minh bạch này lão tuyệt đối không phải bình thường Đế cấp cường giả.

Lần này, Diệp lão cũng là Thương Hồng Thâm phái tới chuyên môn bảo hộ an nguy của hắn.

Oanh! Mộ Kình Thương bỗng nhiên bạo phát ra kinh khủng đế uy, nháy mắt tràn ngập toàn bộ thạch sảnh, trung ương chỗ long mạch ao càng bị ảnh hưởng kịch liệt sóng gió nổi lên, vẩy ra ra vô số ao nước.

Chính khi Mộ Phong chuẩn bị triệu hoán Diệp Hồng Ba thời gian, Mộ Kình Thương sắc mặt khó coi, cái kia kinh khủng đế uy giống như thủy triều cấp tốc rút đi.

"Đáng chết! Làm sao hết lần này tới lần khác cái này thời gian đến?"

Mộ Kình Thương mắng một câu, lạnh lùng nhìn Mộ Phong một chút, nói: "Nghiệt tử! Tính ngươi vận khí tốt, hi vọng tiếp sau đó, ngươi cũng có thể có dạng này vận may, ngươi mạng tất nhiên muốn để ta tới kết thúc!"

"Lão gia hỏa! Ta Mộ Phong thề với trời, tương lai so tự tay lấy ngươi chó mạng, ta muốn để ngươi cái này lang tâm cẩu phế cẩu vật biết, ngươi khi đó bỏ rơi vợ con là bao nhiêu sai lầm quyết định! Ta sẽ để cho ngươi hối hận mà chết."

Mộ Phong mỗi chữ mỗi câu quát nói.

Mộ Kình Thương ánh mắt híp thành một khe hẹp, lại là cười nhạo nói: "Chỉ bằng ngươi?

Chỉ sợ ngươi vĩnh viễn đều không có cơ hội!"

Nói xong, Mộ Kình Thương không lưu luyến nữa, quay người xông vào bên trong dũng đạo, nháy mắt liền biến mất tại Mộ Phong cùng Mạn Châu ma nữ trước mắt của hai người.

Tại Mộ Kình Thương rời đi không bao lâu, Mộ Phong, Mạn Châu ma nữ hai người đồng thời cảm nhận được một cỗ bành trướng mà mênh mông đế uy xâm nhập mà đến, sau đó hai người quay đầu nhìn hướng phía sau vòng xoáy.

Ở nơi đó, một đạo vĩ ngạn thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

"Sách vực chủ?

Sao ngươi lại tới đây?"

Mạn Châu ma nữ kinh ngạc hỏi.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, đối với Sách Vũ đến, ngược lại là cũng không có quá mức kinh ngạc.

Lúc trước Sách Vũ trông thấy hắn cho tín vật sau biểu hiện, hắn liền minh bạch cái trước cùng Diệp Hồng Ba hẳn là có rất sâu uyên nguyên.

Sách Vũ đối với hắn sự tình, cũng đích thật là rất xem trọng, bằng không, cũng không có khả năng để hắn gia nhập Sách Võ Chiêu đội ngũ.

Chỉ bất quá, Sách Võ Chiêu đối với hắn cũng không quá chào đón, may mà cái kia Xích Giao độc giác hắn đã đoạt tới tay, đằng sau hắn chỉ cần sử dụng Xích Giao độc giác năng lượng dung nhập tự thân thể chất, từ đó rèn đúc ra đúng nghĩa tông thể.

Sách Vũ đối với Mạn Châu ma nữ nhẹ gật đầu, ánh mắt lúc này mới rơi trên người Mộ Phong, căng cứng gương mặt cuối cùng là buông lỏng rất nhiều.

"Mộ đại nhân! Ngươi không sao chứ?"

Sách Vũ đi lên phía trước, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, tại phát hiện cái sau cũng không có bị thương gì về sau, rõ ràng thở dài một hơi.

"Mộ đại nhân! Lần này là ta thất trách, Võ Chiêu lại như thế lãnh đạm ngươi, chờ lần này trở về, ta tất nhiên để nàng chịu đòn nhận tội  mặc cho ngươi đến trách phạt!"

Sách Vũ đối với Mộ Phong chắp tay thành khẩn nói.

Mộ Phong nhìn chằm chằm Sách Vũ một chút, vẻn vẹn từ Sách Vũ ngôn hành cử chỉ cùng làm người đến nhìn, căn bản nhìn không ra này người là cái chuẩn bị ấp ủ ra đại âm mưu âm hiểm người.

Mộ Phong biết, người biểu tượng nhìn không ra cái gì, cái này Sách Vũ tâm cơ phi thường thâm trầm, hắn phải cẩn thận mới được.

"Sách vực chủ nói quá lời! Lần này trách nhiệm tại ta, cùng Võ Chiêu cô nương không liên quan! Mà lại tại Táng Long Quật bên trong, Xích Giao độc giác ta cũng tìm được.

Nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, ngươi liền đừng có trách cứ Võ Chiêu cô nương!"

Mộ Phong khoát tay nói.

Sách Vũ nhìn Mộ Phong một chút, thấy cái sau là nghiêm túc, lúc này mới lộ ra tiếu dung, nói: "Mộ đại nhân! Khoan dung độ lượng, tác mỗ bội phục a! Mà lại Mộ đại nhân tu vi mặc dù không cao, nhưng thực lực phi phàm, là tác mỗ trước đó xem thường ngươi!"

Mộ Phong lắc đầu nói: "Sách vực chủ khách khí! Lần này ta có thể thuận lợi như vậy đến nơi này, kỳ thật may mắn mà có Mạn Châu cô nương trợ giúp, nếu không phải không có nàng, ta chỉ sợ đã chết ở nửa đường bên trên!"

Mạn Châu ma nữ mịt mờ trợn nhìn Mộ Phong một chút, lại là không có lên tiếng âm thanh.

Sách Vũ bụng dạ biết rõ, nhưng cũng không có vạch trần Mộ Phong, cười ha ha nói: "Vậy ta liền chúc mừng hai vị, có thể thông qua Táng Long Quật tất cả thí luyện, cuối cùng đến cái này long mạch ao bên trong!"

"Hai vị chỉ cần tiến vào long mạch ao, tiếp nhận long mạch chi lực quán đỉnh, ngắn thì ba ngày, lâu là bảy ngày, các ngươi liền có thể vô điều kiện tấn thăng một cái tiểu cảnh giới, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

Mộ Phong cùng Mạn Châu ma nữ đều là chắp tay ngỏ ý cảm ơn.

"Ta liền không quấy rầy các ngươi! Liền rời đi trước! Đúng, vừa rồi ta ở chỗ này cảm nhận được một cỗ đế uy, không biết là chuyện gì xảy ra?"

Tại trước khi đi, Sách Vũ đột nhiên hỏi nói.

Mạn Châu ma nữ trầm giọng nói: "Mộ Thần Phủ Mộ Kình Thương, ẩn tàng tự thân khí tức, lẫn vào lần này lịch luyện trong đội ngũ! Mà hắn đến đây mục đích, chính là muốn tới giết Mộ Phong! Sách vực chủ, cái này đã nghiêm trọng trái với lần này lịch luyện quy củ, còn xin nghiêm trị!"

Sách Vũ con ngươi rụt rụt, không khỏi nhìn về phía Mộ Phong, thấy cái sau cũng là nhẹ gật đầu, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Hai vị! Việc này ta đã hiểu rõ, chờ sau khi ta rời đi, tất nhiên sẽ tra rõ việc này! Các ngươi trước vào nhập long mạch ao tiếp nhận quán đỉnh đi! Đúng, long mạch ao các ngươi tốt nhất cùng một chỗ tiếp nhận quán đỉnh, dạng này hiệu quả là tốt nhất, nếu là từng cái đến, người thứ hai hiệu quả sẽ trở nên kém!"

Nói xong, Sách Vũ biến mất tại thạch trong sảnh.

"Cái này long mạch ao có chút ít a! Chúng ta cùng một chỗ tiếp nhận quán đỉnh sao?"

Mạn Châu ma nữ chân mày cau lại, gương mặt xinh đẹp có chút đỏ hồng.

Mộ Phong thì là nhún nhún vai, hắn ngược lại là không quan trọng, nói: "Đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ đi!"

Nói, Mộ Phong chính là bước vào long mạch ao bên trong, khoanh chân ngồi tại bên cạnh ao.

Mạn Châu ma nữ thấy Mộ Phong đã tiến vào long mạch ao, hàm răng khẽ cắn môi anh đào, liền cũng bước vào long mạch trong ao, tại trong sương mù, gương mặt của nàng càng phát ửng đỏ.

Nàng ngẩng đầu, nhìn Mộ Phong một chút, thấy cái sau hai mắt khép hờ, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng bên này, cái này khiến nàng có chút thất lạc, nghĩ nghĩ, chính là dời đến Mộ Phong bên này, lúc này mới ngồi xếp bằng..