Chương 1479: Ngả bài

Chương 1479: Ngả bài

Giờ phút này, Sách Vũ đi tới, hắn nhìn xem Mạn Châu ma nữ nói: "Mạn Châu ma nữ! Ngươi đem thu thập Hắc Kim Sa nộp lên cho ta đi, ta đến thống kê lấy các ngươi Sát Ma Tông lần này tổng thành tích, sau đó sẽ cho ngươi tương ứng lá vàng, ngươi có thể dùng lá vàng đi vực chủ phủ bảo khố hối đoái bảo vật!"

Mạn Châu ma nữ gật gật đầu, lấy ra màu đen như mực hộp ngọc.

Sách Vũ tiếp nhận hộp ngọc, đem mở ra, tỉ mỉ thanh toán một cái về sau, có chút hài lòng gật đầu nói: "Không hổ là Sát Ma Tông nhất kiệt xuất ma nữ, ngươi thu thập Hắc Kim Sa, là lần này trong mọi người nhiều nhất! Lần này các ngươi Sát Ma Tông đoạt được Hắc Kim Sa quy ra thành lá vàng, là hai mươi lăm miếng, là tất cả đội ngũ số một."

Nói, Sách Vũ lấy ra hai mươi lăm mai lá vàng, tại Sát Ma Tông đội ngũ đám người nóng bỏng ánh mắt bên dưới, giao cho Mạn Châu ma nữ.

"Đa tạ Sách vực chủ!"

Mạn Châu ma nữ thu hồi lá vàng, chắp tay nói lời cảm tạ.

Sách Vũ khoát khoát tay, nhìn về phía Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương, nói: "Hai vị! Các ngươi Sát Ma Tông người cũng đều đến đông đủ, còn muốn tiếp tục ở chỗ này chờ sao?

Nếu là không muốn chờ, trước tiên có thể rời đi, tại các ngươi về Sát Ma Tông trước đó, còn cần đi trước vực chủ phủ đem lá vàng cho hối đoái rơi!"

Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương hai người đều là người cực kỳ thông minh, chỗ nào nghe không hiểu Sách Vũ lời ngầm bên trong lệnh đuổi khách.

"Vậy chúng ta liền cáo từ trước! Sách vực chủ, sau này còn gặp lại!"

Hắc Ám quân vương cười ha ha một tiếng nói.

Nói xong, Hắc Ám quân vương cùng Bạch Trú quân vương sóng vai mà đi, mang theo Sát Ma Tông đội ngũ rời đi nơi đây.

Sách Vũ đưa mắt nhìn Sát Ma Tông đội ngũ rời đi, sau đó ánh mắt một lần nữa rơi tại Táng Long Quật lối đi ra, đôi mắt híp lại thành một đầu nguy hiểm độ cong.

Trong đầu của hắn, không ngừng quanh quẩn Dạ Xoa nói với hắn lời nói.

"Mộ Phong! Xem ra là ta xem thường ngươi, thật không nghĩ tới ngươi thế mà có thể tìm được Táng Long Quật cổ truyền tống trận, mà lại lại còn có thể kích hoạt này trận tiến vào Dạ Xoa đại nhân Thánh Vực! Mặc dù ta không biết ngươi là làm sao làm được, nhưng ta quyết không thể tùy ý ngươi làm xằng làm bậy!"

Sách Vũ nhẹ giọng thì thào, đôi mắt bên trong lại có chút vẻ do dự.

Hắn vốn định trực tiếp bắt lấy Mộ Phong, sau đó giao cho Dạ Xoa đại nhân.

Nhưng là, Mộ Phong là Diệp Hồng Ba giới thiệu qua tới, hắn lại không xuống tay được.

Diệp Hồng Ba đã liền cái kia miếng tiền đồng đều cho kẻ này, thuyết minh đối với kẻ này phi thường coi trọng.

Năm đó từ khi phát sinh chuyện kia về sau, Diệp Hồng Ba liền đối với hắn tránh mà không gặp, mà hắn cũng đối với Diệp Hồng Ba một mực đều mang hổ thẹn chi tình.

Chỉ nếu là có liên quan tới Diệp Hồng Ba sự tình, hắn tuyệt không có bất luận cái gì lãnh đạm.

"Ai! Lần này khó làm, cái này Mộ Phong cũng thật sự là không khiến người ta bớt lo, vì sao hết lần này tới lần khác xâm nhập Dạ Xoa đại nhân Thánh Vực đâu?"

Sách Vũ than nhẹ một tiếng, trong lòng càng xoắn xuýt.

Nhưng rất nhanh, Sách Vũ chính là bình tĩnh lại, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Nửa nén hương về sau, Mộ Phong cuối cùng từ Táng Long Quật lướt ra.

Hắn rất mau nhìn gặp phía trước bình đài bên trên lẻ loi trơ trọi một thân ảnh, chính là vực chủ Sách Vũ.

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trừ Sách Vũ, lại không bất kỳ người nào khác, bước chân lại là chậm lại, cũng không có trực tiếp rơi tại bình đài bên trên, mà là tại mấy trăm mét ngừng lại.

"Mộ Phong bái kiến Sách vực chủ!"

Mộ Phong xa xa chắp tay nói.

Sách Vũ nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, trên mặt lộ ra đột nhiên tiếu dung nói: "Mộ đại nhân! Lần này ngươi thật đúng là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người a, ta là thật không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể đem Táng Long Quật thông quan, là ta nhìn nhầm a!"

"Vực chủ đại nhân quá khen! Lần này ta cũng là vận khí tương đối tốt!"

Mộ Phong khách khí nói.

Sách Vũ lắc đầu, nói: "Mộ đại nhân quá khiêm tốn! Lần này ngươi tại Táng Long Quật bên trong góp nhặt không ít Hắc Kim Sa a?

Những này Hắc Kim Sa giao cho ta đi, ta tới cấp cho ngươi tương ứng lá vàng, lá vàng là có thể đi vực chủ phủ trong bảo khố hối đoái bảo vật!"

Nói, Sách Vũ hướng Mộ Phong vẫy tay, Mộ Phong căn bản động cũng không động, chỉ là yên lặng nhìn xem Sách Vũ, cái này khiến Sách Vũ hơi cảm thấy được xấu hổ.

"Mộ đại nhân! Ngươi cái này là ý gì a?"

Sách Vũ có chút không vui nói.

Mộ Phong trầm mặc không nói, kỳ thật rời đi cổ truyền tống trận về sau, hắn liền đã minh bạch Sách Vũ có vấn đề.

Phật Ma Sa, chính là câu thông Phật Thiền, Ma Sát cùng Táng Long Quật dưới đất long mạch môi giới, từ đó mới có thể củng cố đối với Dạ Xoa phong ấn.

Mà Phật Ma Sa nếu là càng ngày càng ít, như vậy Phật Thiền, Ma Sát đối với long mạch liên hệ sẽ càng ngày càng yếu, Dạ Xoa phong ấn tự nhiên cũng sẽ đã mất đi long mạch ủng hộ mà càng ngày càng yếu kém.

Sách Vũ cố ý lấy Táng Long Quật lịch luyện làm ngụy trang đến trống rỗng Phật Ma Sa, chỉ sợ cũng không phải là vô ý hành vi, khẳng định là cố ý gây nên.

Nếu thật là như thế, như vậy Sách Vũ cùng Dạ Xoa tất nhiên có liên hệ.

Nghĩ đến loại khả năng này, Mộ Phong liền đối với Sách Vũ nổi lên mãnh liệt đề phòng tâm.

"Sách vực chủ! Thực tại thật có lỗi, lần này ta tại Táng Long Quật bên trong, tuyệt không lưu ý Hắc Kim Sa, ta chỉ chú ý Xích Giao đi, sở dĩ cũng không có thu tập được bất luận cái gì Hắc Kim Sa!"

Mộ Phong ôm quyền áy náy nói.

Sách Vũ ánh mắt híp lại, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia lạnh lẽo, nhưng rất nhanh liền cười ôn hòa nói: "Kia thật là quá đáng tiếc! Hắc Kim Sa thế nhưng là có thể tại vực chủ phủ hối đoái không ít đồ tốt, Mộ đại nhân ngươi thế nhưng là lãng phí lớn tốt cơ hội a!"

Mộ Phong giả mù sa mưa hối hận nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, ta cũng rất hối hận a! Sớm biết ta hẳn là lưu ý thêm mới là. . . Ngươi. . ." Mộ Phong lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy một trận kình phong gào thét mà tới.

Mãnh liệt cảm giác nguy cơ nháy mắt tập bên trên trong lòng của hắn, hắn không cần suy nghĩ liền tế ra chín chuôi ma kiếm hoành tại trước người.

Phanh phanh phanh! Một đạo khí thế khủng bố vạch phá bầu trời, nháy mắt oanh tại chín chuôi ma kiếm bên trên, chỉ thấy khí cơ nổ vỡ ra đến, năng lượng kinh khủng dư ba như trong nước gợn sóng tác động đến lan tràn ra.

Chín chuôi ma kiếm nhao nhao ném đi ra, mà Mộ Phong nhả ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra.

Hắn lập tức liền xoay người liền trốn, nhưng một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ trên người hắn, sau đó hắn bốn phương tám hướng bị một cỗ kinh khủng kết giới bao phủ, hoàn toàn cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

"Đế vực. . ." Mộ Phong sắc mặt khó coi, miễn cưỡng thu hồi ma kiếm, che ngực, nhìn xem từng bước một đạp không mà tới Sách Vũ.

Giờ phút này, Sách Vũ trên mặt cái kia còn có nụ cười ấm áp, có là ngang ngược cùng băng lãnh.

"Sách vực chủ! Ngươi đây là ý gì?"

Mộ Phong trầm giọng quát nói.

Sách Vũ lãnh đạm nói: "Mộ Phong! Ngươi tại Táng Long Quật bên trong làm sự tình, ta đã đều biết! Ngươi cũng không cần giả bộ nữa!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, xem ra suy đoán của hắn còn thật đúng, cái này Sách Vũ quả thật là tại trợ giúp cái kia Dạ Xoa thoát khốn.

"Vì sao muốn trợ Trụ vi ngược?"

Mộ Phong không còn giả vờ giả vịt, mà là lạnh lùng nhìn xem Sách Vũ, trầm giọng nói: "Ngươi hẳn là biết, Táng Long Quật bên trong, Phật Tổ liên thủ với Ma Tổ phong ấn là cái gì sao?

Kia là viễn cổ Yêu tộc Yêu Thánh, là cái đem Nhân tộc coi là dân đen hỗn trướng!"

Sách Vũ mặt không biểu tình, nói: "Vậy lại như thế nào?

Dạ Xoa đại nhân có thể giúp ta thực hiện người khác không cách nào thực hiện nguyện vọng! Vì nguyện vọng này, ta nguyện ý làm một chuyện gì, cho dù là vi phạm ta bản tâm cùng đạo đức, ta cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào."

"Ngươi không nên tiến vào Dạ Xoa đại nhân Thánh Vực, ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi lại nhìn thấy bí mật của ta, vậy liền giữ lại không được ngươi, dù cho ngươi là Diệp Hồng Ba đề cử người, ta cũng không thể không giết ngươi, xin ngươi đừng trách!"

Nói đến đây, Sách Vũ đôi mắt bên trong sát ý giống như thủy triều tuôn ra ra, tay phải của hắn hư không hướng phía Mộ Phong chộp tới, chung quanh đế vực triệt để sôi trào lên. . ..