Chương 1481: Thiên hạ tuyết, trên mặt đất lửa

Chương 1481: Thiên hạ tuyết, trên mặt đất lửa

Mộ Phong không có ở lâu, hắn tại bị Diệp Hồng Ba đẩy đi ra về sau, cấp tốc chạy trốn.

Hai vị trung giai Đế cấp cường giả chiến đấu, quá mức kinh khủng, căn bản không phải hắn chỗ có thể chống đỡ, hắn thậm chí liền vây xem dũng khí đều không có.

Bởi vì, dạng này rất dễ dàng bị cả hai chiến đấu tác động đến, từ đó uy hiếp được sinh mệnh.

Khi Mộ Phong lướt ra Táng Long Quật chừng gần trăm dặm về sau, một đạo kiếm quang sáng chói tự phía dưới một chỗ trong rừng rậm xông lên trời không, xảy ra bất ngờ chém về phía Mộ Phong.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, hiển nhiên không nghĩ tới ở đây sẽ có người phục kích hắn, lập tức lấy ra Dẫn Hồn Cốt Phiên, nháy mắt triệu hoán ra vô số âm hồn cùng mười đầu Chuẩn Đế âm hồn.

Phanh phanh phanh! Đạo kiếm quang này, một nửa thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, một nửa quanh quẩn lấy hàn khí âm u, thẳng lướt mà đến, khiến không khí chung quanh khi thì nóng bỏng khi thì băng lãnh, rất có băng hỏa lưỡng trọng thiên tư thế.

Một trăm ngàn âm hồn tạo thành địa âm phong long quyển, dễ dàng sụp đổ, mười đầu Chuẩn Đế âm hồn lần lượt nhào đi qua, nhưng căn bản ngăn không được nửa hơi thở, nhao nhao vỡ ra.

Nhưng cái này cho Mộ Phong tranh thủ mà đến đầy đủ thời gian, hắn lập tức tế ra chín chuôi ma kiếm, hộ tại trước người.

Ầm ầm! Băng hỏa kiếm quang chớp mắt đã tới, hung hăng oanh tại chín chuôi ma kiếm bên trên, kinh khủng lực lượng truyền lại mà đến, khiến Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi mấy bước, sắc mặt trắng bệch.

Là Võ Đế cường giả! Mà lại còn không phải bình thường Võ Đế! Sưu sưu sưu! Tại Mộ Phong cản hạ một kiếm này về sau, chỗ rừng sâu, lại là xông lên trời không mấy đạo kiếm quang, giống như như dải lụa ngang qua trời cao, đánh thẳng hướng Mộ Phong quanh thân yếu hại.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, thôi động ma kiếm, quanh quẩn ở chung quanh vòng thành một vòng, đem hắn kín kẽ hợp phùng hộ ở trung ương.

Phanh phanh phanh! Mấy đạo kiếm quang đồng thời mà tới, đều oanh tại ma kiếm hình thành vòng vây, kiếm quang bên trong ẩn chứa huyền diệu áo nghĩa chi lực, oanh ma kiếm run rẩy kịch liệt, dư ba cuồn cuộn.

Mộ Phong càng là kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi nhả ra, sắc mặt sớm đã trở nên không có chút huyết sắc nào.

"Có chút ý tứ! Ngươi cái này đế ma binh ngược lại là không giống bình thường, vậy mà có thể đỡ được ta vài kiếm!"

Trong rừng rậm, truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc, sau đó Mộ Phong trông thấy, tại cái kia trong rừng rậm, xông ra một thân ảnh, lơ lửng đối diện với hắn.

Đây là người tướng mạo xinh đẹp đeo kiếm thanh niên, hắn chắp tay sau lưng sau lưng, trên người kiếm khí như dòng lũ, vờn quanh ở xung quanh hắn, toàn bộ người giống như bảo kiếm sắc bén mà không bị trói buộc.

Hắn, chính là Mộ Thần Phủ Âm Dương Kiếm Đế Mộ Vô Hà.

Mộ Vô Hà, chính là tam giai Võ Đế đỉnh phong, khoảng cách trung giai Võ Đế kỳ thật cũng không xa, thực lực cực kỳ cường thịnh, không kém gì lúc trước cái kia Lục Bộ Thị lang.

Trông thấy Mộ Vô Hà nháy mắt, Mộ Phong sắc mặt liền trở nên rất khó coi.

Tam giai Võ Đế đỉnh phong, thực lực mạnh bao nhiêu, hắn là rất rõ ràng.

Tuy nói hắn trên người có Thiên Tinh Thạch bực này nghịch thiên bảo vật, nhưng đó là Thánh Chủ cấp vật liệu, hắn căn bản là không có cách thôi động.

Cho nên nói, hắn duy nhất có thể sử dụng mạnh nhất át chủ bài, vẫn như cũ là ma kiếm.

Nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào ma kiếm, hắn căn bản không thể lại là Mộ Vô Hà bực này cường giả đối thủ.

Mà lại hiện tại Mộ Phong kiêng kỵ nhất, chính là còn chưa xuất hiện Mộ Kình Thương.

Mộ Kình Thương nhất định núp trong bóng tối, tại tìm tìm cơ hội phát động một kích trí mạng.

"Mộ Vô Hà! Ngươi có biết ta là mệnh quan triều đình sao?

Dám công nhiên chặn giết ta, việc này ta nếu là báo cáo cho Nội Các, các ngươi Mộ Thần Phủ sẽ bị trị tội!"

Mộ Phong hét lớn lên tiếng.

Cùng lúc đó, Mộ Phong càng đem trong cơ thể linh lực điều động đến cực hạn, đồng thời tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái.

Chỉ thấy Mộ Phong toàn thân da thịt đều tản ra óng ánh sáng long lanh lưu ly hào quang, phía sau diễn sinh ra mười hai nói ngũ quang thập sắc quang dực, càng thần kỳ là, sau ót của hắn muôi có chín đạo chiếu sáng rạng rỡ vầng sáng.

Cái này chín đạo vầng sáng đại biểu cho chín loại thiên địa đại thế chi lực! Khi Mộ Phong hoán đổi thành Bất Diệt Bá Thể hình thái về sau, hắn đối với thiên địa đại thế chưởng khống là phổ thông hình thái gấp mười, cho nên có thể phát huy ra gấp mười uy năng.

Tuy nói Mộ Phong hiện tại chỉ là nhất giai Võ Tông, nhưng tại Bất Diệt Bá Thể hình thái, hắn thực đủ sức để so sánh trung giai Võ Tông, lại thêm lên chín chuôi ma kiếm, hắn là có thể ứng phó bình thường Võ Đế.

Nhưng đối mặt Mộ Vô Hà bực này Võ Đế bên trong cường giả, Mộ Phong lại lòng tin không đủ.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong phát hiện hoàn cảnh chung quanh thay đổi.

Chỉ thấy đại địa thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, bầu trời lại phiêu hạ tuyết lông ngỗng.

Thiên hạ tuyết, trên mặt đất lửa! Cảnh này thực tại là quá quỷ dị!"Ngươi biết vì sao ngoại nhân xưng ta là Âm Dương Kiếm Đế sao?"

Mộ Vô Hà hai tay ôm ngực, ánh mắt hài hước nhìn xem Mộ Phong, tự hỏi tự trả lời nói: "Bởi vì ta suốt đời đều đang nghiên cứu băng hỏa hai loại năng lượng, tại tấn cấp Võ Đế về sau, ta thuận lợi ngộ ra được băng cùng lửa áo nghĩa, cũng lại hoàn mỹ kết hợp với nhau, tạo thành bây giờ đế vực!"

"Ta xưng đây là âm dương đế vực, nhập ta âm dương đế vực, liền xem như phổ thông Võ Đế, vậy cũng chưa chắc có thể còn sống rời đi, lại càng không cần phải nói là ngươi cái này liền Võ Đế đều không phải sâu kiến!"

Nói, Mộ Vô Hà vừa sải bước ra, chân phải trên mặt đất bên trên bỗng nhiên giẫm một cái.

Nhất thời, bầu trời cùng đại địa sôi trào lên, chỉ thấy đại địa vỡ ra từng đạo vực sâu, xông ra từng đạo xích hồng sắc hỏa kiếm, bầu trời chỗ sâu rơi xuống hiệp từng đạo óng ánh băng kiếm, đều hướng phía Mộ Phong càn quét mà đi.

Một nháy mắt, Mộ Phong liền bị lít nha lít nhít băng hỏa song kiếm bao trùm, che ở trước người chín chuôi ma kiếm khó khăn chống cự lấy bốn phía lướt đến băng hỏa song kiếm.

"Chết đi cho ta!"

Tại Mộ Phong liên tục bại lui nháy mắt, Mộ Vô Hà đôi mắt tinh mang lấp lóe, lướt nhanh như gió cấp tốc rút ra phía sau trường kiếm, giống như là một tia chớp xuyên qua cùng Mộ Phong ở giữa khoảng cách, trường kiếm như nước, nhẹ nhàng chém ra ngoài, mục tiêu rõ ràng là Mộ Phong đầu lâu.

Một kiếm này rất nhẹ nhàng, cũng rất bí mật, nhưng lại ẩn ẩn mang theo tuyệt cường khí thế.

Mộ Phong chuyên tâm đối phó bốn phía băng hỏa kiếm nhóm, thậm chí cũng không có chú ý đến cái này ẩn nấp đánh lén một kiếm.

Khanh! Khi một kiếm này tới gần, đứng ở bên phải một thanh ma kiếm nháy mắt, chuôi này ma kiếm vẻn vẹn chỉ là ngăn trở nửa hơi thở thời gian, liền ném đi ra.

Khanh khanh khanh! Ngay sau đó, phía bên phải ba thanh ma kiếm cũng nhao nhao bị đánh bay, một kiếm này lặng yên không một tiếng động đâm về Mộ Phong chỗ cổ.

Tại thứ nhất chuôi ma kiếm bị đánh bay về sau, Mộ Phong liền đã lấy lại tinh thần, trong lòng cảm thấy không ổn, không chút do dự tế ra Dẫn Hồn Cốt Phiên, đem mất khống chế Đới Trác âm hồn thả thả ra nửa người.

Rống! Đới Trác khổng lồ huyết sắc thân thể phóng xuất ra, kinh khủng Âm Sát chi khí phóng lên tận trời, càng đem cái này toàn bộ đế vực chân trời đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

Chết

Đới Trác âm hồn tay phải thành trảo, hung hăng đánh phía một kiếm này.

Khanh! Lưỡi kiếm cùng Đới Trác lợi trảo đụng vào nhau, vẩy ra ra vô số tia lửa, lại ngạnh sinh sinh đỡ được một kiếm này.

"Cái gì?"

Mộ Vô Hà sắc mặt biến hóa, hiển nhiên không nghĩ tới Mộ Phong thế mà còn có bực này chuẩn bị ở sau, cái này phóng thích ra âm hồn, khí tức quá kinh khủng, lại không kém hắn bao nhiêu, hiển nhiên cái này âm hồn khi còn sống chỉ sợ đồng dạng là cái tam giai Võ Đế cường giả tối đỉnh.

Phanh phanh phanh! Đới Trác nổi giận, một kiếm này mặc dù ngăn trở, nhưng cũng làm thương hắn.

Hắn gào thét lên tiếng, song quyền như như mưa to hướng phía Mộ Vô Hà đánh tới.

Mộ Vô Hà bất đắc dĩ, thi triển ra tinh diệu kiếm thuật, đem Đới Trác quyền thế từng cái cản lại, mà hắn cũng bởi vì thối lui ra khỏi một đoạn khoảng cách, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Mộ Phong cùng Đới Trác. . ..