Chương 1482: Âm hồn bất tán

Chương 1482: Âm hồn bất tán

"Rống! Thả ta ra ngoài!"

Đới Trác điên cuồng gào thét, chỉ lộ ra nửa người trên, nửa người dưới bị kẹt ở cốt phiên bên trong, hắn ra sức giãy dụa, nhưng căn bản tránh thoát không ra.

Mộ Phong sắc mặt trắng bệch, hai tay bấm quyết, cố gắng khống chế cốt phiên, đem Đới Trác gắt gao thẻ tại cốt phiên bên trong.

Đới Trác quá cường đại, hắn còn hoàn toàn không cách nào khống chế, một khi thoát ly cốt phiên, như vậy hắn đem rốt cuộc khống chế không ra đại gia hỏa này, đến thời gian thậm chí gia hỏa này sẽ còn trái lại giết hắn.

"Ngươi. . . Tiểu tạp chủng. . . Thả ta rời đi. . ." Đới Trác bỗng nhiên quay đầu, tinh hồng ánh mắt gắt gao trừng mắt Mộ Phong, phẫn nộ gầm thét.

Lúc trước, Đới Trác thần trí mặc dù bị Cửu Uyên xóa đi, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, nhưng từ khi thay đổi âm hồn về sau, cái này Đới Trác tại ngây ngô bên trong, vậy mà dần dần đã đản sinh ra mới thần trí.

Đới Trác đã nhận không ra hắn Mộ Phong đến, cũng không biết bọn hắn trước kia đã phát sinh sự tình, nhưng hắn biết mình bị cầm tù tại cốt phiên bên trong, một mực đều đang nỗ lực rời đi cốt phiên, chỉ bất quá một mực đều bị Mộ Phong áp chế.

Càng làm cho Mộ Phong trong lòng phức tạp là, Đới Trác thần trí càng ngày càng rõ ràng, trước đó tại Táng Long Quật nham tương chi hải thời gian, Đới Trác nói chuyện còn rất không rõ ràng, mà hiện tại đã kinh biến đến mức rất rõ ràng.

"Hiện tại, ngươi cùng ta là vận mệnh thể cộng đồng, ta như chết rồi, ta liền dẫn bạo cốt phiên, đến thời gian ngươi đem hồn phi phách tán! Ngươi nếu là không muốn kết cục như vậy, vậy liền trợ ta vượt qua lần này cửa ải khó khăn!"

Mộ Phong thần sắc nghiêm trọng, trầm giọng quát nói: "Ngươi yên tâm, ngươi như trợ ta, ta tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi, một ngày kia chắc chắn thả ngươi tự do."

Mộ Phong rất rõ ràng thu mua người tâm sáo lộ, đánh lén một côn đồng thời, còn cần cho chút ơn huệ nhỏ, chỉ có ân uy tịnh thi, mới có thể để cái này Đới Trác ý thức được hi vọng, mới có thể tận tâm vì hắn làm việc.

"Lại là cái này kế hai! Ngươi. . ." Đới Trác giận dữ, lời còn chưa nói hết liền bị Mộ Phong đánh gãy mất: "Suy nghĩ thật kỹ, hiện tại chỉ có thực lực của ta yếu kém, ngươi còn có đào thoát cơ hội, nếu ta chết, ngươi nếu là rơi vào Võ Đế trong tay cường giả, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội sao?"

Đới Trác bình tĩnh lại, hắn hung hãn con ngươi, lạnh lùng nhìn xem Mộ Phong, lộ ra vẻ suy tư.

"Đừng do dự! Ngươi chỉ có thể giúp ta, ngươi cũng chỉ có trong tay ta, mới nhất có cơ hội bỏ chạy!"

Mộ Phong quát nói.

Hừ

Đới Trác lạnh hừ một tiếng, hắn không nói thêm gì nữa, mà là quay đầu đối mặt từng bước một vượt tới Mộ Vô Hà.

"Khó trách tại Táng Long Quật Kình Thương không có giết ngươi, nguyên lai ngươi quả thật có Võ Đế cấp bậc âm hồn! Nhưng cái kia lại như thế nào?

Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, vì rít gào kiếm bọn hắn chôn cùng đi!"

Mộ Vô Hà đôi mắt bên trong sát ý hừng hực như đao, hét lớn một tiếng, mang bọc lấy đế vực chi lực, một kiếm chém ngang mà tới.

Kiếm quang ngang qua Trường Thiên, lóe ra hừng hực xích hồng cùng băng lãnh u lam, một băng nóng lên, một âm một dương, hoàn mỹ kết hợp với nhau.

Rống! Đới Trác bỗng nhiên xông tới, khổng lồ nửa người trên, cản phía trên Mộ Phong, song quyền huyết khí bạo liệt, xông lên trời không, từng quyền đánh vào rơi xuống kiếm quang bên trên.

Ầm ầm! Trong hư không nổ xuất đạo nói nổ đùng thanh âm, kiếm quang vỡ vụn, Đới Trác điên cuồng hướng lấy Mộ Vô Hà phóng đi.

Mà Mộ Vô Hà cười lạnh liên tục, kiếm trong tay thế liên biến, lấy cực kỳ xảo trá nơi xa độ đâm về Đới Trác, nhất thời, đem Đới Trác lần lượt đánh lui.

Đới Trác dù sao chỉ là phóng thích ra nửa người trên, sở dĩ thực lực có hạn chế, đánh với Mộ Vô Hà một trận, hoàn toàn là rơi vào hạ phong, nhưng cũng coi là kéo lại Đới Trác.

Mộ Phong trái tay nắm lấy Xích Kim Song Long Kiếm, phải tay mang theo Vạn Nhận Toái Nha Kiếm, quanh thân chín chuôi ma kiếm vờn quanh, Hải Thần Viêm càng là hộ tại ma kiếm bên trong, làm tốt trùng điệp phòng hộ về sau, hắn gian nan đứng dậy, hướng phía đế vực biên giới lao đi.

Mộ Vô Hà đế vực quá mạnh, hắn ở bên trong liền phi hành đều có chút khó khăn, nhất định phải rời đi mới có cơ hội đào thoát.

Khi Mộ Phong gian nan trốn ra Mộ Vô Hà đế vực, trong đầu hắn dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ, sau đó hắn không cần suy nghĩ, cấp tốc vọt tới trước.

Xoẹt! Tại Mộ Phong nguyên bản vị trí, một vòng kiếm khí ngang qua mà qua, lại là rơi xuống cái không.

Ngay sau đó, Mộ Phong trên người trầm xuống, phát hiện chung quanh lại xuất hiện một đạo kết giới, hắn biết hắn lại lâm vào đế vực.

Chỉ bất quá, cái này đế vực cùng Mộ Vô Hà hoàn toàn khác biệt, toàn bộ đế vực bên trong, tràn ngập âm trầm yêu khí, kết giới biên giới cũng đều là âm u sắc, đại địa một mảnh hoang vu, bầu trời mây đen dày đặc.

Nhìn kỹ lại, cái kia thiên thượng mây đen thế mà toàn bộ đều là diện mục dữ tợn ác quỷ trôi nổi mà thành, một đôi song tinh hồng ánh mắt, từ tầng mây thấu lộ ra, tà ác nhìn chằm chằm Mộ Phong nhìn.

"Khặc khặc! Ngươi cái này nghiệt tử, phản ứng cũng không tệ, thế mà dự đoán tránh thoát ta cái kia vận sức chờ phát động một kiếm!"

Một đạo âm trầm thanh âm truyền đến, chỉ thấy chân trời trong mây đen, chậm rãi tản ra một đạo khe hở, từ đó đi ra một thân ảnh.

Đây là người yêu dị thanh niên, một đầu tím tóc đen dài, khóe mắt có tím đen đường vân, không giống người, càng như cái yêu.

Nhưng Mộ Phong vẫn như cũ từ đây người hình dáng bên trong, nhận ra này người là Mộ Kình Thương.

Hiện tại Mộ Kình Thương, quá mức quỷ dị, hoàn toàn không giống người bình thường, liền liền hai tay đều sinh ra lăng lệ dài trảo.

"Mộ Kình Thương! Ngươi quả nhiên là bị thứ gì phụ thân, khó trách ngươi những năm gần đây, tu vi tiến độ sẽ như thế nhanh! Ngươi thứ ở trên thân, đến cùng là cái gì?"

Mộ Phong lui ra phía sau một đoạn khoảng cách, ánh mắt cẩn thận mà nhìn xem từ vô số ác quỷ bên trong đi tới thanh niên yêu dị.

Tại Hàn Lâm Viện thời gian, hắn bị màu đen khối thịt tập kích, hắn liền suy đoán đây là Mộ Kình Thương giở trò quỷ, kết hợp với Cửu Kiếm Võ Vương phần mồ mả bên trong manh mối, hắn khi đó đợi liền hoài nghi Mộ Kình Thương khả năng trước kia liền bị một loại nào đó tà ác đồ vật phụ thể.

Mà hiện tại, suy đoán của hắn thành sự thật, chỉ là hắn không biết cúi người tại Mộ Kình Thương trong cơ thể, đến cùng là thứ quỷ gì?

"Ngươi là cái gì thời gian biết, ta trên người có đồ vật gì phụ thân?"

Mộ Kình Thương hài hước nhìn xem Mộ Phong, đôi mắt bên trong sát ý bừng bừng.

Mộ Phong lạnh lùng nói: "Lúc trước tại Võ Vương mộ địa thời gian, nhìn thấy Cửu Kiếm Võ Vương thi thể cùng hắn tại quan tài bên trong lưu, ta liền đã có chút hoài nghi! Nhưng thẳng đến ngươi phái ra cái kia màu đen khối thịt đến thôn phệ ta thời gian, ta thì là triệt để xác nhận ngươi khả năng trên người phụ thân một loại nào đó tà ác đồ vật."

Mộ Kình Thương đôi mắt bên trong lãnh ý lóe lên một cái rồi biến mất, nhếch miệng cười nói: "Chín kiếm tên kia trước khi chết đều không cho ta sống yên ổn, thế mà bại lộ vị đại nhân kia tồn tại, bất quá cũng không quan trọng! Ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, bí mật này sẽ không lại có người biết!"

Khanh! Mộ Kình Thương vừa dứt lời, người khác vẫn như cũ treo lơ lửng tại phía trước bất động, nhưng Mộ Phong phía sau lại lướt đến một đạo kinh khủng kình phong, nháy mắt oanh tại ma kiếm bên trên, kinh khủng cự lực lan tràn mà đến, khiến Mộ Phong phốc phốc một ngụm máu tươi nhả ra, toàn bộ người hướng phía phía trước rơi xuống.

Hắn gian nan ngẩng đầu, phát hiện hậu phương xuất hiện cái thứ hai Mộ Kình Thương, nói chính xác hơn là cùng Mộ Kình Thương giống nhau như đúc thanh niên yêu dị.

Ầm! Mộ Phong còn chưa rơi xuống đất, phía sau lại là một đạo kình phong oanh đến, hắn phun nhả ra một ngụm máu tươi, lại là phóng lên tận trời.

Tại hắn phía dưới xuất hiện cái thứ ba thanh niên yêu dị.

Phanh phanh phanh! Ngay sau đó, Mộ Phong mỗi một lần bị đánh bay, phía sau đều sẽ xuất hiện mới thanh niên yêu dị, đồng thời đối với hắn phát động lôi đình một kích.

Nhìn kỹ lại, có thể trông thấy, Mộ Phong giống như bóng da, ở giữa không trung bay tới lao đi, mà thanh niên yêu dị số lượng xác thực không ngừng gia tăng, rất nhanh hiện đầy Mộ Phong không gian chung quanh.

Mộ Phong chỉ có thể khó khăn điều khiển chín chuôi ma kiếm hộ tại quanh thân, miễn cưỡng ngăn trở một đợt lại một đợt thế công, mà hắn thân thể mạnh mẽ đã hiện đầy vết rách, máu tươi bốn phía, giống như một tôn đẫm máu huyết nhân, nhìn qua dữ tợn đáng sợ..