Chương 1489: Bắt lấy

Chương 1489: Bắt lấy

Khi hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, tân khách cũng theo nhau mà tới, đại bộ phận tới là Nội Các cái này phe phái quan viên cùng một chút trung lập tiểu quan viên.

Khiến Ninh Thiên Lộc vui mừng chính là, Nội Các tới bên này hai vị Đại học sĩ, theo thứ tự là Văn Uyên Các Đại học sĩ Vũ Loan cùng Đông Các Đại học sĩ Hướng Duệ, bọn hắn là phụng thủ phụ Thương Hồng Thâm mà tới, là chuyên môn chúc mừng Ninh Thiên Lộc.

Theo Ninh Thiên Lộc, hắn tấn cấp đế sư mặc dù là đại hỉ sự, nhưng còn không đến mức để Nội Các Đại học sĩ dạng này cấp bậc đại quan tự mình đến nhà, mà đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ninh Thiên Lộc! Vi sư liền biết tiểu tử ngươi đi, lần này trở thành đế sư, vậy liền có thể vào Nội Các, đến thời gian có thể phải thật tốt làm, tranh thủ làm ra công trạng, dạng này bệ hạ bọn hắn mới có thể nguyện ý phong ngươi làm mới Đại học sĩ!"

Văn Uyên Các Đại học sĩ Vũ Loan cười chúc mừng nói.

"Thiên Lộc a! Ngươi đừng nhìn lão tiểu tử này nói dễ nghe như vậy, lúc trước ngươi chậm chạp không có đột phá thời gian, lão tiểu tử này không biết vụng trộm bao nhiêu lần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đâu?

Hiện tại trở mặt trở nên còn thật nhanh, còn nhanh hơn lật sách!"

Đông Các Đại học sĩ Hướng Duệ trêu chọc nói.

Văn Uyên Các Đại học sĩ giận dữ, nói: "Hướng Duệ! Tiểu tử ngươi đánh rắm, ta một mực đều rất tin tưởng đồ nhi này của ta, ngươi dám nói xấu ta, quả thực kẻ lường gạt!"

"Ngươi mới đánh rắm đâu?

Lúc ấy ta thế nhưng là nghe được rõ ràng, có muốn hay không ta đem cái kia mấy lần ngươi hùng hùng hổ hổ lời nói nói ra, để Thiên Lộc tiểu tử này cũng nghe một chút đâu?"

Hướng Duệ cười hắc hắc nói.

"Hướng Duệ! Ngươi nói năng bậy bạ, ta liều mạng với ngươi!"

". . ." Nguyên bản đến đây chúc mừng, hỉ khí dương dương hai vị Đại học sĩ, bởi vì khóe miệng, vậy mà trước mặt mọi người lớn mắng lên, giảm lớn ở đây tất cả người kính mắt.

Bất quá, khiến Mộ Phong ngạc nhiên là, Hàn Lâm Viện cùng Nội Các phe phái quan viên, từng cái đều là nhắm mắt làm ngơ, tựa như đối với cảnh tượng như thế này tập mãi thành thói quen.

Hai vị Đại học sĩ trải qua một trận đánh võ mồm, miệng nhả hương thơm về sau, mới bình tĩnh lại, hai người phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, đem riêng phần mình hạ lễ đưa cho Ninh Thiên Lộc.

"Mộ Phong! Ngươi xem như Hàn Lâm Viện thiên tư tối cao người, nhưng cũng không thể lười biếng, sớm ngày đột phá đế sư, đến thời gian đến Nội Các cùng chúng ta hỗn!"

Văn Uyên Các Đại học sĩ Vũ Loan đối với Mộ Phong nháy mắt mấy cái, nói.

"Đúng a! Hàn Lâm Viện rất không có ý nghĩa, đến Nội Các mới tốt chơi!"

Hướng Duệ hiếm thấy không có phản bác Vũ Loan.

"Sư tôn, Hướng đại nhân! Các ngươi nhanh nhập tọa đi, đằng sau nhưng còn có tân khách đâu, đừng để người chế giễu!"

Ninh Thiên Lộc liền tranh thủ hai người mời vào trung ương đại viện chủ vị bên trên.

Theo thời gian chuyển dời, đến đây quan viên lại càng ngày càng ít, Mộ Phong phát hiện tới đều là Nội Các phe phái quan viên.

Mà Lục Bộ, Đô Sát viện, thông chính sứ ty, Đại Lý Tự chờ cơ cấu quan viên, không một người trình diện.

Cái này khiến được giăng đèn kết hoa Hàn Lâm Viện, có vẻ hơi quạnh quẽ.

"Ninh đại nhân! Canh giờ đã đến, chúng ta còn phải đợi sao?"

Hạ Thường Tuyết lập tại Ninh Thiên Lộc bên người, sau khi nhìn thấy người khó coi sắc mặt, thấp giọng hỏi nói.

Ninh Thiên Lộc than nhẹ một tiếng, nói: "Lục Bộ không đến, ta sớm đã có đoán trước, nhưng Đô Sát viện, thông chính sứ ty, Đại Lý Tự các loại quan viên thế mà cũng không tới, quả thực có chút khinh người quá đáng!"

Mộ Phong cũng cảm thấy kỳ quái, Lục Bộ cùng Nội Các từ trước đến nay không hợp nhau, không đến Hàn Lâm Viện dự tiệc tình có thể hiểu.

Nhưng Đô Sát viện, thông chính sứ ty cùng Đại Lý Tự chờ cơ cấu, có thể đều là cùng Nội Các không có cái gì lớn mâu thuẫn, làm sao cũng tất cả mọi người không tới chứ, cái này khiến Mộ Phong ngửi được có cái gì không đúng mùi vị.

Mà ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên Văn Uyên Các Đại học sĩ cùng Đông Các Đại học sĩ sắc mặt hai người cũng biến thành hết sức ngưng trọng, tựa như tại suy xét cái gì.

"Không đợi! Yến hội bắt đầu đi!"

Ninh Thiên Lộc thổn thức nói.

Lập tức, trung ương đại viện sớm đã chuẩn bị hạ nhân, tay chân lanh lẹ bận rộn, đem chuẩn bị xong thức ăn nhao nhao bưng lên bàn.

Khiến người lúng túng là, trung ương đại viện gần trăm bàn bàn rượu, lại có hai phần ba trống không, trống rỗng.

"Hình bộ Thượng thư Quý Anh Hào quý đại nhân, Đô Sát viện Tả Đô Ngự Sử yến Bắc Yên đại nhân, Đại Lý Tự khanh tạ thành Tạ đại nhân, đến!"

Đột nhiên, Hàn Lâm Viện chỗ cửa lớn, truyền đến người giữ cửa cao vút lại sợ hãi thanh âm, lại đưa tới mọi người tại đây oanh động.

Hình bộ Thượng thư, Tả Đô Ngự Sử cùng Đại Lý Tự khanh có thể đều là Tam Pháp ti khôi thủ, đều là chính nhị phẩm đại quan, quyền cao chức trọng, địa vị cao thượng.

Mọi người tại đây đều không nghĩ tới, ba vị đại nhân này vật thế mà lại đến, chẳng lẽ cũng là đến chúc mừng Ninh Thiên Lộc sao?

Ngược lại là Ninh Thiên Lộc sắc mặt nghi hoặc, ba vị này có thể đều là đại nhân vật, hắn không có tư cách phát mời thiếp mời bọn họ, sở dĩ ba người đến, hắn cũng rất mê mang.

Chỉ chốc lát sau, ba đạo thân ảnh mang theo một chi đội ngũ, khí thế hùng hổ tiến vào Hàn Lâm Viện trung ương trong đại viện.

Cầm đầu ba người, đều là mặc nhị phẩm đại quan quan phục, trong đó làn da ngăm đen nam tử trung niên chính là cái kia Hình bộ Thượng thư Quý Anh Hào.

Mà tại Quý Anh Hào hai bên trái phải, tự nhiên là Tả Đô Ngự Sử Yến Bắc cùng Đại Lý Tự khanh tạ thành.

Tả Đô Ngự Sử Yến Bắc, là cái giữ lại râu cá trê, híp mắt nam tử trung niên; mà Đại Lý Tự khanh tạ thành thì là tóc mai hoa râm lục tuần lão giả.

"Ba vị đại nhân! Các ngươi đây là cần làm chuyện gì?"

Ninh Thiên Lộc mắt nhìn ba người, lại nhìn xem ba người sau lưng mặc khôi giáp đội ngũ, trong lòng có dự cảm không ổn, liền vội vàng tiến lên hỏi.

Quý Anh Hào nhìn Ninh Thiên Lộc một chút, hỏi: "Ngươi chính là Hàn Lâm học sĩ Ninh Thiên Lộc a?"

"Chính là hạ quan!"

Ninh Thiên Lộc chắp tay nói.

"Ninh Thiên Lộc! Ngươi lá gan không nhỏ, có người vạch trần ngươi tham ô mồ hôi nước mắt nhân dân vô số kể, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Quý Anh Hào quát chói tai nói.

Ninh Thiên Lộc ngây ngẩn cả người, hắn lấy lại tinh thần, lớn tiếng nói: "Đại nhân! Ta không hiểu ngươi ý tứ?

Ta chưa từng tham ô?

Liền xem như tham ô, ngươi cũng phải cầm ra chứng cứ đến, miệng nói có thể không bằng!"

"Còn dám giảo biện! Người tới, cho ta bắt lấy!"

Quý Anh Hào quát lạnh nói.

Lập tức, phía sau hắn đội ngũ, vây lại Ninh Thiên Lộc, trong đó hai người cầm còng tay cùng chân còng tay đi tới, liền muốn giam cầm Ninh Thiên Lộc tứ chi, bất quá lại bị cường đại tinh thần lực xâm nhập, đau hai tay che đầu, ngã xuống đất kêu thảm.

"Ninh Thiên Lộc! Ngươi thật to gan, ngươi muốn kháng lệnh sao?"

Quý Anh Hào giận dữ, tay phải hư không chộp tới, kinh khủng đế uy trút xuống mà đến, khiến Ninh Thiên Lộc sắc mặt đại biến, bị nghiền ép quỳ tại trên mặt đất.

"Quý Anh Hào! Ta nhìn ngươi mới là thật lớn lá gan, nơi này là Hàn Lâm Viện, các ngươi vô cớ xâm nhập, còn tự tiện bắt người, không sợ chúng ta Nội Các đem việc này bẩm báo đến Ngũ Đế Cung đi sao?"

Vũ Loan hét lớn lên tiếng, kinh khủng tinh thần lực giống như đại dương trút xuống mà ra, đem Quý Anh Hào đế uy đều phá vỡ, Hướng Duệ cũng không cam chịu yếu thế, theo sát phía sau.

"Hai vị Đại học sĩ! Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng xuất thủ, nếu không sẽ bị tru cửu tộc!"

Tả Đô Ngự Sử Yến Bắc đồng dạng bạo phát ra kinh khủng đế uy cùng Vũ Loan, Hướng Duệ Tinh Thần lĩnh vực chống lại, trung khí mười phần quát nói.

"Yến Bắc! Ngươi đây là ý gì?"

Hướng Duệ nhíu mày quát hỏi.

Đại Lý Tự khanh tạ thành lấy ra một đạo thánh chỉ, nói: "Đây là Ngũ Đế Cung ban bố xuống tới thánh chỉ, chúng ta là phụng chỉ bắt người, các ngươi còn dám kháng lệnh hay sao?"

Trông thấy cái kia vàng sáng hoàng thánh chỉ, Vũ Loan cùng Hướng Duệ sắc mặt triệt để thay đổi, không khỏi thu liễm lại tinh thần lực.

Mà toàn bộ Hàn Lâm Viện, càng là lặng ngắt như tờ, sau đó nhao nhao quỳ tại trên mặt đất. . ..