Chương 1498: Thủ phụ ra mặt

Chương 1498: Thủ phụ ra mặt

"Đủ rồi! Dừng ở đây đi!"

Tại Quý Anh Hào quỳ xuống đất, Vũ Loan lui lại nháy mắt, một đạo uy nghiêm mà trầm ngưng thanh âm từ trong hư không truyền đến, vang vọng toàn bộ Hình bộ trong ngoài.

Mộ Phong, Tề Ngôn cùng Hình bộ tất cả người đều là không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc áo mãng bào, thần sắc uy nghiêm gầy gò lão giả, từng bước một đạp không mà tới.

Tự hai tóc mai rủ xuống hoa râm lọn tóc, không gió mà bay, râu tóc phún trương, nhìn qua như thiên thần giận dữ, khiến mọi người tại đây cũng không dám cùng với đối mặt.

"Thủ phụ đại nhân!"

Tề Ngôn vội vàng chắp tay thi lễ nói.

"Thủ phụ đại nhân!"

"Thủ phụ đại nhân!"

". . ." Mộ Phong, Hạ Thường Tuyết mấy người cũng lần lượt kịp phản ứng, chắp tay hành lễ.

"Thương thủ phụ! Ngươi cái này là ý gì?

Là các ngươi Nội Các Đại học sĩ trước ở ta nơi này Hình bộ ra tay, là các ngươi Nội Các phạm pháp ở phía trước, ngươi lại đối với ta cũng xuất thủ, ngươi là thủ phụ chẳng lẽ cũng cố tình vi phạm sao?"

Quý Anh Hào quỳ trên mặt đất bên trên, khuôn mặt đỏ lên nói.

Toàn thân hắn vận chuyển linh lực, mở ra đế vực, lại bất đắc dĩ phát hiện, cổ áp lực vô hình kia như từng tòa như núi cao nghiền ép trên người hắn, khiến hắn căn bản khó mà động đậy.

Hắn giờ mới hiểu được, Thương Hồng Thâm mạnh đến mức nào, trước kia hắn đúng là nghe nói Thương Hồng Thâm mạnh phi thường, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nghe nói mà thôi, cũng không có thật được chứng kiến, hiện tại kiến thức, hắn là thật từ đáy lòng sợ hãi.

"Quý Anh Hào! Đến cùng là ai ra tay, ngươi quả thật cho rằng lão phu không rõ ràng sao?

Ngươi cũng đừng quá mức, bằng không thì lão phu tại chỗ chém giết ngươi, Ngũ Đế Cung bên kia cũng chưa chắc có thể trị được tội của ta!"

Thương Hồng Thâm nhàn nhạt nói.

Quý Anh Hào con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng bị mãnh liệt sợ hãi tràn ngập, Thương Hồng Thâm thật là đáng sợ, quá cường đại, cái sau thật muốn động thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thủ phụ đại nhân! Ngươi muốn vì đồ nhi ta làm chủ a! Bọn hắn không phân tốt xấu liền đối với Thiên Lộc vận dụng tư hình, còn phế đi tinh thần lực của hắn, thực tại khinh người quá đáng! Thiên Lộc hắn mới vừa vặn tấn cấp đế sư a, còn có tốt đẹp tiền đồ, làm sao lại dạng này phế đây?"

Vũ Loan vội vàng đi tới, ngẩng đầu nhìn Thương Hồng Thâm, cũng đã là lão lệ tung hoành, thanh âm bên trong tràn đầy nghẹn ngào.

Đường đường Đại học sĩ, lại tại chỗ rơi lệ, có thể thấy được hắn giờ phút này tâm tình có bao nhiêu bi thương, bao nhiêu xúc động phẫn nộ.

"Việc này cần lại đề! Trở về!"

Thương Hồng Thâm nhìn xem Vũ Loan, thanh âm trầm thấp nói.

Vũ Loan sững sờ, chợt cảm xúc kích động, nói: "Thủ phụ đại nhân! Vì cái gì?

Là Hình bộ, Đô Sát viện cùng Đại Lý Tự bọn hắn lấn chúng ta ở phía trước, mà lại còn đem Thiên Lộc biến thành hiện tại bộ dáng này, ngài thật là biết nhẫn nại hạ khẩu khí này!"

Thương Hồng Thâm thần sắc lạnh xuống, quát nói: "Ta để ngươi trở về!"

Vũ Loan nhìn chằm chằm Thương Hồng Thâm một chút, có chút cúi đầu xuống, quay người đem Ninh Thiên Lộc đỡ lên, rời đi Hình bộ đại lao.

"Quý Thượng thư! Chuyện hôm nay, ta Thương Hồng Thâm ghi khắc tại tâm, sau này còn gặp lại!"

Thương Hồng Thâm lạnh lùng mà liếc nhìn còn quỳ tại trên đất Quý Anh Hào, tay áo vung lên, cái kia kinh khủng uy áp giống như thủy triều thối lui.

"Đi thôi!"

Thương Hồng Thâm nhìn Tề Ngôn, Mộ Phong đám người một chút, quay người rời đi Hình bộ.

Tại trước khi đi, Mộ Phong quay người nhìn chằm chằm Quý Anh Hào cùng Hình bộ một đám quan viên, hắn muốn đem bọn hắn đều nhớ trong đầu.

Hiện tại, hắn thực lực rất yếu, không cách nào báo thù, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, chờ hắn Mộ Phong thực lực đầy đủ về sau, chắc chắn để Hình bộ, Đô Sát viện cùng Đại Lý Tự đều trả giá đắt! Còn có Ngũ Đế! Hắn biết rõ, đây hết thảy phía sau màn đẩy tay, chỉ có thể là cái kia Ngũ Đế Cung bên trong năm người.

"Tề Ngôn! Ngươi đi khuyên nhủ Vũ Loan, để hắn lấy đại cục làm trọng, tiếp xuống, triều đình sẽ phong vân biến sắc, chúng ta Nội Các chỉ sợ phải có một trận ác chiến muốn đánh, hiện tại há có thể tùy hứng làm bậy đâu?"

Thương Hồng Thâm đi ở phía trước, cũng không quay đầu nhàn nhạt nói.

Tề Ngôn vội vàng chắp tay, nói: "Thủ phụ đại nhân yên tâm! Ta sẽ hảo hảo thuyết phục Vũ Loan, chỉ là đại nhân ngài nói ác chiến là?"

"Ngũ Đế Cung!"

Thương Hồng Thâm bình tĩnh nhả ra ba chữ.

Tề Ngôn con ngươi thu nhỏ lại, lộ ra vẻ khó tin, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, hắn là Nội Các người đứng thứ hai, từ trước đến nay lấy Thương Hồng Thâm như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hắn xưa nay không sẽ hoài nghi Thương Hồng Thâm phán đoán cùng quyết sách, bởi vì trong lòng hắn, Thương Hồng Thâm bất luận là quyết sách gì đều là chính xác, không có bất kỳ sai lầm nào.

Đã trận này ác chiến đối thủ là Ngũ Đế Cung, vậy hắn cũng minh bạch, cái này ác chiến đem sẽ phi thường khó giải quyết.

"Mộ Phong! Ngươi hiện tại là Hàn Lâm Viện khôi thủ, cũng muốn vạn sự cẩn thận, tiếp xuống cái kia Hình bộ, Đại Lý Tự cùng Đô Sát viện sợ rằng sẽ nhìn chằm chằm các ngươi Hàn Lâm Viện, chỉ sợ không thể thiếu sẽ có một ít nhằm vào Hàn Lâm Viện cử động!"

Thương Hồng Thâm chủ đề chuyển dời đến Mộ Phong trên người.

Mộ Phong gật gật đầu nói: "Thủ phụ đại nhân! Tiếp xuống, ta sẽ để cho Hàn Lâm Viện các huynh đệ đều an phận thủ thường một chút! Còn có ta nhớ được Thần Võ Tháp bên trong có chiến lôi đài đi!"

Thương Hồng Thâm dừng bước, quay người nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Ngươi muốn sử dụng chiến lôi đài khiêu chiến Lục Bộ, Đô Sát viện cùng Đại Lý Tự tuổi trẻ võ giả?"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Đúng! Mặc dù tu vi của ta còn rất nhỏ yếu, nhưng ta cũng muốn để lấn ta người biết, dù là sâu kiến cũng không phải tùy ý bọn hắn nhào nặn! Ta muốn tại chiến lôi đài bên trên, để bọn hắn hết thảy trả giá đắt!"

Tề Ngôn lông mày cau lại, nói: "Mộ Phong! Nhất định không thể xúc động, chiến lôi đài quy tắc dù nói không chừng tổn thương tính mạng, nhưng tại hợp lý quy tắc phía dưới, thế nhưng là thường xuyên sẽ có người phế đi đối thủ tu vi tình huống phát sinh! Ngươi nếu là phía trên đó gặp được cường thủ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

Mộ Phong mỉm cười nói: "Ý ta đã quyết! Huống hồ ta đối với mình thực lực có lòng tin, lại thêm lên cái kia chiến lôi đài đối với song phương tu vi đều là có hạn chế, so với ta mạnh hơn quá nhiều đối thủ, là không cách nào khiêu chiến ta! Mà giống nhau đối thủ ta căn bản không để vào mắt!"

Tề Ngôn còn muốn nói cái gì, lại là bị Thương Hồng Thâm đánh gãy mất, nói: "Vậy liền để Mộ Phong thử một chút đi! Chiến lôi đài, đối với hắn cũng là tôi luyện tốt cơ hội."

Thấy Thương Hồng Thâm đều nói như vậy, Tề Ngôn cũng liền không tiện nói nhiều.

"Mộ Phong! Đây là thứ ngươi muốn, là ta giúp ngươi tự mình chọn lựa, cầm đi đi!"

Thương Hồng Thâm cong ngón búng ra, đem một chiếc không gian giới chỉ giao cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận không gian giới chỉ, tâm thần chìm vào bên trong, phát hiện bên trong tồn tại một đoàn đen ngọn lửa màu vàng.

Từ ngọn lửa này khí tức, hắn có thể nhìn ra được, đây tuyệt đối là cực phẩm tông lửa, so trong tay hắn Hải Thần Viêm phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Đa tạ thủ phụ đại nhân!"

Mộ Phong thu hồi không gian giới chỉ, đối với Thương Hồng Thâm thi lễ một cái nói.

Về Hàn Lâm Viện về sau, Mộ Phong đem trong nội viện chủ yếu sự vụ đều giao cho Hạ Thường Tuyết, Trần Trung cùng Quý Xuân ba người, còn hắn thì dự định chuyên tâm tu luyện.

Lần này trong xung đột, Ninh Thiên Lộc bị phế, mà Nội Các lại không thể làm gì, để Mộ Phong khắc sâu hơn cảm nhận được tiếp xuống rất có thể sẽ có mãnh liệt hơn phong bạo cuốn tới.

Hắn nếu là không nhanh chút tăng cường tự thân, chỉ sợ rất khó ở đây sóng vòng xoáy bên trong chỉ lo thân mình.

Bất quá, tại tu luyện trước đó, Mộ Phong đi một chuyến Vũ Loan phủ bên trên thăm hỏi Ninh Thiên Lộc.

Ninh Thiên Lộc thương thế căn bản là ổn định lại, nhưng tinh thần lực bị phế, liền xem như Mộ Phong có được « Hồi Hồn Đại Pháp » đó cũng là hết cách xoay chuyển, dù sao tinh thần lực là rất khó khôi phục, so với võ giả đan điền còn muốn càng khó.

Ngược lại là Ninh Thiên Lộc, có chút lạc quan, ngược lại còn an ủi lên Mộ Phong tới.

Bái biệt Ninh Thiên Lộc cùng Vũ Loan về sau, Mộ Phong về tới gian phòng của mình, lấy ra Thương Hồng Thâm giao cho hắn đỏ thẫm hỏa diễm..