Chương 1500: Ám độ trần thương

Chương 1500: Ám độ trần thương

"Nửa năm sau, kinh thành sẽ cử hành khí vận chi tranh! Đây là Thần Thánh Triều việc trọng đại, đến thời gian Đông Lâm Vực, Tây Mạc Vực, Bắc Hoang Vực cùng Nam Man Vực thế lực, thậm chí là ngoại vực ngũ đại đế quốc, đều sẽ tụ hội kinh thành, tham gia cái này khí vận chi tranh!"

Sách Vũ nhìn xem Thu Nguyệt cùng Phật thủ, mỉm cười nói: "Tới khi đó, toàn bộ Thần Thánh Triều tất cả ánh mắt đều thả ở kinh thành, các ngươi cảm thấy còn sẽ có người chú ý Táng Long Quật sao?

Coi như những Đế cấp kia thế lực bất tử tâm, cũng tất nhiên sẽ thả lỏng cảnh giác!"

Đây là cơ hội! Thu Nguyệt cùng Phật thủ đôi mắt sáng lên, bọn hắn đều hiểu Sách Vũ ý tứ.

Lợi dụng khí vận chi tranh đến phân tán rơi tất cả thế lực chú ý, mà bọn hắn thì là thừa dịp này cơ hội tiến vào Táng Long Quật cứu ra Phật Tổ cùng Ma Tổ.

"Bất quá ta Sát Ma Tông cũng là muốn tham gia khí vận chi tranh, như thế thịnh sự chúng ta há có thể thiếu tịch!"

Thu Nguyệt lông mày cau lại nói.

Phật thủ liên tục gật đầu, biểu thị bọn hắn Thiên Phật Môn cũng không muốn bỏ qua khí vận chi tranh, dù sao cái này khí vận thế nhưng là liên quan đến bọn hắn tông môn hậu bối thiên tài tương lai thành đế đế cơ, bọn hắn không thể không thận trọng.

Sách Vũ mỉm cười nói: "Khí vận chi tranh chính là hậu bối sự tình, chẳng lẽ lại các ngươi lại bởi vì khí vận chi tranh mà dốc hết toàn lực sao?

Đến thời gian Thu Nguyệt tông chủ và trí hằng Phật thủ, các ngươi hoàn toàn có thể tới cái minh tu đường núi ám độ trần thương a!"

"Còn xin Sách vực chủ chỉ giáo!"

Thu Nguyệt cùng trí hằng đối với Sách Vũ chắp tay nói.

"Hai vị hẳn là đều biết, tại Táng Long Quật phía dưới, tồn tại một tòa cổ truyền tống trận! Trận pháp này phi thường phức tạp, liền xem như trận đạo đế sư cũng chưa chắc có thể phá giải được, thực tế bên trên đây là cái vượt qua Đế cấp pháp trận!"

Sách Vũ châm chước một lát, nói ra để Thu Nguyệt cùng trí hằng khiếp sợ lời nói, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, tiến vào phong ấn nơi truyền tống pháp trận đúng là vượt qua Đế cấp.

Bất quá, đang nghĩ đến ở trong đó phong ấn chính là Phật Tổ cùng Ma Tổ dạng này Thánh Chủ cấp tồn tại, truyền tống pháp trận vượt qua Đế cấp cũng không phải như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, hai người trong lòng cũng yên tâm, bởi vì loại này đẳng cấp pháp trận, liền xem như những chen chúc kia mà tới thế lực vận khí tốt tìm được Táng Long Quật chính xác vị trí, đồng thời tiến vào Táng Long Quật, thậm chí là tìm tới bên trong cái kia truyền tống pháp trận.

Như vậy bọn hắn cũng vô pháp vận chuyển truyền tống pháp trận tiến vào phong ấn nơi.

Bởi vì, vận chuyển truyền tống trận chìa khoá, thế nhưng là nắm giữ tại Sách Vũ trong tay, liền xem như đế sư muốn phá giải vậy cũng cơ bản không có khả năng thành công.

"Ta nghĩ để hai vị tại chính các ngươi tông môn bí mật chỗ, thành lập một tòa cùng Táng Long Quật phía dưới cổ truyền tống trận liên thông truyền tống trận! Chỉ cần có thể xây thành, như vậy chư vị cũng không cần tự mình tới, chỉ cần lợi dụng truyền tống trận, liền có thể trực tiếp tiến vào Táng Long Quật bên trong!"

Sách Vũ mỉm cười nói.

Trí hằng cùng Thu Nguyệt nhìn nhau, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, Sách Vũ biện pháp này, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

"Như thật có thể, này biện pháp đúng là tốt nhất! Chỉ là Táng Long Quật hạ chính là vượt qua Đế cấp truyền tống trận, chúng ta nếu muốn liên thông cái kia cái truyền tống trận, có phải là cũng cần tương ứng đẳng cấp truyền tống trận! Tại toàn bộ đại lục, cũng không có khả năng tìm tới có thể bố trí loại này đẳng cấp trận pháp sư đi!"

Thu Nguyệt tông chủ buồn rầu nói.

Sách Vũ khóe miệng hơi vểnh, lấy ra hai cái ngọc giản, đem đưa cho Thu Nguyệt cùng trí hằng, nói: "Hai vị mời xem!"

Thu Nguyệt, trí hằng hai người tiếp nhận ngọc giản, một mặt mê hoặc, tại Sách Vũ ra hiệu hạ, thần thức dò vào bên trong ngọc giản, bắt đầu tỉ mỉ xem xét bên trong ngọc giản dung.

"Đây là cổ truyền tống trận bố trí phương pháp cùng trình tự?"

Thu Nguyệt thu hồi thần thức, ngạc nhiên nói.

Sách Vũ cười nhạt nói: "Nói chính xác hơn, là phiên bản đơn giản hóa cổ truyền tống trận bố trí phương pháp! Trận pháp này nghiêm ngặt bên trên chỉ có thể coi là Đế cấp pháp trận, các ngươi nếu là có thể tìm được đáng tin cậy đế sư, đồng thời thu thập trong này cần có vật liệu, hẳn là có thể tại nửa năm tả hữu có thể thuận lợi hoàn thành toà này pháp trận!"

"Pháp trận này cùng Táng Long Quật dưới đất hạ cổ truyền tống trận là có khó mà chia cắt liên hệ, một khi thành lập hoàn thành, như vậy liền sẽ cùng cổ truyền tống trận câu thông, đến thời gian các ngươi liền có thể thông qua cái này phiên bản đơn giản hóa cổ truyền tống trận trực tiếp truyền tống đến Táng Long Quật bên trong!"

Thu Nguyệt cùng trí hằng hai người cẩn thận từng li từng tí thu hồi ngọc giản, ngọc giản này bên trong ghi chép pháp trận cực kỳ phức tạp, mà lại vật liệu cũng đại bộ phận đều là rất trân quý Đế cấp vật liệu, đây tuyệt đối là là cái công trình vĩ đại.

Liền xem như hai người bọn họ lớn Tây Mạc Vực đỉnh cấp thế lực, muốn trong vòng nửa năm hoàn thành, cũng là có chút miễn cưỡng.

"Chúng ta hết sức nỗ lực!"

Trí hằng chắp tay trước ngực, trong giọng nói ẩn chứa một tia cảm kích.

Tuy nói kiến tạo như thế một cái truyền tống trận, chỗ tốn hao một cái giá lớn cực kỳ đắt đỏ, nhưng cùng Phật Tổ bực này tồn tại so ra, cái này chút đại giới lại coi là cái gì đâu?

"Sách vực chủ! Ngươi vì sao sẽ có cái này cổ truyền tống trận phiên bản đơn giản hóa bản vẽ đâu?

Theo lý mà nói, loại này cổ truyền tống trận bố trí phương pháp cũng sớm đã thất truyền, mà lại ngươi cái này phiên bản đơn giản hóa rõ ràng là có người có thể đơn giản hoá cải tạo mà thành, nếu không phải là bày trận người, chỉ sợ không người có thể đem cải tạo đơn giản hoá a?"

Đột nhiên, Thu Nguyệt chân mày cau lại, nghi ngờ nhìn về phía Sách Vũ, bén nhọn đưa ra trong lòng địa chất nghi.

Trí hằng Phật thủ cũng kịp phản ứng, đôi kia hiện ra kim quang ánh mắt, cũng có chút nghi hoặc mà nhìn xem Sách Vũ.

Sách Vũ, cũng bất quá là một vực chi chủ, thực lực cũng liền cùng bọn hắn cờ trống tương đương, hắn là làm sao tiếp xúc đến loại này cổ truyền tống trận chi tiết cặn kẽ đây này?

Sách Vũ thần sắc như thường, mỉm cười nói: "Hai vị! Chỗ kia phong ấn nơi, ta thế nhưng là đi qua không chỉ một lần, ngươi cảm thấy ta ở trong đó sẽ không có một điểm thu hoạch sao?

Cái này phiên bản đơn giản hóa cổ truyền tống trận bố trí phương pháp, chính là thu hoạch của ta một trong."

"Thì ra là thế!"

Thu Nguyệt, trí hằng hai người lúc này mới lộ ra nhưng chi sắc, Sách Vũ lời giải thích này ngược lại là hợp tình lý, bọn hắn nghi ngờ trong lòng cũng lập tức bỏ đi.

"Hai vị! Ngọc giản này có thể nhất định phải giữ gìn kỹ, có thể hay không cứu ra Phật Tổ cùng Ma Tổ, đây chính là mấu chốt! Còn có lần này đã không có cơ hội tiến vào Táng Long Quật, hai vị cũng không cần tại Tây Mạc Vực ở lâu, bằng không, áp lực của ta rất lớn a!"

Sách Vũ cười khổ nói.

Thu Nguyệt cùng trí hằng lại là nở nụ cười, bọn hắn tự nhiên nghe ra Sách Vũ áp lực này lớn ẩn hàm ý tứ.

Mạc Thiết Thành, khoảng thời gian này có thể đã tới quá nhiều thế lực, cơ hồ là chen chúc mà đến, cái gì ngưu quỷ xà thần đều có.

Mà càng nhiều người, như vậy tự nhiên mâu thuẫn cũng sẽ càng nhiều.

Khoảng thời gian này, Mạc Thiết Thành cũng không có ít phát sinh 'Một lời không hợp, rút đao khiêu chiến' sự tình.

Mà Sách Vũ làm Mạc Thiết Thành chủ nhân, tự nhiên áp lực cũng khá lớn.

"Sách vực chủ! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lần này như có thể thuận lợi cứu ra Ma Tổ, ta Sát Ma Tông chắc chắn thực hiện hứa hẹn!"

Thu Nguyệt liền ôm quyền nói.

"A Di Đà Phật, bần tăng cũng sẽ không quên hứa hẹn!"

Trí hằng chắp tay trước ngực nói.

"Ha ha! Cái kia tác mỗ mong đợi hai vị tốt tin tức!"

Sách Vũ cười ha ha, đem hai người tự mình đưa ra vực chủ phủ.

Nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, Sách Vũ khóe miệng hơi vểnh, tự lẩm bẩm nói: "Năm vị đại nhân quả thật là mưu kế hay a, dễ như trở bàn tay liền đem lần này Thương Hồng Thâm chế tạo nan đề hóa giải! Đáng tiếc, muốn ủy khuất Chỉ San, lại muốn chờ thời gian nửa năm!"

Thu Nguyệt cùng trí hằng hai người trở lại riêng phần mình khách sạn về sau, lập tức mang theo đội ngũ rời đi Mạc Thiết Thành, không có chút nào lưu luyến.

Hội tụ ở Mạc Thiết Thành đông đảo thế lực, nhìn thấy một màn này, đều là ngây ngẩn cả người, bất quá bọn hắn đều bất tử tâm, đồng dạng là mang theo đội ngũ cùng tại Sát Ma Tông cùng Thiên Phật Môn đội ngũ.

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện, hai chi đội ngũ lại là trực tiếp về riêng phần mình tông môn, cái này khiến rất nhiều thế lực đều là trợn mắt hốc mồm.

Theo Sát Ma Tông, Thiên Phật Môn thối lui, nguyên bản mỗi người đều có mục đích riêng đông đảo thế lực, cũng đều là lưu không được, nhao nhao rời đi Mạc Thiết Thành.

Thế là, cuộc nháo kịch này, cuối cùng lấy loại này không giải quyết được gì mà kết thúc..