Chương 1504: Muôn người chú ý

Chương 1504: Muôn người chú ý

Kinh thành, Linh Trận Tháp đỉnh chóp.

Linh Trận Tháp chủ Tống Khải Lược chính cùng ái đồ Nghê Thiên Lỗi thảo luận trận pháp yếu nghĩa, đã thấy Nghê Thiên Lỗi dừng lại, lấy xuống bên hông thông tin ngọc giản.

Xem hết tin tức về sau, Nghê Thiên Lỗi ánh mắt nở rộ ra tinh mang, sáng ngời có thần.

"Đồ nhi, là cái gì tin tức khiến ngươi như vậy chú ý?"

Tống Khải Lược nhìn ra Nghê Thiên Lỗi dị trạng, cười nhạt hỏi câu.

Nghê Thiên Lỗi liền ôm quyền, nói: "Sư tôn! Có tuyến nhân đến báo, cái kia Hàn Lâm học sĩ Mộ Phong lại đi Đoán Thần Tháp!"

Tống Khải Lược lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Lúc này mới đi qua hơn một tháng, kẻ này lại đi Đoán Thần Tháp, hắn trên người thủ dụ cũng không phải ít a! Xem ra ngươi lần trước ra thành tích vượt qua hắn, trở lại đứng đầu bảng, khiến hắn không phục a!"

Nghê Thiên Lỗi tâm tình thư sướng, khóe miệng hơi vểnh nói: "Không phục lại như thế nào?

Đoán Thần Bảng cái thứ nhất có thể là ta, hắn còn thiếu chút hỏa hầu! Lần này hắn dám vào đi khiêu chiến, chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về!"

Tống Khải Lược gật gật đầu, hắn khi biết chính mình cái này đồ nhi lần trước thành tích về sau, cũng không cho rằng tại to như vậy trong kinh thành, sẽ có người có thể phá mất Nghê Thiên Lỗi mới nhất thành tích.

Đánh vỡ ba mươi tòa cửa đồng thau a! Cái này đã rất tiếp cận mới vào đế sư thành tích, mà Tống Khải Lược đối với này rất hài lòng, hắn hiểu được, chính mình tên đồ nhi này khoảng cách tấn cấp đế sư cũng không xa.

Hoàng cung, Khánh Hi cung.

Lý Thanh Di khoanh chân ngồi tại hoa đoàn cẩm thốc vườn hoa trong đình đài, một đôi bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng thu hồi thông tin ngọc giản, đôi kia vắng lặng con ngươi, lộ ra một tia đùa cợt.

"Xem ra cái này Mộ Phong gấp! Mới hơn một tháng lại lần nữa khiêu chiến Đoán Thần Bảng, bất quá là bạch bạch lãng phí một lần tiến vào Đoán Thần Tháp cơ hội mà thôi!"

Lý Thanh Di âm thầm lắc đầu, nàng có quá nhiều lần tiến vào Đoán Thần Tháp kinh nghiệm, kỳ thật cũng tổng kết ra một chút hữu dụng quy luật.

Dựa theo nàng tổng kết, Đoán Thần Tháp kỳ thật nửa năm tiến vào một lần là tốt nhất, bởi vì tinh thần lực tiến bộ là rất chậm rãi, mặc dù có Đoán Thần Tháp phụ trợ, nhưng muốn đột phá vẫn là cần thời gian.

Mà Mộ Phong khoảng cách lần trước tiến vào Đoán Thần Tháp, cũng mới đi qua hơn một tháng, theo Lý Thanh Di, chính là hồ nháo mà thôi.

"Ta còn cho rằng cái này Mộ Phong sẽ là cái nhân vật đâu?

Nghĩ không ra cũng bất quá là mua danh chuộc tiếng hạng người, bảng thủ vị trí bị Nghê Thiên Lỗi phản siêu, liền không kịp chờ đợi đi vào rửa sạch nhục nhã, thật tình không biết là tại lãng phí Đoán Thần Tháp cơ hội."

Lý Thanh Di lộ ra mỉa mai ý cười nói.

Đông cung.

Thái tử Triệu Tử Diệp nhìn trước mắt vui vẻ nhảy nhót tưng bừng muội muội, có chút bất đắc dĩ nói: "Linh Nhạn! Ngươi đối với cái này Mộ Phong liền tự tin như vậy?

Ngươi có thể muốn biết, hiện tại bảng thủ vị trí thế nhưng là cái kia tuyệt đối thiên tài Nghê Thiên Lỗi! Cái kia Mộ Phong muốn vượt qua, rất khó!"

Triệu Linh Nhạn bĩu môi, nói: "Thái tử ca ca! Ngươi cũng đừng quét ta hứng, ta nói Mộ Phong hắn có thể quay về đứng đầu bảng, vậy liền nhất định có thể làm được! Ta tin tưởng hắn!"

Triệu Tử Diệp lắc đầu, lại là không cùng chính mình cô muội muội này tranh luận, bất quá trong lòng là không quá tán thành Mộ Phong có thể phản siêu Nghê Thiên Lỗi.

Bởi vì hắn điều tra lần trước Nghê Thiên Lỗi thành tích! Ba mươi tòa cửa đồng thau! Bực này thành tích, đã sắp đuổi bên trên rất nhiều phổ thông đế sư thành tích! Mà Mộ Phong bất quá là hai mươi ba tòa cửa đồng thau, mà lại mới cách hơn một tháng, kẻ này là không thể nào tiến bộ nhiều như vậy.

"Vậy chúng ta liền rửa mắt lấy đợi đi!"

Triệu Tử Diệp lạnh nhạt nói.

Triệu Linh Nhạn bĩu môi, nàng cũng không ngốc, cũng nhìn ra Thái tử ca ca không quá tin tưởng cái kia Mộ Phong.

"Mộ Phong! Cần phải không chịu thua kém một điểm nha! Dạng này ta lại có hướng Lý Thanh Di châm chọc khiêu khích tư bản!"

Triệu Linh Nhạn trong lòng cầu nguyện.

Nàng mặc dù bị gieo Đồng Tâm Cổ, nhưng chỉ vẻn vẹn là đối với hạ cổ người nói gì nghe nấy, sinh ra mãnh liệt ỷ lại cảm giác thậm chí là yêu thương, nhưng bình thường trạng thái thì là cùng trước kia đồng dạng, sẽ không có thay đổi gì.

Tỉ như Triệu Linh Nhạn thích hướng Thái tử Triệu Tử Diệp nũng nịu, cũng thích ép Lý Thanh Di một đầu các loại, những ý nghĩ này cùng hành vi là sẽ không cải biến.

Đây cũng là Triệu Linh Nhạn bị gieo Đồng Tâm Cổ về sau, đến nay không có bị phát hiện nguyên nhân.

Nội Các, sâu trong rừng trúc u tĩnh lầu các.

Diệp Hồng Ba ánh mắt phức tạp nhìn xem chủ vị bên trên uy nghiêm lão giả, nói: "Thương lão đầu! Thật xin lỗi, liên quan tới Sách Vũ sự tình, ta không nên giấu diếm ngươi! Chỉ bất quá đây là việc xấu trong nhà, ta cũng không muốn khoa trương, sở dĩ. . ." Thương Hồng Thâm nhìn thẳng Diệp Hồng Ba, than nhẹ nói: "Như thế tình báo quan trọng, ngươi lại không nói sớm, hiện tại chúng ta bỏ qua thời cơ tốt nhất!"

"Lời ấy ý gì?"

Diệp Hồng Ba ngạc nhiên hỏi.

Thương Hồng Thâm giương lên trong tay ngọc giản, nói: "Ngọc giản này nội dung, là Mộ Phong viết mưu kế, ta cảm thấy rất tốt! Cái kia Sách Vũ chỗ cho rằng Ngũ Đế cùng Yêu Thánh làm việc, là bởi vì Yêu Thánh hứa hẹn hắn có thể cứu sống Chỉ San tàn hồn!"

"Sở dĩ, mấu chốt điểm ngay tại ở Chỉ San tàn hồn! Như ta sớm biết việc này, liền sẽ nghĩ biện pháp ổn định Sách Vũ, lấy có thể cứu sống Chỉ San làm lý do, đem hắn lôi kéo đến bên người chúng ta, từ đó xúi giục vì chúng ta làm việc! Như vậy, Yêu Thánh họa cũng liền không đủ gây sợ!"

Diệp Hồng Ba ngạc nhiên nói: "Thương lão đầu! Ta thừa nhận ngươi tinh thần lực tạo nghệ rất mạnh, nhưng Chỉ San tàn hồn phi thường suy yếu, ngươi chưa hẳn có thể cứu được nàng a?

Còn có đây chính là Mộ Phong mưu kế?

Làm sao nghe đều cảm thấy không đáng tin cậy a!"

Thương Hồng Thâm bình tĩnh nói: "Cái này mưu kế mặc dù thưa thớt bình thường, nhưng nếu là phối hợp Mộ Phong tại một cái khác ngọc giản bên trên ghi lại bí thuật, như vậy liền là thượng hạng thượng sách! Chính ngươi xem một chút đi!"

Nói, Thương Hồng Thâm lấy ra một cái ngọc giản khác, đem đưa cho Diệp Hồng Ba.

"« Hồi Hồn Đại Pháp »?"

Diệp Hồng Ba tâm thần quét lấy mai ngọc giản này, trông thấy bên trong ghi lại bí thuật danh tự, sau đó lại tỉ mỉ quan sát lên, càng xem càng giật mình.

"Cái này bí thuật lại thần kỳ như thế, có thể triệu hoán thiên địa linh đến lớn mạnh tàn hồn, cũng có thể triệu hoán hồn phách cho mình sử dụng thành làm nô tài! Bực này bí thuật tuyệt không phải phổ thông Đế cấp bí thuật."

Diệp Hồng Ba ánh mắt tràn đầy vẻ kích động, thân thể đều ẩn ẩn run rẩy lên, cười ha ha nói: "Nếu có này thuật, lại phối hợp ngươi ta tinh thần tạo nghệ, có lẽ thật có thể lấy thiên địa chi linh trả lại Chỉ San tàn hồn, từ đó khôi phục hồn phách của nàng  khiến cho tân sinh!"

Diệp Hồng Ba vui sướng cười to, cười cười lại là chảy xuống nước mắt, từ khi nữ nhi Chỉ San chết đi về sau, hắn cả ngày buồn khổ, mượn rượu tiêu sầu, lấy này đến gây tê chính mình.

Trước kia, Diệp Hồng Ba không thích uống rượu, mà dính đưa rượu lên vẫn là nữ nhi Chỉ San chết đi sau sự tình.

Hiện tại, hắn biết nữ nhi được cứu rồi, trong lòng thật cực kỳ vui mừng.

"Ngươi hiện tại cao hứng còn quá sớm! Cái này Hồi Hồn Đại Pháp đích thật là cường đại, nhưng có thể hay không cứu vớt con gái của ngươi tàn hồn, vậy còn không quá xác định! Hiện tại, ta có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, ngươi bí mật tiến về Mạc Thiết Thành, đồng thời tại đi quá trình bên trong tu luyện này bí thuật!"

"Chờ ngươi đến Mạc Thiết Thành về sau, đừng có hành động thiếu suy nghĩ, chờ ngươi triệt để học được này thuật hậu, liền liên hệ Sách Vũ, lấy Hồi Hồn Đại Pháp lớn mạnh con gái của ngươi tàn hồn, lấy này để hắn biết chúng ta cũng có thể cứu Chỉ San phương pháp! Lấy này để hắn quy hàng!"

Thương Hồng Thâm tỉnh táo nói..