Chương 1506: Mới ghi chép

Chương 1506: Mới ghi chép

"Vậy liền thử một chút hiện tại ta toàn lực mà làm Hồn Kiếm đi!"

Mộ Phong đôi mắt dấy lên chiến ý, mênh mông tinh thần lực nháy mắt trút xuống mà ra, ngưng tụ ra từng chuôi Hồn Kiếm, tổng cộng là hơn năm trăm chuôi.

Tan

Mộ Phong tay phải năm ngón tay khép lại, hơn năm trăm chuôi Hồn Kiếm nháy mắt ngưng hợp vì một, hóa thành năm ngàn trượng khổng lồ cự kiếm.

Đi

Mộ Phong cong ngón búng ra, huyền không cự kiếm, vèo một tiếng, tiêu xạ mà ra.

Tùy theo mà đến chỗ này, là trong không khí vang lên từng đợt mãnh liệt phá không nổ đùng thanh âm, đinh tai nhức óc, phảng phất thiên địa nổ vỡ ra đến đồng dạng.

Ầm! Cự kiếm tới gần thứ mười bảy tòa cửa đồng thau thời gian, thậm chí mũi kiếm còn không có chạm đến cửa đồng thau, toà này cửa đồng thau lập tức liền sụp đổ.

Cự kiếm thế như chẻ tre, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, cửa đồng thau nhao nhao sụp đổ, căn bản không phải một kiếm này địch a! Thứ mười tám tòa, thứ mười chín tòa. . . Mãi cho đến thứ hai mươi ba tòa, cự kiếm đều phi thường nhẹ nhõm liền tan vỡ.

Lúc trước, Mộ Phong chính là tại thứ hai mươi bốn tòa cửa đồng thau thất bại tan tác mà quay trở về.

Ầm! Cự kiếm nháy mắt chống đỡ tại thứ hai mươi bốn tòa cửa đồng thau bên trên, lúc trước ở trong mắt Mộ Phong không thể phá vỡ thứ hai mươi bốn tòa cửa đồng thau, vỡ thành bột mịn.

Khi cự kiếm phá diệt thứ ba mươi tòa cửa đồng thau về sau, tốc độ kia rõ ràng hạ thấp rất nhiều, liền liền cự kiếm mặt ngoài quang hoa cũng so ngay từ đầu muốn ảm đạm không ít.

Ầm! Cự kiếm oanh tại thứ ba mươi mốt tòa cửa đồng thau bên trên, cự kiếm khí thế lao tới trước, rốt cục cũng ngừng lại, nhưng chỉ vẻn vẹn là ngừng thời gian ba cái hô hấp, cửa đồng thau ứng thanh vỡ vụn, chỉ là cự kiếm quang hoa càng thêm ảm đạm.

Cứ như vậy, cự kiếm lại là liên phá hai tòa, tại thứ ba mươi bốn tòa cửa đồng thau phía trước, rốt cục là triệt để yên tĩnh lại.

"Mượn này tinh khí dùng một lát!"

Mộ Phong lập lại chiêu cũ, lấy Hồi Hồn Đại Pháp, điên cuồng hấp thu Đoán Thần Tháp bên trong tinh khí, đến bổ sung đã ảm đạm vô quang cự kiếm.

Chỉ thấy cự kiếm bổ sung tinh khí về sau, một lần nữa toả sáng quang huy, toà này cửa đồng thau kịch liệt rung động, mặt ngoài cũng dần dần hiển hiện ra lít nha lít nhít vết rách.

Mộ Phong tay áo vung lên, tế ra tinh thần kết giới, triệt để đem cửa đồng thau bao vào.

Tại tinh thần trong kết giới, Hồn Kiếm uy lực tăng gấp bội, thứ ba mươi bốn tòa cửa đồng thau rốt cục là diệt vong.

Sau đó, cự kiếm tại tinh thần kết giới tăng phúc hạ, lại là phá vỡ ba tòa cửa đồng thau, cuối cùng bị cản tại thứ ba mươi tám tòa cửa đồng thau trước, hóa thành vô số điểm sáng, biến mất tại Mộ Phong trước mắt.

Mộ Phong lập tại thứ ba mươi tám tòa cửa đồng thau trước, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, cảm nhận được toà này cửa đồng thau mặt ngoài tản ra cái kia nặng nề mà rộng lớn uy áp, tự lẩm bẩm nói: "Ba mươi năm tòa về sau, cửa đồng thau tinh thần uy áp liền đã đạt đến chân chính đế sư cảnh giới cường độ, ta có thể phá vỡ ba mươi bảy tòa, đã coi như là rất không tệ thành tích!"

Mộ Phong khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, bắt đầu đại lượng hấp thu tinh khí chung quanh, bổ sung hao tổn quá lớn tinh thần lực.

Lần này tiến bộ hết sức rõ ràng, lập tức từ hai mươi ba ngày, kéo dài đến ba mươi bảy ngày! Hơn một tháng thời gian, như Mộ Phong thật có thể dựa vào hạt Bồ Đề đốn ngộ, hắn thật là có khả năng ở đây mấu chốt trong một tháng, trực tiếp đột phá vào đế sư cảnh giới.

Đương nhiên, đây chỉ là Mộ Phong kỳ vọng mà thôi, có thể hay không đạt tới, vẫn là phải xem vận khí.

Đốn ngộ thứ này, vốn chính là phiêu hốt bất định ! Bất quá, Mộ Phong thật cũng không cái gì áp lực tâm lý, hắn kiếp trước liền có qua tấn thăng đế sư kinh nghiệm, sở dĩ coi như ở đây hơn một tháng thời gian bên trong không thể tấn thăng, như vậy hắn cũng có nắm chắc trong vòng nửa năm thuận lợi tấn cấp.

Đơn giản chính là thời gian dài ngắn vấn đề! Cùng lúc đó, Đoán Thần Tháp một tầng đại sảnh bên trong.

Giản Hạ chiêu đãi hai vị nắm giữ thủ dụ thiên tài về sau, mới nhàn tản xuống tới, đột nhiên nhớ tới cái gì, tự lẩm bẩm nói: "Mộ sư đệ hình như cũng đã đi vào đã mười ba ngày a?

Như vậy hắn thời gian tu luyện đã sử dụng hết, hôm nay hẳn là liền sẽ tiến vào khiêu chiến hình thức! Mặc dù hắn lần này thành tích rất không có khả năng sẽ vượt qua Nghê Thiên Lỗi, bất quá vẫn là xem hắn so với lần trước đến cùng tiến bộ bao nhiêu!"

Nói, Giản Hạ từ trong ngăn tủ lấy ra la bàn.

Hắn vốn là không cảm thấy thời gian qua đi hơn một tháng Mộ Phong có thể tiến bộ bao lớn, lần này xác suất lớn vẫn là thứ hai, sở dĩ hắn cũng không có giống như lần trước đặc biệt chú ý Mộ Phong.

Hiện tại chợt nhớ tới, cũng liền dự định tùy ý nhìn một cái mà thôi.

"Ta tìm đến tìm! Tầng ba số năm gian phòng lần thứ hai thành tích ghi chép. . . Hả?"

Giản Hạ rất nhanh liền tìm tới Mộ Phong gian phòng thành tích ghi chép, khi nhìn thấy thành tích nháy mắt, hắn ngây ngẩn cả người, đôi mắt lại là chậm rãi phóng đại, trừng tròn xoe.

Chỉ thấy, la bàn bên trên vốn là chỉ có hai mươi ba quang điểm, hiện tại lại trở thành ba mươi bảy điểm sáng.

Nói cách khác, gian phòng này ghi chép bị người phá hết, mà lại từ hai mươi ba lập tức gia tăng đến ba mươi bảy, trực tiếp tăng lên mười bốn điểm sáng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, gian phòng này hiện tại chủ nhân, tại khiêu chiến hình thức bên trong, oanh phá ba mươi bảy tòa cửa đồng thau.

Cái này. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi! Giản Hạ nếu là nhớ không nhầm, Đoán Thần Tháp sáng tạo đến nay, phàm là có thể oanh phá ba mươi năm tòa trở lên cửa đồng thau, chỉ có đế sư cấp bậc cường giả mới có thể làm được đi.

Chỉ bất quá những cái kia đế sư phần lớn là lão quái vật, không có khả năng cùng thế hệ trẻ tuổi tranh đoạt Đoán Thần Bảng xếp hạng, như thế thực tại là quá thật mất mặt.

Mà đế sư trở xuống, liền xem như mạnh hơn chuẩn đế sư, cũng chưa từng có vượt qua ba mươi năm tòa, trong đó mạnh nhất chính là Nghê Thiên Lỗi ba mươi tòa, cái kia đã là mạnh nhất ghi chép.

Nhưng hiện tại, loại này ghi chép lại bị Mộ Phong phá vỡ! Như hắn nhớ không nhầm, Mộ Phong vừa mới tiến tới thời gian, tinh thần lực cảnh giới bất quá là siêu hạng tông sư.

Coi như hắn ở bên trong đột phá, cái kia cũng bất quá là chuẩn đế sư, tuyệt không có khả năng vượt ngang hai cấp, đạt tới đế sư, cái kia quả thực là thiên phương dạ đàm.

Cũng là bởi vì đoán được khả năng này, Giản Hạ mới có thể như thế giật mình.

Chuẩn đế sư, lại sáng tạo ra không kém gì bình thường đế sư ghi chép, có thể thấy được Mộ Phong thiên phú đáng sợ bao nhiêu.

"Mộ sư đệ a! Ngươi thật đúng là nhân trung chi long a, Nội Các có ngươi, tương lai làm sao không hưng a!"

Giản Hạ sau khi bình tĩnh lại, tâm tình cũng là kích động vui vẻ, vội vàng phải chỉ như câu, trong hư không liền điểm, viết xuống tên Mộ Phong.

Mộ Phong bực này thành tích, vượt xa Nghê Thiên Lỗi, là hiện tại hoàn toàn xứng đáng Đoán Thần Bảng thứ nhất.

Khi Giản Hạ viết xong danh tự về sau, cái này nói danh tự hóa thành một đạo kim mang xông ra Đoán Thần Tháp.

Ngoài tháp quảng trường.

Vẫn như cũ dòng người như nước thủy triều, người đến người đi.

Nơi này quảng trường bên trên, thường xuyên sẽ có võ giả, linh sư ở đây bày quầy bán hàng buôn bán các loại đồ vật, có linh dược, linh đan, linh tài, võ pháp bí tịch các loại, sở dĩ đến đây quảng trường đào bảo người so nhìn Đoán Thần Bảng có thể nhiều nhiều.

Bởi vì Đoán Thần Bảng đã rất lâu không có thay đổi gì, sở dĩ quảng trường bên trên rất nhiều người đều là buồn bực ngán ngẩm tại từng cái bán hàng rong ở giữa đào bảo, hi vọng có thể đãi đến tiện nghi lại hữu dụng đồ tốt.

"Các ngươi nhìn! Đoán Thần Bảng xếp hạng biến hóa!"

Đột nhiên, không biết là ai, lớn tiếng nói một câu, lập tức đưa tới quảng trường bên trên đám người chú ý.

Cò kè mặc cả, đào bảo mua sắm, bốn phía du đãng các loại người, tất cả đều như ngửi được mùi tanh mèo đồng dạng, nhao nhao hướng phía bia đá xanh dũng mãnh lao tới.

Khi từng đôi mắt, chằm chằm tại bia đá xanh bên trên biến hóa xếp hạng về sau, hiện trường lập tức yên tĩnh một mảnh, sau đó liền vang lên từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm. . ..