Chương 1513: Thần Võ Tháp

Chương 1513: Thần Võ Tháp

Sáng tỏ rộng rãi đại sảnh bên trên, tản mát không ít tro bụi.

Mộ Phong tiện tay vung lên, lấy khống chế linh lực không khí chung quanh, đem cái bàn bên trên tro bụi đều tán đi.

Toà này dinh thự Mộ Phong mua tới được một khoảng thời gian rồi, nhưng bởi vì chưa từng ở qua, lại không có thuê qua hạ nhân quét dọn, sở dĩ dinh thự tình trạng vệ sinh có chút hỏng bét.

Mộ Phong ngồi tại chủ vị bên trên, nhìn từ trên xuống dưới Thôi Trác, hắn có thể mơ hồ cảm ứng ra, Thôi Trác trên người tán phát ra khí tức, so với lúc trước muốn cô đọng nặng nề rất nhiều, mà lại còn tản ra một cỗ áo nghĩa đặc hữu huyền diệu khí tức.

"Chủ nhân! Thôi Trác không có nhục sứ mệnh, thuận lợi đột phá tới Ma Đế!"

Thôi Trác quỳ xuống đến, cung kính nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói: "Không tệ! So ta dự liệu còn phải nhanh một chút, ngươi hiện tại mặc dù chỉ là mới vào Ma Đế, nhưng lấy Thôn Thiên Ma Công cường đại, chiến lực của ngươi đủ để so sánh phổ thông nhị giai Võ Đế! Hiện ở kinh thành thế cục khẩn trương, ngươi liền lưu lại dĩ dật đãi lao đi!"

"Tiểu nhân tuân lệnh!"

Thôi Trác một mực cung kính nói.

"Đúng rồi! Ngũ đại đế quốc Ma Tông chỉnh hợp vẫn thuận lợi chứ?"

Mộ Phong mở miệng hỏi thăm về Ma Tông tình huống.

Thôi Trác vội vàng nói: "Trước mắt còn rất thuận lợi, chính là cái kia Cô Sát Tông bởi vì cùng Sát Ma Tông có trực tiếp liên hệ, sở dĩ tiểu nhân không dám cưỡng ép thu phục, mà là dựa theo chủ nhân biện pháp của ngài, đánh vào Cô Sát Tông nội bộ!"

"Bởi vì tiểu nhân đã trải qua đột phá tới Ma Đế, sở dĩ hiện tại tại Cô Sát Tông bên trong địa vị cực cao, hiện tại Cô Sát Tông đã hoàn toàn tại tiểu nhân chưởng khống phía dưới, đương nhiệm tông chủ thì là thành tiểu nhân có thể điều khiển khôi lỗi!"

Mộ Phong hài lòng gật đầu, nói: "Ngươi làm được rất tốt! Tiếp tục kinh doanh Ma Tông thế lực, đồng thời cùng Xu Phong Phái âm thầm liên hợp, cả hai tốt nhất làm được cùng có lợi phát triển!"

Thôi Trác liên tục gật đầu, chợt có chút do dự mà nói: "Chủ nhân! Tiểu nhân đột phá tới Ma Đế về sau, phát hiện Thôn Thiên Ma Công còn có rất nhiều không hiểu chỗ, không biết chủ nhân có thể vì tiểu nhân từng cái giải đáp?"

Nói đến đây, Thôi Trác tâm tình thấp thỏm nhìn trộm đánh giá Mộ Phong, lộ ra cẩn thận từng li từng tí, sợ chọc giận cái sau.

"Có thể!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Sau đó, Thôi Trác liền đem tu luyện bên trên nghi vấn hết thảy ném ra ngoài, ánh mắt của hắn cuồng nhiệt, đối với tu luyện mạnh lên có khó có thể tưởng tượng cố chấp cùng kiên trì, có thể nói là một cái chân chính võ si.

Mộ Phong thì là kiên nhẫn vì hắn giải đáp, đồng thời cho hắn rất nhiều đề nghị hữu dụng, khiến Thôi Trác rộng mở trong sáng, vỗ tay xưng nhanh.

"Đây là ma đạo cự phách tu luyện tâm đắc, đối với ngươi hẳn là có trợ giúp thật lớn! Cầm đi đi!"

Mộ Phong đem một cái ngọc giản ném cho Thôi Trác.

Thôi Trác một mặt nghi hoặc, thuận tay tiếp nhận ngọc giản, cũng không có lập tức lật xem, mà là đối với Mộ Phong cúi người hành lễ, trong lòng thì là xem thường.

Hắn thấy, hắn tu luyện Thôn Thiên Ma Công đã là đại lục thứ nhất đỉnh cấp ma công, cái khác ma đạo cường giả tâm đắc đối với hắn lại có thể có gì hữu dụng đâu?

Ngọc giản này bên trong nội dung chỉ sợ còn không bằng Mộ Phong giải thích cho hắn Thôn Thiên Ma Công tới hữu dụng đâu.

"Tiếp xuống, ngươi ngay ở chỗ này định cư đi! Nếu là thiếu nhân thủ, liền đi phường thị thuê một chút hạ nhân chăm sóc sinh hoạt thường ngày! Nếu là ta có dùng đến ngươi, tự nhiên sẽ trước giờ thông tri ngươi! Còn có nhanh chóng tăng lên thực lực bản thân đi, ngươi tu vi hiện tại còn chưa đủ mạnh a!"

Mộ Phong đứng dậy, dặn dò Thôi Trác vài câu, chính là nghênh ngang rời đi.

Thôi Trác đối với Mộ Phong bóng lưng bái một cái, trong lòng thì là đối với Mộ Phong một câu cuối cùng không phục.

Hắn thấy, Ma Đế đã là đỉnh tiêm cường giả, tu vi của hắn đến Mộ Phong trong miệng ngược lại không đủ mạnh, hắn trong lòng tự nhiên không phục.

"Có lẽ là chủ nhân tự tôn tâm quấy phá đi, sở dĩ muốn gõ một cái ta! Dù sao ta hiện tại đã là Ma Đế, so chủ nhân thực lực có thể phải mạnh hơn, trong lòng chủ nhân có chút không cân bằng, cũng là tình có thể hiểu!"

Thôi Trác tự nhủ nói.

Hắn mắt nhìn trong tay ngọc giản, nghĩ nghĩ, vẫn là tâm thần đắm chìm vào tra xét một phen, sau đó hắn như bị điện giật, toàn bộ người sững sờ tại đương trường.

"Cái này. . . Cái này tâm đắc thật bất khả tư nghị! Hoàn toàn là trực chỉ ma đạo bản nguyên, đây không có khả năng là Ma Đế có thể viết được đi ra, chỉ sợ là vượt qua Ma Đế tồn tại rõ ràng cảm ngộ tâm đắc!"

Thôi Trác nhìn sơ lược một phen, hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, đôi mắt bên trong có khó mà che giấu hưng phấn cùng xúc động.

Hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn một điểm điểm, thế mà liền có loại lâm vào đốn ngộ huyền diệu cảm giác, cái này tâm đắc nội dung đem ma đạo phân tích quá thấu triệt, tuyệt không có khả năng là chỉ là Ma Đế có thể viết ra.

"Cám ơn chủ nhân! Chủ nhân đại ân đại đức, tiểu nhân vĩnh thế khó quên!"

Thôi Trác phù phù quỳ trên mặt đất bên trên, hướng về Mộ Phong rời đi phương hướng không ngừng dập đầu, hắn biết rõ ngọc giản này có bao nhiêu trân quý, liền xem như những cao giai kia Ma Đế chỉ sợ cũng phải hung hãn không sợ chết cướp đoạt.

Mộ Phong lại là đem bực này trân quý đồ vật, không ràng buộc đưa cho hắn, cái này là bực nào lòng dạ cùng đại khí.

Cái này khiến Thôi Trác đối với Mộ Phong là càng phát vui lòng phục tùng, đồng thời cũng càng thêm kính sợ, bởi vì hắn hiểu được, cái này phần tâm đắc muốn lấy được tuyệt đối không dễ dàng như vậy, chỉ sợ Mộ Phong nhất định cũng là trải qua thiên tân vạn khổ mới đạt được.

Thôi Trác đem ngọc giản cấp tốc thu nhập trong không gian giới chỉ, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn chung quanh, thần thức càng là bao phủ toàn bộ dinh thự.

Tại phát hiện không người về sau, hắn mới thở dài một hơi, vội vàng đem môn đóng lại, bắt đầu tỉ mỉ phỏng đoán bên trong ngọc giản tâm đắc.

Mộ Phong rời đi dinh thự về sau, trực tiếp hướng phía Thần Võ Tháp mà đi.

Thần Võ Tháp thành lập tại Trung Ương Hoàng Đình bên trong, khoảng cách hoàng cung rất gần.

Dù sao năm đó cao tổ sáng lập Thần Võ Tháp, thế nhưng là lấy long mạch chi lực làm cơ sở, mà trong hoàng thành long mạch chi lực căn nguyên tại hoàng cung dưới đất, sở dĩ Thần Võ Tháp tự nhiên cũng liền liên tiếp hoàng cung.

Mà lại tại kiến lập mới bắt đầu, Thần Võ Tháp là chỉ đối với hoàng tộc mở ra, năm đó cao tổ chính là vì bồi dưỡng hoàng tộc thiên tài mà thành lập, những người khác là không có tư cách tiến vào tu luyện.

Mà trong kinh thành hoàng tộc, tự nhiên là có năm cái thị tộc, phân biệt chính là Ngũ Đế phía sau đối ứng dòng họ thị tộc, cái này năm cái dòng họ là năm đó cùng cao tổ cùng một chỗ đánh thiên hạ lớn thị tộc, sở dĩ bị đặc biệt phong làm hoàng tộc, có thể thế tập võng thế.

Dĩ vãng các triều đại hoàng đế, đều là từ năm cái thị tộc bên trong tuyển chọn ra ưu tú nhất thiên tài kế thừa vì Thái tử, cuối cùng mới có thể leo lên đế vị.

Hiện tại Ngũ Đế, liền là năm đó năm cái thị tộc bên trong ưu tú nhất hoàng tử, bọn hắn năm đó tại tiên đế an bài hạ tiến vào Táng Long Quật thí luyện chính là vì tuyển chọn ra ưu tú nhất một người đến lập làm Thái tử.

Chỉ bất quá, về sau tại Táng Long Quật phát sinh biến cố, thí luyện kết thúc, tuyển chọn Thái tử cũng liền không giải quyết được gì, thẳng đến tiên đế băng hà, vẫn không có tuyển định Thái tử.

Cuối cùng, cái này năm vị ưu tú nhất hoàng tử, liền đồng thời đăng cơ, sử xưng Ngũ Đế.

Mộ Phong chính là Hàn Lâm học sĩ, tiến vào Trung Ương Hoàng Đình lớn môn, tự nhiên là dư dả.

Nhưng Thần Võ Tháp liền tại hoàng cung một bên bên trên, đề phòng so hoàng cung còn muốn sâm nghiêm, Mộ Phong mặc dù là Hàn Lâm học sĩ, nhưng cũng không có tư cách tùy ý ra vào Thần Võ Tháp.

May mà hắn có ra vào Thần Võ Tháp giấy vàng, sở dĩ tại hắn đưa ra giấy vàng về sau, thủ tại Thần Võ Tháp bên ngoài ba chi đội ngũ tinh nhuệ, lúc này mới đem hắn cho qua đi vào.

Thần Võ Tháp độ cao cùng Đoán Thần Tháp không sai biệt lắm, bất quá lối kiến trúc thì là lớn không giống nhau.

Đoán Thần Tháp ngoại hình là tròn hình vòm, mà Thần Võ Tháp thì là hình vuông, nhìn qua góc cạnh phân minh, lại thân tháp mặt ngoài vẽ lấy một đầu chân long đồ án.

Đầu này chân long từ đỉnh tháp một mực diễn sinh đến tháp đáy, đỉnh tháp là long đầu, tháp đáy là đuôi rồng, sinh động như thật.

Đặc biệt là đôi kia long nhãn, phảng phất là thật sự bình thường, vậy mà đang ngó chừng Mộ Phong nhìn..