Chương 1517: Hỏa độc cùng Băng Tủy Hoàn

Chương 1517: Hỏa độc cùng Băng Tủy Hoàn

"Thần Võ Tháp cùng Đoán Thần Tháp bất đồng, ngươi tiến vào bên trong tu luyện, cũng không có thời gian hạn chế! Chỉ cần ngươi có thể gánh vác được hỏa độc, cái kia ngươi liền có thể một mực ở bên trong tu luyện xuống dưới!"

Lão giả nói với Mộ Phong xong câu nói này, chính là quay người rời đi.

Mộ Phong ngạc nhiên, hắn còn thật không biết Thần Võ Tháp bên trong lại có thể không hạn chế tu luyện, còn có hỏa độc này lại là chuyện gì xảy ra?

Nói đến, cái kia cho hắn chìa khoá khí khái hào hùng nữ tử, hình như không nói gì, liền cho hắn chìa khoá, hắn còn cho rằng cùng Đoán Thần Tháp quy củ không sai biệt lắm đâu?

"Mộ huynh! Ngươi được lắm đấy, mặc dù tu vi của ngươi không cao, nhưng ngộ tính của ngươi khiến ta cảm thấy chấn kinh, lại nắm giữ nhiều ngày như vậy đại thế!"

Viên Do Viên đi tới, trong tay đồ ăn vặt lại đổi mới rồi bất đồng khẩu vị.

Mộ Phong khẽ gật đầu, nói: "Viên huynh! Có thể cáo tri cái này Thần Võ Tháp bên trong hỏa độc đến cùng là cái gì?"

Viên Do Viên sững sờ, chợt cười nói: "Nguyên lai ngươi không biết a! Ta cho là ngươi biết đâu, vậy thì do ta đến nói cho ngươi đi! Cái gọi là hỏa độc là như thế này. . ." Theo Viên Do Viên giải thích, Mộ Phong đối lửa độc có càng thâm nhập hiểu rõ.

Thần Võ Tháp phía dưới, tồn tại Thần Thánh Triều hoàng tộc vô số năm qua thai nghén Long khí, phẩm chất cực cao, đối với tu luyện chỗ tốt tự nhiên cũng là cực lớn.

Nhưng mọi thứ có lợi tất có tệ! Long khí thực sự có thể nhanh chóng tăng cường thực lực, nhưng lại tác dụng phụ rất lớn, trong cơ thể tại hấp thu long khí đồng thời, cũng sẽ trầm tích một bộ phận từ sâu trong lòng đất mang theo hỏa độc.

Những này hỏa độc là uẩn sinh tự vỏ quả đất chỗ sâu địa nhiệt, vô hình vô chất, giống như một cỗ nhiệt khí, đọng lại ở trong người.

Nhiệt khí càng để lâu càng nhiều, như vậy liền sẽ hình thành cái này cái gọi là hỏa độc, nhẹ thì toàn thân khô nóng thống khổ, nặng thì thậm chí sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Theo Viên Do Viên nói, hỏa độc thậm chí liền Võ Đế cường giả đều không thể may mắn thoát khỏi, chỉ bất quá Võ Đế cường giả thể chất cường đại, đối lửa độc kháng tính càng mạnh, tự nhiên có thể tại Thần Võ Tháp bên trong ngưng lại thời gian dài hơn.

Mà Võ Đế trở xuống, thì là phần lớn người đều không thể thời gian dài đợi tại trong tháp gian phòng tu luyện, rất nhiều người để ý biết đến hỏa độc xâm nhập đến cực hạn về sau, liền sẽ lập tức lui ra Thần Võ Tháp mà đi nghĩ trăm phương ngàn kế giải khai trong cơ thể hỏa độc.

"Mộ huynh! Thứ này ngươi cầm đi!"

Viên Do Viên lặng lẽ đem một cái màu băng lam bình ngọc đưa cho Mộ Phong, tiếp tục nói: "Trong này có ba mai Băng Tủy Hoàn, một mai có thể triệt tiêu mất tám thành trở lên hỏa độc! Chờ ngươi cảm giác nhanh muốn không chịu nổi hỏa độc xâm nhập, lập tức ăn vào liền có thể! Có cái này ba mai Băng Tủy Hoàn, ngươi hẳn là có thể ở bên trong kiên trì thời gian dài hơn!"

Mộ Phong biết Băng Tủy Hoàn, đây là Chuẩn Đế cấp linh đan, là chuyên môn dùng cho khu trừ đại bộ phận hỏa độc linh đan diệu dược, cần thiết luyện chế linh dược có thể đều là rất trân quý, giá trị rất là đắt đỏ.

"Viên huynh! Cái này. . ." Mộ Phong vừa muốn cự tuyệt, đã thấy Viên Do Viên đã rời đi, bên tai truyền đến Viên Do Viên cái kia cởi mở tiếng cười: "Mộ huynh không thể so khách khí với ta! Thứ này đối với ta tung hoành tứ hải thương hội cũng không tính quá mức trân quý, mà lại ta nhận ngươi người bạn này, nếu là bằng hữu, vậy liền nên lẫn nhau giúp đỡ!"

Nhìn xem Viên Do Viên dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Mộ Phong xa xa chắp tay tay, liền thu hồi Băng Tủy Hoàn, bước vào Ngô Hoa gian phòng.

Ừm

Cái kia Mộ Phong thế mà thắng Ngô Hoa?"

Đại sảnh trước quầy, khí khái hào hùng nữ tử nhìn xem mình đầy thương tích bị khiêng đi ra Ngô Hoa, đôi mắt đẹp không khỏi trừng lớn.

"Nói cho ta một chút lúc ấy đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái kia Mộ Phong không phải nhất giai Võ Tông sao?

Hắn là làm sao thắng qua Ngô Hoa?"

Khí khái hào hùng nữ tử nhìn về phía một tên quen biết võ giả, gặp hắn cũng là từ khu vực hạch tâm ra, không khỏi mở miệng hỏi nói.

"Cái này Mộ Phong hoàn toàn chính xác không bình thường! Ta nắm giữ nhiều loại thiên địa đại thế, vừa giao thủ một cái liền phế đi Ngô Hoa! Thực lực của hắn chỉ sợ đều đạt tới trung giai Võ Tông đi!"

Tên võ giả này có chút thổn thức nói.

Khí khái hào hùng nữ tử con ngươi thu nhỏ lại, lại là trầm mặc lại.

Nàng là thật không nghĩ tới, cái kia Mộ Phong thế mà võ đạo thực lực đều bất phàm như thế, có thể như thế gọn gàng giải quyết hết Ngô Hoa, chỉ sợ Mộ Phong nắm giữ thiên địa đại thế chí ít cũng có bốn năm loại đi.

"Gia hỏa này tinh thần lực thiên phú chúng ta đều biết, hiện tại võ đạo thiên phú đều bất phàm như thế, tương lai đây là cái rất tên đáng sợ a!"

Tên võ giả này than thở một câu, chính là rời đi quầy hàng.

. . . Gian phòng bên trong, một mảnh xích hồng, tựa như là hỏa diễm ánh chiếu đỏ.

Mộ Phong một đi vào phòng, liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc mà cường đại Long khí cuốn tới, cấp tốc tràn vào hắn quanh thân đại huyệt bên trong.

Nương theo lấy Long khí, chính là nóng bỏng sóng nhiệt nhào tới trước mặt, khiến hắn đều có chút mặt đỏ tới mang tai.

Mộ Phong biết, cái này sóng nhiệt hẳn là trong long khí mang theo hỏa độc.

"Tầng này khu vực hạch tâm Long khí phẩm chất hoàn toàn chính xác rất cao, thậm chí so Táng Long Quật long mạch ao còn cao hơn một chút!"

Mộ Phong khoanh chân ngồi xuống, cảm nhận được một cỗ cỗ tràn vào quanh thân trăm mạch Long khí năng lượng, đôi mắt bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc trước, hắn tại Táng Long Quật long mạch ao, thế nhưng là trong khoảng thời gian ngắn liền trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới, đạt đến Võ Tông cảnh giới.

Mà cái này Thần Võ Tháp ẩn chứa Long khí phẩm chất so cái kia long mạch ao còn muốn cao hơn, khó trách kinh thành vô số cường giả đều đối với cái này Thần Võ Tháp chạy theo như vịt a, đây quả thực là chân chính tu luyện thánh địa.

Mà lại cái này còn vẻn vẹn chỉ là một tầng mà thôi, nếu là tầng hai, tầng ba thậm chí là tầng cao hơn, như vậy Long khí phẩm chất cùng nồng độ há không là cao hơn, tu luyện hiệu quả cũng liền sẽ tốt hơn rồi.

Mộ Phong trong lòng kích động, bắt đầu toàn lực vận chuyển « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » điên cuồng hấp thu Long khí chuyển hóa thành tự thân linh lực.

Có Thần Võ Tháp cùng hắn kinh nghiệm của kiếp trước, hắn tin tưởng tại khí vận chi tranh bắt đầu khoảng thời gian này, hắn hẳn là có thể tiến bộ bay nhanh, rút ngắn cùng Thần Thánh Triều những chân chính kia võ đạo thiên kiêu ở giữa chênh lệch.

Mà tại Mộ Phong đắm chìm trong tu luyện thời gian, Ngô Hoa bị phế tin tức, thì là truyền đến Lục Bộ bên trong.

Bất quá, vô luận là Lục Bộ Thượng thư vẫn là Thị lang, đều không phải rất để ý, dù sao Ngô Hoa tại Lục Bộ chỉ có thể coi là cũng không xuất chúng tuổi trẻ thiên tài mà thôi, căn bản không đáng Lục Bộ cao tầng coi trọng.

Về phần Ngô Hoa là bị ai phế, Lục Bộ Thượng thư cũng liền càng không hứng thú biết.

Thời gian dần dần trôi qua.

Kinh thành, triều đình bên trên thế cục càng phát quỷ quyệt khó lường.

Dần dần đã có người ý thức được, Nội Các cùng Lục Bộ, Đại Lý Tự, Đô Sát viện chờ các cái khác cơ cấu quyền lực đứng ở mặt đối lập bên trên.

Nói chính xác hơn là, trừ Nội Các, Hàn Lâm Viện bên ngoài, triều đình bên trên tất cả cơ cấu quyền lực, đều đã liên hợp lại cùng nhau, cùng Nội Các bắt đầu trong lúc vô hình đấu tranh.

Đây là một trận không có khói lửa chiến đấu, im hơi lặng tiếng, nhưng lại bị rất nhiều nhạy cảm quan viên phát giác đến.

Lục Bộ, Đại Lý Tự, Đô Sát viện các loại thường xuyên sẽ có quan viên thượng tấu vạch tội Nội Các mỗ mỗ quan viên, dẫn đến Nội Các không ít quan viên bãi quan bãi quan, lưu vong lưu vong, thậm chí còn có đầu nhập Lục Bộ, Đại Lý Tự các loại.

Nội Các tự nhiên cũng tại không ngừng phản kích, đồng dạng có không ít quan viên xuất thủ vạch tội, mà lại mỗi một lần vạch tội đều là có lý có cứ, để người chọn không ra tật xấu, Lục Bộ, Đại Lý Tự, Đô Sát viện các loại cơ cấu quyền lực không ít quan viên cũng đều là bị làm xuống đài.

Trận này không có khói lửa chiến đấu, càng ngày càng nghiêm trọng, liên lụy quan viên cùng nhân số càng ngày càng nhiều, dẫn đến triều đình bên trên bắt đầu người người cảm thấy bất an, thế cục rung chuyển.

Mà Hàn Lâm Viện, từ khi Mộ Phong một lần nữa đoạt được Đoán Thần Bảng đứng đầu bảng chi vị về sau, sĩ khí đại chấn, lại cũng không có người rời đi Hàn Lâm Viện, mà là trên dưới một tâm.

Biến hóa này, khiến Hạ Thường Tuyết đám người rất là vui mừng, đối với Mộ Phong cũng là càng phát kính trọng.

Bọn hắn biết, nếu không có Mộ Phong tại Đoán Thần Tháp biểu hiện, Hàn Lâm Viện sợ rằng sẽ rời khỏi càng nhiều người, đến thời gian, Hàn Lâm Viện coi như thật muốn chỉ còn trên danh nghĩa.

Mà hiện tại, Mộ Phong đã trở thành Hàn Lâm Viện tinh thần biểu tượng, ổn định phần lớn người tâm..