Chương 1534: Ma Đế Thôi Trác

Chương 1534: Ma Đế Thôi Trác

"Thôi Trác! Ngươi đột phá?"

Thiên Sát lão tổ nhìn từ trên xuống dưới trước mắt nam tử trung niên, lập tức nhận ra cái sau.

Lúc trước tại Thiên Sát Đế Quốc thời gian, hắn từng gặp Thôi Trác, chỉ bất quá thời điểm đó Thôi Trác là người không ra người quỷ không ra quỷ, mà hiện tại thì là phát sinh biến hóa cực lớn.

Bất quá Thiên Sát lão tổ lại là nhớ kỹ Thôi Trác khí tức, đặc biệt là hắn phát hiện cái sau ẩn ẩn tản ra khí tức thế mà cho hắn cảm giác áp bách mãnh liệt, hắn liền minh bạch Thôi Trác hẳn là đột phá.

Thôi Trác cười, nói: "Phải! Ta kỳ thật tại Chuẩn Đế mộ những năm này thời gian, liền đã triệt để đúc thành đế cơ, chỗ lấy chậm chạp không có đột phá, là bởi vì tu luyện ma công có vấn đề mà thôi!"

"Bất quá, chủ nhân thay ta đem ma công vấn đề giải quyết, đồng thời chỉ cho ta ra một đầu khang trang đại đạo, sở dĩ ta liền thuận lý thành chương đột phá!"

Nâng lên chủ nhân hai chữ này, Thôi Trác trong mắt tràn đầy sùng bái cùng cung kính, đồng thời còn kèm theo một tia cuồng nhiệt.

Thiên Sát lão tổ trong lòng máy động, hắn tự nhiên biết Thôi Trác trong miệng chủ nhân chính là Mộ Phong, cũng biết Thôi Trác tu luyện ma công là cái kia phi thường khó khăn « Thôn Thiên Ma Công ».

Hắn không nghĩ tới, Mộ Phong thế mà lợi hại như vậy, có thể chỉ điểm Thôi Trác, đồng thời trợ hắn đột phá tới Ma Đế.

Hắn đối với Thôn Thiên Ma Công lợi hại cũng là có nghe thấy, biết tu luyện Thôn Thiên Ma Công võ giả vừa đột phá, chiến lực chỉ sợ so với hắn muốn mạnh rất nhiều, vượt xa bình thường Võ Đế.

Nói cách khác, lúc trước hắn không có làm sao để ở trong mắt Thôi Trác, hiện tại chỉ sợ thực lực so với hắn cần phải mạnh rất nhiều.

"Thôi huynh! Chúc mừng đột phá, về sau ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, nếu là không ngại, liền gọi ta một tiếng lão ca đi!"

Thiên Sát lão tổ trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, thái độ đối với Thôi Trác thay đổi rất nhiều.

Gia Cát Hoành Đồ, Gia Cát Vô Sát mấy người cũng nhìn ra Thiên Sát lão tổ cái kia chuyển biến cực nhanh thái độ.

Trừ Gia Cát Hoành Đồ bên ngoài, cái khác tiểu bối đều là một mặt mê mang, bọn hắn đối với Thôi Trác rất là lạ lẫm.

Nhưng nhìn Thiên Sát lão tổ đối với trung niên nam tử này cung kính như thế, bọn hắn cũng ẩn ẩn minh bạch, hẳn là nam tử trước mắt cũng là một tên Võ Đế cường giả.

"Hắn là Ma Đế Thôi Trác! Các ngươi thái độ cũng không thể quá mức khinh mạn a!"

Gia Cát Hoành Đồ nhỏ giọng đối với Gia Cát Vô Sát, Cổ Phi Trần đám tiểu bối nói.

Gia Cát Vô Sát, Cổ Phi Trần chờ một đám tiểu bối liên tục gật đầu, Võ Đế cấp bậc cường giả, đối bọn hắn đến nói, vậy vẫn là xa không thể chạm mộng.

"Cái này Mộ Phong cái gì thời gian ở kinh thành kết giao cho một vị Ma Đế cường giả đâu?

Mà lại vị cường giả này thế mà tự mình đến đưa đón chúng ta ở chỗ, mặt mũi này có chút lớn a!"

Gia Cát Vô Sát kinh ngạc nói.

Cổ Phi Trần liên tục gật đầu, nói: "Các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, vị này thôi trong đại dân cư có đề cập tới chủ nhân, thuyết minh hắn mặt trên còn có lợi hại hơn tồn tại đâu!"

Công Tôn Thắng, Khưu Vô Cơ cùng Lạc Trường Thiên liên tục gật đầu, như gà con mổ thóc, đối với Thôi Trác trong miệng chủ nhân càng thêm kính sợ.

Có thể thu phục một vị Ma Đế cấp bậc tồn tại xem như nô bộc, chỉ sợ vị này tồn tại trong kinh thành tuyệt đối là không tầm thường tồn tại.

Chỉ có Gia Cát Hoành Đồ ánh mắt cổ quái nhìn xem còn tại ước mơ đoàn người, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nói thật nói: "Thôi Trác trong miệng chủ nhân chính là Mộ Phong tiểu hữu!"

Nguyên bản còn đang thì thầm nói chuyện Gia Cát Vô Sát chờ năm tên tiểu bối, lập tức yên tĩnh trở lại, bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn chằm chằm Gia Cát Hoành Đồ, đôi mắt trừng được rất lớn.

"Phụ hoàng! Ngươi không phải là đang nói đùa chứ?"

Gia Cát Vô Sát miễn cưỡng cười nói.

Gia Cát Hoành Đồ nghiêm túc nói: "Ngươi nhìn ta giống như là nói đùa sao?"

Gia Cát Vô Sát trầm mặc, Cổ Phi Trần, Công Tôn Thắng bốn vị khác tiểu bối, cũng đều là á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn tâm tình phá lệ phức tạp, không nghĩ tới lúc trước cùng bọn hắn đứng tại đồng nhất hàng bắt đầu người thanh niên kia, hiện tại hình như càng chạy càng xa, bọn hắn đã khó mà nhìn theo bóng lưng.

Vẻn vẹn có thể thu phục một vị Ma Đế cấp bậc cường giả, cái này đã liền không phải người bình thường có thể làm được đến, chuyện này đối với bọn hắn đến nói, chỉ sợ so tấn cấp Võ Đế còn muốn khó khăn a! Liền liền tâm cao khí ngạo Gia Cát Vô Sát, cũng là không thể không bội phục Mộ Phong, đây là hắn căn bản làm không được sự tình.

"Chư vị! Xin mời đi theo ta đi, chủ nhân nhà ta đã vì các ngươi chuẩn bị xong chỗ ở, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng đã biết đi?"

Phía trước, Thôi Trác thanh âm cao vút mấy phần, ánh mắt nhìn về phía Gia Cát Hoành Đồ bên này, chính là cùng Thiên Sát lão tổ sóng vai hướng phía ngoại thành chỗ sâu đi đến.

Gia Cát Hoành Đồ vội vàng mang theo năm tên tiểu bối cùng ở hậu phương.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn chính là đến Mộ Phong bên ngoài thành mua bộ kia dinh thự.

Giờ phút này, dinh thự so Thôi Trác vừa tới thời gian muốn sạch sẽ gọn gàng rất nhiều, mà dinh thự cửa chính, còn nhiều thêm hai cái sư tử đá, đồng thời cửa còn tiêu chuẩn thấp nhất hai tên dáng người khôi ngô tráng hán trông cửa.

"Đại nhân!"

Hai tên trông cửa đại hán liền vội cung kính hành lễ, đồng thời từ giữa phòng đi tới một tên quản gia, trực tiếp liền quỳ tại Thôi Trác trước mặt.

"Những người này đều là chủ nhân người quen, các ngươi có thể muốn sống tốt chiêu đãi, biết sao?"

Thôi Trác nhàn nhạt nói.

"Vâng vâng vâng!"

Quản gia vội vàng xác nhận, cúi đầu khom lưng mang theo đám người tiến vào dinh thự.

Lại là hơn mười ngày đi qua.

Khoảng cách khí vận chi tranh còn sót lại hạ mười ngày tả hữu.

Thần Thánh Triều bên trong, đại bộ phận có tham gia khí vận chi tranh tư cách thế lực, cơ bản đều phái ra riêng phần mình đội ngũ đến kinh thành.

To như vậy kinh thành, từng cái khách sạn có thể nói là kín người hết chỗ, nối liền không dứt.

Lúc trước, càng nhiều tán tu võ giả, trong đoạn thời gian này, cũng đồng dạng đang điên cuồng tràn vào, bọn họ chạy tới cũng là muốn thấy tận mắt thấy khí vận chi tranh phong thái.

Dù sao khí vận chi tranh thế nhưng là hội tụ toàn bộ Thần Thánh Triều một nhóm kia thiên tài đứng đầu, nhìn các lộ thiên tài ngươi tranh ta đoạt, tự nhiên là không dung bỏ lỡ một việc trọng đại.

Tương đối kinh thành náo nhiệt cùng ồn ào náo động, hoàng cung bên cạnh Thần Võ Tháp lại là quạnh quẽ không người.

Sớm một tháng trước, Thần Võ Tháp bên trong cơ hồ tất cả cường giả đều rời đi.

Có tham gia khí vận chi tranh tuổi trẻ thiên tài, cũng có muốn quan khán khí vận chi tranh cường giả tiền bối.

Tầng một trong đại sảnh, họ Lâu nữ tử thì là buồn bực ngán ngẩm mà ngồi xuống, trong lòng có chút thất lạc.

Nàng cũng nghĩ đi xem một chút khí vận chi tranh, đáng tiếc, nàng là Thần Võ Tháp người phụ trách, nhất định phải thời thời khắc khắc đều muốn trông coi mới được.

"Trần lão! Hiện tại, cũng chỉ có ngươi bồi tiếp ta, mọi người đều đi khí vận chi tranh, mà ta lại không đi được, cái này thật sự là rất khó chịu!"

Họ Lâu nữ tử hai tay chống cằm, nhìn về phía cách đó không xa tại quét dọn mặt đất lão giả, bất mãn phàn nàn nói.

Trần lão cười cười, lại không có trả lời, hoàn toàn như trước đây trầm mặc mà yên tĩnh.

Bạch bạch bạch! Đột nhiên, phía trước cầu thang chỗ, truyền đến một đạo thanh thúy tiếng bước chân, đưa tới họ Lâu nữ tử chú ý.

A

Còn có người a! Ta cho rằng Thần Võ Tháp bên trong không ai đây?"

Họ Lâu nữ tử chân mày cau lại, không khỏi nhìn về phía cầu thang chỗ.

Khoảng thời gian này, nàng phi thường lười nhác, cũng không có tỉ mỉ xem xét Thần Võ Tháp mỗi cái gian phòng tình huống, cho nên nàng cũng không nghĩ tới hiện tại thế mà còn có người lưu tại Thần Võ Tháp không đi.

Khi đạo thân ảnh kia xuất hiện ở trước mặt nàng thời gian, nàng ngẩn người, nói: "Lại là ngươi!".