Chương 1536: Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa

Chương 1536: Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa

"Đây là Táng Long Quật dưới đất bên dưới cổ truyền tống trận?"

Mộ Phong ngẩng đầu, nhìn về phía Thương Hồng Thâm, cái sau gật gật đầu, mỉm cười nói: "Nói chính xác hơn, đây là cổ truyền tống trận kia phiên bản đơn giản hóa!"

"Thông qua cái này phiên bản đơn giản hóa cổ truyền tống trận, có thể trực tiếp cùng Táng Long Quật cổ truyền tống trận câu thông, đồng thời truyền tống đến bên kia đi!"

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, rung động trong lòng, hắn ngược lại là không nghĩ tới Thương Hồng Thâm như thế cao minh, thế mà có thể lấy được loại này phiên bản đơn giản hóa cổ truyền tống trận.

Há không nói là, Thương Hồng Thâm hoàn toàn có thể thông qua cái này truyền tống trận đi Táng Long Quật dưới đất mà không bị Ngũ Đế Cung phát giác.

"Đây là ta từ Sách Vũ nơi đó được tới, mà Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông bên kia cũng các có một phần này trận bố trí phương pháp!"

Thương Hồng Thâm êm tai nói, đem trước Mộ Phong bế quan thời gian đã phát sinh sự tình, một năm một mười nói ra.

Mộ Phong lúc này mới biết, Thương Hồng Thâm trong đoạn thời gian này xúi giục Sách Vũ, đồng thời cũng biết Ngũ Đế Cung, Yêu Thánh Dạ Xoa kế hoạch cụ thể.

Nghe đến đó, Mộ Phong sợ hãi cả kinh.

Nếu là Thương Hồng Thâm không có xúi giục Sách Vũ, như vậy Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông hành động, bọn hắn căn bản khó mà đoán trước, đến thời gian một khi thành công, Yêu Thánh Dạ Xoa sẽ bị phóng xuất ra.

Đến thời gian, vì lúc đã chậm!"Thủ phụ đại nhân! Vậy ngài chuẩn bị dẫn người đi ngăn cản Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông người sao?"

Mộ Phong nhìn về phía Thương Hồng Thâm hỏi.

Thương Hồng Thâm mỉm cười nói: "Không cần dẫn người, một mình ta là đủ! Hiện tại Nội Các chính là thiếu người thời khắc, ta nếu là dẫn người rời đi, chắc chắn sẽ bị Ngũ Đế Cung phát giác, sở dĩ một mình ta đi là thích hợp nhất!"

Mộ Phong kinh hãi, nói: "Thủ phụ đại nhân! Tuyệt đối không thể, lần này Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông tất nhiên tinh nhuệ ra hết, ngài một người đi qua, quá nguy hiểm đi!"

Thương Hồng Thâm bình tĩnh nói: "Trong lòng ta biết rõ, yên tâm là được! Việc này ta đã cùng cái khác Đại học sĩ đều thương lượng qua! Lần này ta gọi ngươi tới, trừ nói cho ngươi những này bên ngoài, còn có một cái vật rất quan trọng giao cho ngươi!"

"Thứ gì?"

Mộ Phong trong lòng kinh ngạc.

Thương Hồng Thâm không nói chuyện, mà là đi đến phía trước hàng rào chỗ, ngón trỏ tay phải co lại, nhẹ trừ vách đá, đồng thời tại vách đá mặt ngoài vẽ cái hypecbon quỹ tích.

Sau đó, vách đá sáng lên vô số điểm sáng, phảng phất óng ánh tinh quang.

Sưu sưu sưu! Từng đạo điểm sáng tự vách đá bên trên thấm ra, hình thành từng trương màu vàng kim nhạt lá bùa.

Lá bùa này mặt ngoài vẽ lấy Chu đồ án màu đỏ, mỗi một tấm bùa bên trên đồ văn đều là bất đồng, nhìn kỹ lại liền còn giống như chữ như gà bới, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quy luật.

Lá bùa số lượng rất nhiều, đến hàng vạn mà tính, hội tụ tại Thương Hồng Thâm trước mặt, chất thành mười mấy chồng, giống như một tòa lá bùa núi nhỏ.

"Thủ phụ đại nhân! Đây là?"

Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

"Đây là Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa! Chỉ cần cái này phong ấn lá bùa tại, như vậy Trấn Yêu Tường bên trong yêu thú liền sẽ một mực bị phong ấn ở bên trong, vĩnh thế không thấy ánh mặt trời!"

Thương Hồng Thâm thần sắc bình tĩnh, hắn đem cái này chồng lá bùa hư không nâng lên, lơ lửng tại Mộ Phong trước mặt, tiếp tục nói: "Từ hôm nay, những này liền giao cho ngươi đến đảm bảo! Ghi nhớ, thứ này ngươi nhất định phải nhìn so mạng còn trọng yếu hơn!"

Mộ Phong lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn nhìn một chút Thương Hồng Thâm, lại nhìn một chút trước mắt một đống lá bùa, nhưng trong lòng thì trĩu nặng.

Trấn Yêu Tường phong ấn, Mộ Phong ban đầu chỉ nghe Thương Hồng Thâm nói qua, đây là tiên đế đã từng tự tay giao phó cho Thương Hồng Thâm, vì chính là ngăn chặn Ngũ Đế tà niệm cùng dã tâm.

Có thể nói, là Thần Thánh Triều thứ trọng yếu nhất cũng không đủ.

Mà Ngũ Đế những năm gần đây, cũng một mực nghĩ trăm phương ngàn kế muốn từ Thương Hồng Thâm trong tay đoạt được vật này, chỉ là đồng đều cáo thất bại mà thôi.

Có thể nói, Thương Hồng Thâm chính là bởi vì có thứ này, mới có lực lượng cùng Ngũ Đế khiêu chiến, mới có thể để cho Ngũ Đế kiêng kị.

Hiện tại, Thương Hồng Thâm thế mà đem vật trọng yếu như vậy giao đến trong tay hắn, cái này khiến hắn trong lòng rất là động dung, lại có chút bất an.

Vật trọng yếu như vậy, cứ như vậy giao đến trong tay hắn, là bởi vì Thương Hồng Thâm dự cảm thấy mình sẽ không gánh nổi vật này sao?

"Vì cái gì?

Thủ phụ đại nhân, ngài là Nội Các khôi thủ, càng là quyền nghiêng triều chính quyền thần, trong tay ngài, vật này mới là an toàn nhất! Thả trên người ta, chỉ sợ. . ." Mộ Phong trầm giọng nói.

Thương Hồng Thâm cười, nói: "Không! Thả trên người ta mới là nguy hiểm nhất! Hiện tại, triều chính trên dưới đều đã biết, ta trên người có tiên đế phó thác thứ này, sở dĩ vô luận là Ngũ Đế Cung vẫn là Lục Bộ hoặc là cái khác cơ cấu, đều đem đại bộ phận ánh mắt thả trên người ta!"

"Nhưng ngươi bất đồng! Ngươi bất quá là cái bừa bãi vô danh tiểu bối, ở sau lưng của ta, không ai có thể nghĩ đến chỗ này vật sẽ trên người ngươi! Sở dĩ giao đến trong tay ngươi, mới là trước mắt an toàn nhất biện pháp! Còn có một điểm, là ta tin tưởng ngươi!"

Mộ Phong ngây ngẩn cả người, chợt thấy được mũi có chút chua, hai con ngươi nhìn thẳng Thương Hồng Thâm nặng nề mà gật đầu một cái, nói: "Thủ phụ đại nhân! Nhận được tín nhiệm của ngài! Vật này ta tất nhiên sẽ dùng sinh mệnh đến thủ hộ nó!"

"Ha ha! Có ngươi câu nói này, ta an tâm! Tiếp xuống, ta liền có thể tránh lo âu về sau tiến về Táng Long Quật!"

Thương Hồng Thâm cười ha ha một tiếng, thỏa mãn nói.

"Đúng rồi! Lần này khí vận chi tranh bắt đầu về sau, ta sẽ an bài người đem ngươi bí mật đưa ra kinh thành! Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông kế hoạch một khi thất bại, chỉ sợ Ngũ Đế Cung lập tức liền sẽ biết được!"

Thương Hồng Thâm ánh mắt, trở nên nghiêm túc, tiếp tục nói: "Đến thời gian, Ngũ Đế chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình, sẽ trực tiếp nhằm vào Nội Các! Đến lúc đó, ta cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, ngươi như tiếp tục đợi ở kinh thành, sẽ rất nguy hiểm!"

Mộ Phong lông mày nhíu lên, hắn ý thức được Thương Hồng Thâm lời này có chút giống như là đang phó thác hậu sự ý vị.

Chỉ sợ lần này Thương Hồng Thâm thật có thể thành công ngăn cản Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông, Ngũ Đế Cung sẽ triệt để đoạn tuyệt với Nội Các, đến thời gian kinh thành sẽ gió nổi mây phun.

Mộ Phong vốn muốn nói, lại bị Thương Hồng Thâm trực tiếp đánh gãy mất: "Mộ Phong! Không cần do dự, càng không cần già mồm! Ta cái này một đời đều là tận hết chức vụ, vì nước vì dân! Hiện tại, ta chỉ cần ngươi đáp ứng ta hảo hảo sống sót, cũng đem ta đưa cho ngươi phong ấn lá bùa giữ gìn kỹ, đây là bí mật, quyết không thể cáo tri bên thứ ba!"

Mộ Phong thật sâu nhìn xem Thương Hồng Thâm, than nhẹ nói: "Thủ phụ đại nhân, ta đáp ứng ngươi!"

Thương Hồng Thâm cười, nói: "Tốt tốt tốt! Không hổ là ta nhìn trúng người, người thành đại sự, không được câu nhỏ tiết! Cái này trong không gian giới chỉ có ta nhiều năm trân tàng, cũng có ta đối với võ đạo, linh đạo tu luyện cảm ngộ, là ta cả đời này tâm huyết!"

Nói, Thương Hồng Thâm đem một chiếc nhẫn đưa cho Mộ Phong, tiếp tục nói: "Thiên phú của ngươi ta rất xem trọng, tương lai nhất định có thể vượt qua ta, đến thời gian ta hoành nguyện cùng ý chí liền đem từ ngươi kế thừa! Mời nhất định phải ghi nhớ 'Vì nước vì dân' bốn chữ này phân lượng, biết sao?"

Mộ Phong trọng trọng gật đầu, nói: "Biết!"

"Khí vận chi tranh cũng lập tức muốn bắt đầu! Đây là ngươi rời đi kinh thành thời cơ tốt nhất, ta đã an bài Diệp Hồng Ba mang ngươi rời đi, sau đó hắn sẽ liên hệ ngươi!"

Thương Hồng Thâm mỉm cười nói.

Khi Mộ Phong rời đi Nội Các về sau, nhưng trong lòng thì trĩu nặng.

Từ Thương Hồng Thâm đủ loại hành vi đến nhìn, hắn hiển nhiên đã cất cá chết lưới rách tâm.

Mộ Phong ẩn ẩn minh bạch, khí vận chi tranh qua đi, Nội Các cùng Ngũ Đế Cung sẽ triệt để đi hướng mặt đối lập.

Mà Ngũ Đế cũng sẽ cùng Thương Hồng Thâm triệt để vạch mặt, đến thời gian sợ rằng sẽ nhấc lên một trận đại chiến.

"Thời buổi rối loạn a! Thực lực của ta vẫn là quá yếu. . ." Mộ Phong bóp bóp nắm tay, nhưng trong lòng càng phát kiên định, lần này khí vận chi tranh hắn là tham gia định, hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn trở nên càng cường đại mới được..