Chương 1543: Khí vận chi tranh, bắt đầu

Chương 1543: Khí vận chi tranh, bắt đầu

"Làm sao còn sẽ có dạng này quy định?

Không thể cướp đoạt khí vận, cứ như vậy tiến vào Vạn Lý Sơn Hà Đồ bên trong tìm vận may sao?"

"Như vậy, vận khí thành phần quá lớn a! Cái kia thực lực cường đại người, há không là rất ăn thiệt thòi sao?"

". . ." Giữa đất trống, nghị luận ầm ĩ, có người vui vẻ có người buồn.

Vui vẻ tự nhiên là những thực lực tổng hợp kia yếu kém đội ngũ, mà ưu sầu thì là những thực lực kia đỉnh tiêm đội ngũ.

"Chư vị bình tĩnh đừng nóng!"

Lý công công thanh âm đề cao mấy phần, lập tức giữa sân an tĩnh rất nhiều, hắn mới tiếp tục nói: "Mặc dù tại Vạn Lý Sơn Hà Đồ bên trong không thể lẫn nhau cướp đoạt, nhưng khí vận phân bố địa điểm là tồn tại các loại cơ quan cạm bẫy! Khí vận càng là nồng đậm địa phương, cũng liền càng nguy hiểm!"

"Các ngươi có thể tìm được khí vận, dựa vào chính là vận khí của các ngươi, nhưng có thể hay không cuối cùng được đến khí vận, vậy phải xem các ngươi bản lĩnh của mình."

Lời ấy vừa ra, không trên đất sôi trào cái này mới thở bình thường rất nhiều, đội yếu thất vọng, cường đội tâm lý cũng thăng bằng rất nhiều.

"Lần này tham gia khí vận chi tranh đội ngũ, hết thảy tám trăm ba mươi lăm chi, cửa ải thứ nhất sẽ đào thải một nửa trở lên, mà xếp hạng dựa theo các ngươi lấy được khí vận nhiều ít đến theo thứ tự sắp xếp.

Mà đào thải đội ngũ lấy được khí vận, sẽ bị một lần nữa phân phối cho tấn cấp đội ngũ! Xếp hạng vượt cao người, thu hoạch được khí vận cũng càng nhiều!"

Lý công công thanh âm trầm thấp, tiếp tục mở miệng nói.

Sau khi nói xong, Lý công công chính là khom người lui trở về Hán Đế sau lưng.

Hán Đế cái kia sắc bén mà uy nghiêm đôi mắt, ngắm nhìn bốn phía, nhàn nhạt nói: "Cửa ải thứ nhất thời hạn là mười ngày, tại này mười ngày bên trong, các ngươi có thể tại vạn dặm Hà Sơn Đồ bên trong thỏa thích thăm dò, tận lực nhiều tìm kiếm khí vận.

Mười ngày vừa đến, vạn dặm Hà Sơn Đồ sẽ tự động đem các ngươi truyền tống ra."

"Hiện tại, khí vận chi tranh chính thức bắt đầu! Chư vị buông ra tâm thần, vạn dặm Hà Sơn Đồ bên trong sẽ sinh ra hấp lực cường đại, đem các ngươi thu nạp vào nhập bên trong thế giới! Mỗi chi đội ngũ tiến vào vạn dặm Hà Sơn Đồ địa điểm đều là ngẫu nhiên!"

Nói, Hán Đế phủi tay, lập tức, sau lưng hắn đi ra hai đội hạ nhân, đều là bưng hình vuông mâm gỗ.

Mỗi cái mâm gỗ bên trên, đều là an trí lấy mười mấy mai ngọc bội.

Những này hạ nhân đem mâm gỗ bưng đến mỗi chi đội ngũ trước mặt, đồng thời đem mâm gỗ bên trong ngọc bội phân biệt giao cho trong đội ngũ thành viên.

"Những này trong ngọc bội ẩn chứa cỡ nhỏ truyền tống trận, là trực tiếp cùng vạn dặm Hà Sơn Đồ liên thông, nắm giữ ngọc bội người, đến thời gian liền sẽ trực tiếp truyền tống đến vạn dặm Hà Sơn Đồ bên trong!"

"Mà lại ngọc bội còn có thể cảm ứng được trong phạm vi mười dặm khí vận khí tức, chỉ cần tại cái phạm vi này bên trong, ngọc bội liền sẽ lấp lóe quang mang mà xuất hiện nhắc nhở!"

"Hiện tại, khí vận chi tranh cửa ải thứ nhất tầm long, bắt đầu!"

Hán Đế một tiếng rơi xuống, tay phải bấm quyết, lăng không điểm hướng về phía lơ lửng ở trên không triển khai to lớn vạn dặm Hà Sơn Đồ.

Nhất thời, vạn dặm Hà Sơn Đồ bên trong vẩy xuống từng đạo óng ánh ngọc mang, giống như dày đặc như mưa to, lưu loát tự chân trời rơi xuống.

Nhìn kỹ lại, những này ngọc mang rất tinh chuẩn bao phủ tại phía dưới không trên đất từng nhánh đội ngũ.

Mộ Phong có thể rõ ràng cảm ứng được, ngọc trong tay của hắn bài bên trong, truyền đến một cỗ truyền tống ba động, nháy mắt quanh quẩn tại hắn quanh thân, sau đó hắn cảnh vật trước mắt chính là triệt để bị bạch mang chỗ tràn ngập.

Bạch mang lóe lên, to như vậy Thái Hòa Điện trước mặt đất trống, lập tức trống ra một mảng lớn, chỉ còn lại các chi đội ngũ lĩnh đội, vụn vặt lẻ tẻ đứng thẳng.

Mà Hán Đế sau lưng Thái tử Triệu Tử Diệp, Tam hoàng tử thắng hoằng chờ một các hoàng tử hoàng nữ, cũng đều là bị truyền tống vào Vạn Lý Sơn Hà Đồ bên trong.

"Chư vị mời nhập Thái Hòa Điện đi!"

Hán Đế đối mặt đất trống đám người, khóe miệng mỉm cười, làm cái tư thế mời, chính là mang theo Lý công công cùng văn võ bá quan tiến vào Thái Hòa Điện bên trong.

Khi mọi người tiến vào Thái Hòa Điện nháy mắt, lập tức chú ý tới lơ lửng tại Thái Hòa Điện ngay phía trước một màn ánh sáng.

Tại màn sáng bên trong, bày ra lấy từng cái chữ số, từ trên đến dưới, tựa hồ là một loại nào đó xếp hạng.

Chỉ bất quá xếp hạng đằng sau cũng không có bất kỳ cái gì danh tự.

"Đây là lần này khí vận chi tranh cửa ải thứ nhất tầm long bảng xếp hạng, chỉ cung cấp chư vị tham khảo! Chư vị hiện tại nhập tọa đi!"

Hán Đế cười giải thích một phen, chính là bưng ngồi ở phía trước nhất chủ vị bên trên, mà còn lại đám người cũng đều là đều tự tìm vị trí ngồi xuống.

"Lão tổ! Ngài nói lần này chúng ta Thiên Sát Đế Quốc đội ngũ có thể hay không từ cửa ải thứ nhất tấn cấp đâu?"

Thiên Sát lão tổ, Gia Cát Hoành Đồ cùng Thôi Trác ba người ngồi tại tương đối nơi hẻo lánh địa phương, trong đó Gia Cát Hoành Đồ nhỏ giọng đối với bên người Thiên Sát lão tổ hỏi.

"Nên vấn đề không lớn đi! Dù sao Mộ Phong cùng Vô Sát hai người thực lực đều không yếu, có hai người bọn họ tại, ở bên trong tìm được khí vận, hẳn là cũng đều có năng lực bắt lấy!"

Thiên Sát lão tổ có chút không xác định nói.

"Hai vị yên tâm! Có chủ nhân giúp đỡ, các ngươi Thiên Sát Đế Quốc đội ngũ có thể là đã chiếm đại tiện nghi, lần này các ngươi đội ngũ nhất định có thể thu được đầy đủ chỗ tốt, thậm chí có thể tại khí vận chi tranh bên trong bộc lộ tài năng đâu!"

Thôi Trác cười nói.

Thôi Trác đối với Mộ Phong có mù quáng tự tin, dù sao cái sau thế nhưng là liền Thôn Thiên Ma Công đều có thể ngộ ra tuyệt thế thiên tài.

Trong mắt hắn, thế hệ trẻ tuổi nào có người có tư cách sánh vai cùng hắn.

Thiên Sát lão tổ cùng Gia Cát Hoành Đồ nhìn nhau, đều là cười khổ một tiếng không có nói cái gì, hiển nhiên đối với Thôi Trác tự tin là hoàn toàn không tán đồng, nhưng cũng không tốt bên ngoài bên trên nói cái gì.

A

Các ngươi nhìn, xếp hạng đã đổi mới ra danh tự!"

Đột nhiên, trong điện có người lên tiếng kinh hô, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Khi ánh mắt mọi người nhao nhao ném hướng về phía trước màn sáng, quả nhiên tại những xếp hạng kia chữ số đằng sau, xuất hiện tên từng cái.

Đứng hàng thủ vị rõ ràng là Thái tử Triệu Tử Diệp, mà Triệu Tử Diệp đằng sau thì là Doanh Hoằng, Chu Thiên Tài, Lưu Nguyên Hóa mấy người sáu cái danh tự, hiển nhiên chính là lần này hoàng thất phái ra tham gia khí vận chi tranh bảy người.

Thứ hai thì là Lưỡng Nghi Kiếm Phái đội ngũ, thứ ba là Đông Lâm Vực đội ngũ. . . Hiển nhiên, lần này cửa ải thứ nhất thứ hạng là lấy đoàn đội hình thức sắp xếp ra.

Hiện tại, màn sáng bên trong chỉ xuất hiện ước chừng mấy chục cái xếp hạng, hiển nhiên là có người vận khí tốt, trước tiên tìm được khí vận, sau đó màn sáng liền sẽ thông qua bọn hắn thu hoạch được khí vận nhiều ít đến tiến hành trình tự xếp hạng.

Thiên Sát lão tổ, Gia Cát Hoành Đồ hai người thì là tại màn sáng bên trên không ngừng tìm kiếm, nhưng khiến bọn hắn thất vọng là, cũng không có tại màn sáng bên trên nhìn gặp bọn họ Thiên Sát Đế Quốc đội ngũ.

Hiển nhiên, đội ngũ của bọn hắn còn không có tìm được khí vận!"Không hổ là hoàng thất đội ngũ, ngay từ đầu liền một mực chiếm cứ thứ nhất, cái này cái khác đội ngũ đều không chơi được!"

"Đúng vậy a! Hoàng thất đội ngũ quá mạnh, đặc biệt là Thái tử Triệu Tử Diệp đây chính là Thần Võ Bảng thứ nhất, còn có Doanh Hoằng, Chu Thiên Tài cùng Lưu Nguyên Hóa ba vị này cũng càng là Thần Võ Bảng trước năm cao thủ! Bọn hắn một khi chiếm cứ ưu thế, sẽ chỉ rất nhanh cùng cái khác đội ngũ kéo ra khoảng cách."

". . ." Trong điện nghị luận ầm ĩ, đều là thổn thức không thôi, bọn hắn nguyên lấy vì cái này cửa ải thứ nhất xem vận khí, có lẽ có ít đội ngũ còn có thể áp chế một cái hoàng thất đội ngũ.

Hiện tại xem ra, rõ ràng là bọn hắn si tâm vọng tưởng a! Liền liền kiệt ngạo bất tuần Lưỡng Nghi Kiếm Phái Cửu Sắc Kiếm Đế Diệp Kiếm Ba, trên mặt cũng là lộ ra một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu tình, hiển nhiên hắn đối với hoàng thất đội ngũ có thể ép bọn hắn Lưỡng Nghi Kiếm Phái đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn thậm chí còn có chút đắc chí, bởi vì vì Lưỡng Nghi Kiếm Phái xếp hạng trước mắt thế nhưng là lực áp tứ đại vực chủ đội ngũ.

Nếu là Lưỡng Nghi Kiếm Phái xếp hạng có thể một mực bảo trì lại, với hắn mà nói, cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn biết rõ, khí vận chi tranh bên trong xếp hạng phi thường trọng yếu, dù sao xếp hạng vượt cao, có khả năng phân phối đến khí vận cũng liền vượt phong phú, hắn phỏng đoán cẩn thận có thể được trước năm đã rất khá, hiện tại là thứ hai, hắn tự nhiên là vừa lòng thỏa ý..