Chương 1548: Trước mười

Chương 1548: Trước mười

Ừm

Không nghĩ tới cái này tượng đá bốn phía vẫn tồn tại cấm chế!"

Triệu Tử Diệp sắc mặt âm trầm.

Hắn ánh mắt rất là độc ác, liếc thấy ra, tượng đá bốn phía cấm chế rất cường đại, liền xem như hắn muốn mạnh mẽ phá vỡ, chỉ sợ đều có chút khó khăn.

Lại thêm lên hiện tại thời gian cấp bách, nếu là không nhanh điểm phá ra, tượng đá bên trên khí vận liền bị Mộ Phong hấp thu ánh sáng.

"Kinh Thành Nhân! Ngươi ta hợp tác, oanh phá cấm chế! Đến thời gian có thể đoạt bao nhiêu khí vận, nhìn bản lĩnh của mình!"

Triệu Tử Diệp đối với Kinh Thành Nhân trầm giọng nói.

"Tốt! Đồng loạt ra tay!"

Kinh Thành Nhân cũng là người thông minh, biết trước mắt chỉ có trước liên hợp lại nói.

Hai chi đội ngũ đạt thành liên minh về sau, bắt đầu làm ra tất cả vốn liếng, điên cuồng oanh kích tượng đá.

Chỉ thấy, tượng đá chung quanh cấm chế bình chướng, không ngừng nổi lên mãnh liệt gợn sóng, giống như cục đá rơi vào trong nước, gợn sóng không ngừng, đồng thời rung động kịch liệt.

Mộ Phong con ngươi ngưng lại, hoàng thất cùng Lưỡng Nghi Kiếm Phái đội ngũ quá cường đại, liên hợp lại, chỉ sợ cái này tượng đá bên trên cấm chế chống đỡ không được bao lâu.

"Còn có mười phút đồng hồ! Không biết cấm chế có thể hay không chịu đựng được!"

Mộ Phong nhìn xem tượng đá mặt ngoài hơi có chút ảm đạm khí vận, cùng ngọc bội không ngừng hấp thu khí vận quỹ tích, trong lòng lên gấp gáp tâm.

Bất quá, hắn vẫn là cũng không hoảng, mà là không ra tay trái, lăng không bấm quyết, mịt mờ đánh ra từng đạo trận văn, khắc sâu vào bốn phía trong cấm chế.

Nguyên bản lung lay sắp đổ cấm chế, giống như thần trợ, lập tức trở nên ổn định rất nhiều, chỉ bất quá cấm chế mặt ngoài vẫn như cũ hiện ra mãnh liệt gợn sóng, nhưng so với trước có thể tốt hơn nhiều lắm.

Thời gian từng giây từng phút đi qua.

Triệu Tử Diệp, Kinh Thành Nhân đám người cau mày, cái này tượng đá bên trên cấm chế, quả thực là quỷ dị.

Mỗi lần bọn hắn đều sắp đem oanh lung lay sắp đổ, cấm chế chợt có như thần trợ, vậy mà một lần nữa lại khôi phục ổn định, đồng thời trở nên so với trước muốn cường thịnh chút.

Mà bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộ Phong đem cái kia tượng đá bên trên khí vận đều hấp thu ánh sáng, đồng thời gia hỏa này còn công khai đem ngọc bội thu vào.

Càng để bọn hắn tức giận là, gia hỏa này thế mà còn quay người đối bọn hắn lộ ra một tia mang theo lấy nụ cười trào phúng.

"Đồ hỗn trướng!"

Kinh Thành Nhân khí run lạnh, hét lớn một tiếng, hai tay giơ lên năm màu thần kiếm, hung hăng chém xuống dưới.

Một kiếm này phi thường khủng bố, chung quanh nhấc lên dày đặc dòng nước, mà năm màu thần kiếm lăng không lướt đến, hung hăng đánh vào cấm chế bên trên.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, nguyên bản không thể phá vỡ cấm chế, thế mà đang rung động kịch liệt qua đi, ầm vang tán loạn ra.

Kinh Thành Nhân ngẩn người, chợt lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó hướng phía Mộ Phong xông vút đi, đôi mắt bên trong có không che giấu được sát cơ.

Rống! Một đầu Kim Long vạch nước mà đến, cản tại Kinh Thành Nhân trước người.

"Triệu Tử Diệp! Ngươi đây là ý gì?"

Kinh Thành Nhân không khỏi dừng bước, ánh mắt tức giận nhìn về phía cách đó không xa Triệu Tử Diệp.

Triệu Tử Diệp sắc mặt đồng dạng khó coi, nói: "Khí vận đã bị hắn cầm đi! Ngươi hiện tại ra tay với hắn, đó chính là trái với quy củ, ngươi muốn vì vậy đào thải bị loại?"

Nghe vậy, Kinh Thành Nhân lúc này mới tỉnh táo lại, tay phải lăng không một trảo, cắm ngược tại tượng đá trước năm màu thần kiếm, nhao nhao bắn ngược mà đến, nhao nhao đã đưa vào Kinh Thành Nhân phía sau trong vỏ kiếm.

Hắn mặc dù trong lòng mười phần không cam lòng, nhưng cũng minh bạch Triệu Tử Diệp chỗ nói không sai, hắn như thật mất lý trí, cướp đoạt Mộ Phong khí vận, như vậy hắn đem sẽ trực tiếp đào thải.

Cái gọi là quân vô hí ngôn! Đây là Hán Đế quyết định quy củ, hắn cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm!"Không hổ là Thái tử điện hạ! Biết chuyện lý, biết đại thể, Lý mỗ bội phục!"

Mộ Phong đối với Triệu Tử Diệp chắp tay, bình tĩnh nói.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Triệu Tử Diệp u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong, lần nữa hỏi thăm nói.

"Thiên Sát Đế Quốc Lý Phong!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Triệu Tử Diệp nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, nói: "Thiên Sát Đế Quốc bên trong có thể xuất hiện ngươi dạng này một vị thiên tài, ngược lại là khó được! Ta ghi nhớ ngươi, chờ cửa ải thứ hai, cửa ải thứ ba bắt đầu, chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Nói xong, Triệu Tử Diệp mang theo đội ngũ, không chút do dự vạch nước mà đi.

"Chỉ là đế quốc sâu kiến, lại dám xấu chuyện tốt của ta! Tiểu tạp chủng, ngươi xong đời, nếu không phải là cửa ải thứ nhất quy củ, ta đã sớm làm thịt ngươi!"

Kinh Thành Nhân đôi mắt vằn vện tia máu, tròng mắt trừng to lớn mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong, tiếp tục nói: "Bất quá, thời gian của chúng ta còn có rất nhiều, tiếp xuống ta sẽ từ từ đùa với ngươi!"

Mộ Phong yên lặng nhìn xem rời đi hoàng thất, Lưỡng Nghi Kiếm Phái đội ngũ, khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh.

Như thật gặp bên trên, ai thắng ai thua còn chưa biết được đâu?

Khi Mộ Phong vạch nước mà ra về sau, lần nữa tới đến bên bờ hồ, phát hiện sớm đã không có Triệu Tử Diệp cùng Kinh Thành Nhân hai chi đội ngũ bóng dáng.

"Cách cách kết thúc, còn có tám ngày nhiều thời gian! Từ nơi này toàn lực hướng cực tây nơi đi đường cần tám ngày thời gian, thời gian vừa vặn, bất quá cần đi trước khu vực trung ương tìm cái kia khối thứ hai siêu đại khí vận quang đoàn!"

Mộ Phong trong lòng âm thầm tính toán, cũng không có tiếp tục ở chỗ này dừng lại, toàn bộ người như một đạo mũi tên bắn ra mà ra, hướng phía phương tây lao đi.

Vạn Lý Hà Sơn Đồ bên ngoài, Thái Hòa Điện bên trong.

Hán Đế bình chân như vại ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, các thế lực lớn cường giả thì là theo thứ tự ngồi trong điện bên trong trục hai bên.

Giờ phút này, bên trong trục thảm chỗ, một chi năm người vũ nữ đội ngũ, nương theo lấy duyên dáng khúc nhạc, chính tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Trong điện đám người, một bên nâng cốc ngôn hoan, một bên xem xét trung ương vũ đạo, ngẫu nhiên mới có thể nhìn xem đại điện phía trước màn sáng xếp hạng.

Lần này xếp hạng, hoàng thất đội ngũ vẫn như cũ một mực chiếm cứ lấy thứ nhất.

Mà thứ hai đến thứ mười theo thứ tự là Lưỡng Nghi Kiếm Phái, Đông Lâm Vực, Cực Quang Thần Giáo, Sát Ma Tông, Thiên Phật Môn, Tây Mạc Vực, Bắc Hoang Vực, Xích Nhật Minh cùng Nam Man Vực.

Cái này mười chi đội ngũ, chính là lần này khí vận chi tranh công nhận cường đại nhất mười chi đội ngũ.

Hán Đế bất động thanh sắc, thậm chí đều không có đi nhìn hết màn, hắn thấy, bọn hắn hoàng thất đội ngũ được thứ nhất là chuyện đương nhiên.

Ngoài ra, Lưỡng Nghi Kiếm Phái Cửu Sắc Kiếm Đế Diệp Kiếm Ba, ngược lại là khí phách phong hoa, mắt thấy bọn hắn Lưỡng Nghi Kiếm Phái xếp hạng, một mực ổn định tại thứ hai, cái này với hắn mà nói là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ai! Lão tổ, chúng ta Thiên Sát Đế Quốc đội ngũ xếp hạng cũng quá thấp đi, hiện tại thế mà xếp tới cuối cùng hơn bảy trăm tên! Nếu là cứ theo đà này, chúng ta Thiên Sát Đế Quốc đội ngũ chỉ sợ tại cửa ải thứ nhất liền bị đào thải a!"

Đại điện nơi hẻo lánh chỗ, Gia Cát Hoành Đồ ngồi ngay ngắn tại Thiên Sát lão tổ bên phải, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía trước màn sáng, phát hiện đội ngũ của bọn hắn chậm chạp không có làm sao tăng lên xếp hạng, trong lòng tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Thiên Sát lão tổ cũng là mây đen đầy mặt, hắn trong lòng cũng là rất lo lắng, cũng sợ bọn họ đội ngũ tại cửa ải thứ nhất liền bị đào thải! Ngược lại là Thôi Trác thần sắc bình tĩnh, nói: "Hai vị, đừng có sớm như vậy kết luận, lúc này mới đi qua hai ngày không đến, khoảng cách cửa ải thứ nhất kết thúc, còn có tám ngày nhiều thời gian đâu!"

Thiên Sát lão tổ cùng Gia Cát Hoành Đồ đều là cười khổ một tiếng, vô ý thức cho rằng Thôi Trác lời này bất quá là an ủi bọn hắn mà thôi, cũng không có quá để ở trong lòng.

Đột nhiên, bên cạnh bọn họ vị trí ngồi Thanh Vũ lão tổ, ngữ khí kích động nói: "Thiên Sát huynh! Ngươi mau nhìn, các ngươi Thiên Sát Đế Quốc xếp hạng nháy mắt tăng lên, tiến vào trước mười!"

Thiên Sát lão tổ lông mày cau lại, không vui nói: "Thanh Vũ huynh! Đừng có như vậy trêu chọc ta, vừa mới ta mới nhìn qua, biết chúng ta Thiên Sát Đế Quốc đội ngũ bất quá là hơn bảy trăm có hơn, làm sao có thể tiến vào trước mười đâu?"

Gia Cát Hoành Đồ cũng là lắc đầu liên tục, ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Thanh Vũ lão tổ, cho rằng cái sau cái này trò đùa mở quá mức.

"Không phải! Các ngươi mau nhìn phía trước màn sáng đi!"

Thanh Vũ lão tổ vội vàng gọi nói, "Ta cũng không có lừa các ngươi a!"

Thiên Sát lão tổ cùng Gia Cát Hoành Đồ hai người thấy Thanh Vũ lão tổ một mặt kích động, trong lòng mặc dù cảm thấy không hiểu thấu, nhưng vẫn là ngẩng đầu nhìn lại.

Khi ánh mắt của bọn hắn rơi tại màn sáng bên trên nháy mắt, tất cả đều thân thể cứng ngắc lại xuống tới. . ..