Chương 1567: Chấn kinh bốn tòa

Chương 1567: Chấn kinh bốn tòa

Sưu sưu sưu! Sợi tơ càng ngày càng nhiều, còn như sóng triều cuốn tới.

Mộ Phong tránh đi một đợt về sau, một đợt lại một đợt vọt tới, phảng phất lít nha lít nhít tơ nhện, triệt để đem Mộ Phong bốn phía bao trùm, khiến hắn tiến không thể tiến, lui không thể lui.

"Gia hỏa này xong đời!"

Kinh Thành Nhân trông thấy một màn này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Mà Kinh Thành Nhân bên cạnh Tiệp Cơ, Xích Long cũng đều là âm thầm lắc đầu, người sáng suốt cũng nhìn ra được Mộ Phong đã tránh không thoát, chỉ có thể cứng đối cứng.

Mà lấy thất thải cự nhân sợi tơ cứng cỏi, liền xem như mạnh như Triệu Tử Diệp cũng không dám tùy ý cứng đối cứng.

"Lý Phong hắn quá xung động!"

Sách Võ Di lắc đầu, đối với Mộ Phong như vậy hành sự lỗ mãng cảm thấy không hiểu.

Lạc Huyền Cơ nhún nhún vai, trả lời: "Khả năng hắn quá mức bành trướng đi! Cửa ải thứ nhất xếp hạng khiến hắn lòng tin bành trướng đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, mới có thể làm ra như thế xuẩn sự tình."

Mà Triệu Tử Diệp thần sắc bình tĩnh, hoặc là nói không thèm để ý chút nào, đối với Mộ Phong hắn còn thật không có đem xem như đối thủ cạnh tranh, dù sao giữa bọn hắn tu vi, thực lực chênh lệch đều là còn tại đó.

Kẻ này như thế khoe khoang muốn một người đơn đấu thất thải cự nhân, hắn thấy, chính là chuyện tiếu lâm.

"Ai! Lần này ta cũng không tốt hướng lão tổ, phụ hoàng bọn hắn bàn giao!"

Gia Cát Vô Sát chán nản ngồi tại thân cây bên trên, liên tục thở dài tự nói nói.

Tại tất cả người đều cho rằng Mộ Phong sẽ hẳn phải chết tại vô số sợi tơ quấn quanh xuống đất thời gian, đỉnh núi bên trên lại truyền đến khanh khanh khanh nổ đùng thanh âm.

Chỉ thấy Mộ Phong bốn phía vô số sợi tơ, nhao nhao cuốn tới, oanh trên người hắn lại vẩy ra ra vô số hoả tinh, lại không cách nào tổn thương hắn mảy may.

Đám người lúc này mới phát hiện, Mộ Phong sau gáy cái kia mười lục sắc quang choáng, tại thời điểm này nổ tung mười lục sắc quang hoa, bao trùm tại Mộ Phong toàn thân trên dưới, khiến hắn chiếu sáng rạng rỡ, cũng đỡ được sợi tơ thế công.

Đạp! Mộ Phong bàn chân đạp mạnh, phá vỡ trùng điệp sợi tơ, kéo ra thật dài bạch khí, trong không khí nổ đùng trận trận, nháy mắt bắn rọi đến thất thải cự nhân trước người.

Mà Mộ Phong hữu quyền thì là phát sau mà đến trước, hung hăng đánh phía thất thải cự nhân yếu điểm chỗ.

Đinh! Nhưng khiến Mộ Phong ngạc nhiên là, thất thải cự nhân tốc độ phản ứng cực nhanh, nó quơ to lớn cánh tay, hoành tại Mộ Phong trước mặt, đem quyền thế đều cản lại.

Ngay sau đó, thất thải cự nhân chân phải uốn gối, hung hăng đỉnh đi qua, mà Mộ Phong sau lưng vô số sợi tơ cũng là theo nhau mà tới.

Mộ Phong không dám cứng đối cứng, lướt dọc mà lên, tránh đi một kích này.

Tuy nói dựa vào mười sáu loại thiên địa đại thế lực lượng bao trùm tại nhục thân mặt ngoài, Mộ Phong miễn cưỡng chặn sợi tơ sắc bén, nhưng kỳ thật nhục thân vẫn là nhận nhất định thương tích.

Dù sao những sợi tơ này liền xem như Triệu Tử Diệp những này trời sinh là đế thể cũng không dám cứng đối cứng, Mộ Phong thuần túy là mượn nhờ thiên địa đại thế lực lượng mới dám làm như thế.

Mà lại hắn vừa rồi cũng là hành động bất đắc dĩ, cũng không dám nhiều nếm thử mấy lần, hắn sợ cho dù có mười sáu loại thiên địa đại thế lực lượng bảo hộ, nhục thể của hắn chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đỡ nổi a! Phanh phanh phanh! Mộ Phong cùng thất thải cự nhân chiến tại đỉnh núi bên trên, nhìn qua cơ hồ là cân sức ngang tài, nhìn phía dưới đám người là trợn mắt hốc mồm, lặng ngắt như tờ.

Nguyên bản đối với Mộ Phong không thèm để ý chút nào Triệu Tử Diệp con ngươi thít chặt thành châm, phía sau hắn Doanh Hoằng, Chu Thiên Tài chờ một các hoàng tử hoàng nữ càng là miệng đều mở lớn, hết thảy đều đã mất đi biểu tình năng lực quản lý.

"Kẻ này thế mà nắm giữ mười sáu loại thiên địa đại thế, mà lại còn vận dụng như thế thuần thục, khó trách hắn có can đảm một người khiêu chiến thất thải cự nhân!"

Triệu Tử Diệp lông mày cau lại, trong lòng thì là dâng lên vẻ lo lắng, Mộ Phong biểu hiện vượt xa dự liệu của hắn bên ngoài.

Hắn biết rõ, ở đây cửa ải thứ hai bên trong, mỗi người tu vi đều bị cưỡng ép áp chế tại nhất giai Võ Tông, như vậy thực lực mạnh yếu rất lớn trình độ quyết định bởi tại thể chất đặc thù cùng nắm giữ thiên địa đại thế.

Mà hắn Triệu Tử Diệp thân là hoàng thất đệ nhất thiên tài, khinh thường toàn bộ Thần Thánh Triều thế hệ tuổi trẻ, nắm giữ trọn vẹn chín loại thiên địa đại thế, đã là mấy trăm năm khó gặp một lần thiên tài.

Hắn thấy, ở thời đại này, thế hệ trẻ tuổi là không người có thể ở thiên phú phương diện siêu càng hắn, như thật nếu như mà có, hắn tam đệ Doanh Hoằng là có hi vọng nhất nhân tuyển.

Mà hiện tại, cái này bỗng nhiên xuất hiện Lý Phong, thế mà bạo phát ra mười sáu loại thiên địa đại thế, vậy thì tương đương với một cái bạt tai hung hăng đánh vào gương mặt của hắn bên trên, khiến tự tôn của hắn nhận chà đạp.

Hắn biết rõ, chín loại thiên địa đại thế là một đạo khảm, nắm giữ chín loại trở lên, mỗi nhiều một loại thiên địa đại thế, đối với lực lượng tăng phúc đều muốn vượt qua phía trước chín loại.

Mà Mộ Phong lại ngạnh sinh sinh nắm giữ mười sáu loại thiên địa đại thế, cái này đối tự thân tăng phúc liền đã rất đáng sợ, cái này cũng khó trách Mộ Phong có thể cùng thất thải cự nhân một trận chiến.

"Kẻ này là cái đại uy hiếp a!"

Triệu Tử Diệp ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Mộ Phong, trong lòng thầm nói.

Tuy nói Triệu Tử Diệp thể chất đặc thù cùng tu vi đều xa so với Mộ Phong mạnh hơn rất nhiều, mà lại Mộ Phong cũng không có nắm giữ Chuẩn Đế vực.

Nếu là khôi phục tu vi, Triệu Tử Diệp vẫn là có tự tin có thể áp chế Mộ Phong, nhưng hắn nhưng là Chuẩn Đế tu vi, mà Mộ Phong bất quá là cao giai Võ Tông.

Hắn không cách nào lấy nghiền ép chi thế đánh bại Mộ Phong, cái này với hắn mà nói, là cái rất sỉ nhục sự tình.

Mà lại một khi Mộ Phong tu vi tiến bộ đuổi bên trên hắn, như vậy hắn chỉ sợ chưa hẳn có thể cầm được hạ kẻ này.

Tại thời khắc này, Triệu Tử Diệp trong lòng đã đem Mộ Phong xem là khí vận chi tranh bên trong coi trọng nhất đối thủ.

Mà vừa mới còn tại châm chọc khiêu khích Kinh Thành Nhân, lại là ngoan ngoãn ngậm miệng, một mặt bất khả tư nghị nhìn xem đỉnh núi thiện còn tại chiến đấu một màn.

"Kinh huynh! Ngươi vừa mới còn nói hắn tự tìm đường chết đâu, cái này. . ." Xích Long hơi há hốc mồm, lời còn chưa nói hết, liền bị Kinh Thành Nhân cho hung hăng trừng trở về.

Một bên khác Tiệp Cơ thì là than thở nói: "Kẻ này không đơn giản a, nắm giữ mười sáu loại thiên địa đại thế, chúng ta triệt để nhìn nhầm! Còn tốt cửa ải thứ hai cũng không thể cướp đoạt khí vận, nếu không gia hỏa này muốn cưỡng đoạt, chúng ta còn thật không phải là đối thủ!"

Kinh Thành Nhân vừa trừng mắt, nói: "Tiệp Cơ! Ngươi há có thể trướng người khác khí thế diệt uy phong mình đâu?

Nếu chúng ta khôi phục tu vi, tại trong hiện thực một trận chiến, kẻ này tuyệt không phải đối thủ của chúng ta!"

Xích Long gật gật đầu, nói: "Kinh huynh cái này điểm ta tán đồng! Dù sao kẻ này tu vi ta nhớ được mới bát giai Võ Tông đi, mà chúng ta thế nhưng là Chuẩn Đế, lại đều nắm giữ Chuẩn Đế vực, thật một trận chiến, kẻ này sẽ không là đối thủ của chúng ta!"

Tiệp Cơ chân mày cau lại, lại cũng không nói cái gì, nàng luôn cảm thấy Kinh Thành Nhân cùng Xích Long quá mức lạc quan.

"Nằm cái rãnh!"

Một bên khác, Sách Võ Di, Lạc Huyền Cơ gần như đồng thời bạo nói tục, sau đó rất ăn ý nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy kinh ngạc.

"Cái này Lý Phong thật sự là chỉ là đế quốc bồi dưỡng ra được?

Đây quả thực là quái thai a!"

Sách Võ Di nắm thật chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy chán nản.

Lạc Huyền Cơ cũng giống như thế, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, bọn hắn trước kia ngạo khí, lòng tin tại thời khắc này bị đả kích thương tích đầy mình.

Bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Mộ Phong tại cửa ải thứ nhất biểu hiện ra qua cường đại tinh thần lực, khi đó bọn hắn đã đầy đủ giật mình, cũng biết kẻ này là cái linh võ song tu gia hỏa.

Bọn hắn một mực cho rằng, kẻ này cũng liền tinh thần lực thiên phú rất mạnh, nhưng võ đạo thiên phú chỉ có thể coi là bình thường.

Hiện tại, bọn hắn biết bọn hắn sai, gia hỏa này chính là cái đồ biến thái, võ đạo thiên phú hoàn toàn không thể so tinh thần lực thiên phú chênh lệch bao nhiêu a..