Chương 1574: Thương Hồng Thâm tạo phản

Chương 1574: Thương Hồng Thâm tạo phản

Đám người nghị luận ầm ĩ, thổn thức không thôi, hiển nhiên không nghĩ tới tứ đại vực chủ một trong Sách Vũ lại cũng sẽ có một ngày này.

Nhưng mọi người rất nhanh ngạc nhiên phát hiện, Hán Đế tại bắt lấy Tây Mạc Vực đám người về sau, cũng không có đi ý tứ.

Bọn hắn phát hiện, Hán Đế cái kia sắc bén đôi mắt, rơi tại cách đó không xa Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông hai chi đội ngũ bên trên.

Nguyên bản còn tại ăn dưa hai chi đội ngũ, tại cảm nhận được Hán Đế ánh mắt nháy mắt, từng cái đều là khẩn trương lên.

Đặc biệt là Hồng Chân Phật Đế cùng Hắc Ám quân vương hai người thấp thỏm trong lòng không thôi, bọn hắn không biết vì sao Hán Đế sẽ nhìn về phía bọn hắn bên này.

Bọn hắn hình như cũng không có phạm qua sự tình gì a?

"Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông! Hai người các ngươi chi đội ngũ ra hạ!"

Hán Đế nhàn nhạt nói.

Hồng Chân Phật Đế cầm đầu Thiên Phật Môn cùng Hắc Ám quân vương cầm đầu Sát Ma Tông hai chi đội ngũ, tất cả đều đều lo lắng đề phòng lên, lại cũng không dám ngỗ nghịch Hán Đế mệnh lệnh, chậm rãi đi ra.

"Hai người các ngươi chi đội ngũ theo ta đi một chuyến Ngũ Đế Cung đi! Tần Đế có chút vấn đề phải ngay mặt hỏi các ngươi, các ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Hán Đế bình tĩnh nói.

"Hán Đế bệ hạ! Không biết Tần Đế tìm chúng ta đến cùng là có chuyện gì đâu?"

Hồng Chân Phật Đế chắp tay trước ngực, trầm giọng hỏi.

Hán Đế lắc đầu, nhìn thẳng Hồng Chân Phật Đế nói: "Ta cũng không rõ lắm, nhìn Tần Đế dáng vẻ, hẳn là sự tình rất cấp bách! Các ngươi không muốn đi?"

Hắc Ám quân vương vội vàng khoát tay, nói: "Làm sao có thể chứ?

Có thể bị Tần Đế bệ hạ mời, thế nhưng là chúng ta đã tu luyện mấy đời phúc phận, làm sao sẽ không muốn đi đâu?"

Hán Đế gật gật đầu, chợt nhìn về phía sau lưng nam tử giáp đen, thấp giọng nói: "Đem Tây Mạc Vực đám người giải vào Chiếu Ngục đi, thẳng đến bọn hắn thừa nhận tội ác, ngươi lại đến thông tri ta!"

Vâng

Nam tử giáp đen gật gật đầu, vung tay áo bào, sai người đem Sách Vũ một nhóm người rời đi Bảo Hòa Điện.

Mà hiện trường đám người khi nghe đến 'Chiếu Ngục' hai cái chữ về sau, đều là nghe tiếng biến sắc.

Chiếu Ngục ở kinh thành danh khí cực lớn, xa so với Hình bộ đại lao muốn lớn hơn nhiều, nói chính xác hơn là hung danh, mà cái này hung danh là dùng từng cái sự thực máu me chỗ đắp lên mà thành.

Chiếu Ngục hoàn cảnh phi thường ác liệt, bên trong thủy hỏa không vào, dịch lệ chi khí khiển trách nhà tù, lại lâu dài ẩm ướt, cơ hồ là toàn bộ phong bế thức không gian, ở bên trong ở lâu đủ để cho người nổi điên.

Mà Chiếu Ngục kinh khủng nhất, chính là bên trong tồn tại đủ loại hình cụ, là kinh thành tất cả nhà ngục bên trong, hình cụ chủng loại nhiều nhất, cũng là kinh khủng nhất nhà ngục.

Rất nhiều phạm nhân bị giải vào Chiếu Ngục về sau, thậm chí không có mấy ngày, liền sẽ bị tra tấn không có hình người, thậm chí Chiếu Ngục bên trong càng là có không ít người bị dằn vặt đến chết, chết im hơi lặng tiếng, không người phát giác.

Hán Đế để người đem Sách Vũ đám người giải vào Chiếu Ngục, hiển nhiên là hắn cũng không định bỏ qua Sách Vũ đám người, đây là muốn đem bọn hắn vào chỗ chết chỉnh a! Tại Sách Vũ bị áp xuống dưới về sau, Hán Đế ánh mắt rơi tại lo lắng bất an Hồng Chân Phật Đế cùng Hắc Ám quân vương đám người trên người, cười nói: "Ngũ Đế Cung cũng không phải hồng thủy mãnh thú, vì sao các ngươi khẩn trương như vậy đâu?"

Hồng Chân Phật Đế miễn cưỡng vui cười nói: "Khẩn trương là bởi vì là khiếp sợ Ngũ Đế Cung uy nghiêm, nơi đó dù sao ở đương kim Thần Thánh Triều bên trong cường đại nhất năm vị tồn tại!"

Hắc Ám quân vương cũng vội vàng phụ họa, thần sắc cũng rất là mất tự nhiên.

Hai người mặc dù thấp thỏm, nhưng cũng không phải là rất lo lắng, bọn hắn cũng không cho là mình làm nào đắc tội hoàng thất sự tình, nghĩ đến hoàng thất sẽ không đối bọn hắn làm loạn.

Hán Đế có phần là hài lòng gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Lý công công, nói: "Lão Lý, lần này khí vận chi tranh tạm thời đình chỉ một đoạn thời gian, ngươi đi đem Bảo Hòa Điện đám người an bài đến hoàng thành thượng hạng trong khách sạn đi thôi! Hết thảy phí tổn đều từ chúng ta hoàng thất ra!"

Ây

Lý công công vội vàng nói.

Hán Đế nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới mang theo Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông hai chi đội ngũ rời đi Bảo Hòa Điện.

Mộ Phong lông mày nhíu chặt, nàng mặc dù không biết Ngũ Đế Cung là có chủ ý gì, nhưng lần này triệu hoán Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông đội ngũ, hiển nhiên cũng không phải là chuyện gì tốt.

Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông, Mộ Phong đều không có cảm tình gì, nhưng hắn duy nhất không yên tâm, chính là ma nữ Mạn Châu.

Hắn cũng không hi vọng ma nữ Mạn Châu xảy ra bất trắc.

"Chư vị! Các ngươi trước tiên ở nơi này sau đó một hồi, ta đi trước để người đem chỗ ở an bài thỏa đáng, sau đó lại mang chư vị tiến về chỗ ở!"

Lý công công đối với đám người mỉm cười nói.

"Lý công công! Có thể làm phiền cáo tri, đến cùng là xảy ra chuyện gì, liền khí vận chi tranh đều tạm thời bỏ dở đây?"

Đông Lâm Vực vực chủ Trâu Việt rốt cục là nhịn không được trong lòng hiếu kì, liền vội vàng tiến lên đối với Lý công công chắp tay hỏi thăm nói.

"Đúng vậy a! Lý công công có thể cáo tri nguyên nhân!"

Nam Man Vực vực chủ Đậu Lực cùng Bắc Hoang Vực vực chủ Lạc Ức Bạch hai người cũng là tiến lên hỏi thăm, mà trong điện những người khác cũng đều là ánh mắt tò mò ném đi qua.

Khí vận chi tranh thế nhưng là khó được thịnh hội a! Nói trúng dừng ở giữa dừng, hiện trường không ít người đều có chút bất mãn cùng nghi hoặc, không muốn cứ như vậy bị mơ mơ màng màng.

Lý công công trầm ngâm một lát, nói ra khiến ở đây tất cả người đều khiếp sợ lời nói: "Nội Các thủ phụ Thương Hồng Thâm tạo phản!"

Sau khi nói xong, Lý công công cũng mặc kệ trong điện ngây người như phỗng đám người, chính là quay người rời đi Bảo Hòa Điện bên trong.

"Nội Các thủ phụ Thương Hồng Thâm tạo phản?

Cái này thật hay giả a! Cái kia thủ phụ hẳn không phải là cái quyền dục hun tâm người a, mà lại còn thường xuyên xử lý hiện thực, vì nước phân ưu, là dân giải nạn đâu!"

"Biết người biết mặt không biết tâm, ngươi thấy chỉ là Thương Hồng Thâm mặt ngoài giả tượng, hắn dạng này quyền thần, muốn lại hướng bên trên, vậy cũng chỉ có làm hoàng đế! Hắn tạo phản kỳ thật cũng có thể tưởng tượng!"

". . ." Trong điện, xôn xao một mảnh, có tin tưởng Thương Hồng Thâm, cũng có thóa mạ Thương Hồng Thâm, dù sao toàn bộ đại điện đều trở nên phi thường ồn ào náo động.

Thiên Sát lão tổ, Gia Cát Hoành Đồ cùng Thôi Trác ba người, không tự chủ được nhìn về phía Mộ Phong.

Bọn hắn là biết Mộ Phong thân phận chân thật, biết cái sau là từ Nội Các thủ phụ Thương Hồng Thâm cất nhắc, cùng cái sau có cực lớn uyên nguyên.

Hiện tại, Thương Hồng Thâm bị bạo ra tạo phản, bọn hắn tự nhiên có phần là lo lắng Mộ Phong.

"Thiên Sát tiền bối! Ta còn có một số việc cần xử lý, liền đi trước một bước, muộn điểm ta sẽ lại về Bảo Hòa Điện!"

Mộ Phong nghiêm túc nói xong câu đó về sau, chính là lặng yên không một tiếng động rời đi Bảo Hòa Điện.

Thiên Sát lão tổ, Gia Cát Hoành Đồ cùng Thôi Trác đám người không có đi ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn biết Mộ Phong tính cách, cái sau như thật hạ định quyết tâm đi làm một chuyện, bọn hắn nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Thuyết phục chẳng qua là uổng phí sức lực mà thôi! Mộ Phong rời đi Bảo Hòa Điện bên ngoài về sau, lập tức liền tiến vào Vô Tự Kim Thư thế giới.

Mà Vô Tự Kim Thư thì là hóa thành một hạt không đáng chú ý bụi bặm, tại Mộ Phong khống chế lấy, bắt đầu chậm rãi trôi hướng Ngũ Đế Cung.

Từ khi Cửu Uyên rơi vào trạng thái ngủ say về sau, Mộ Phong không ngừng thử nghiệm khống chế Vô Tự Kim Thư, đối với cái sau điều khiển từ từ quen thuộc.

Vô Tự Kim Thư với tư cách đỉnh cấp không gian Thần khí, huyễn hóa mô phỏng vật loại công năng này tự nhiên là có, mà lại khí tức thậm chí cùng mô phỏng vật cơ hồ giống nhau như đúc, lấy giả tráo thật.

Một đường bên trên, Mộ Phong nhìn thấy từng nhánh đề phòng sâm nghiêm đội tuần tra.

Nếu là Mộ Phong công khai đi tới, nghiêm mật như vậy đội tuần tra, hắn cũng không có lòng tin tại không có đánh cỏ động rắn tình huống hạ lặng lẽ chạy đi.

May mà Vô Tự Kim Thư hiện tại phảng phất hóa thành một hạt bụi bặm.

Bụi bặm quá mức nhỏ bé mà không đáng chú ý, ai lại sẽ đi để ý chú ý một hạt không đáng chú ý bụi bặm đâu?.