Chương 1578: Tiến đến Nội Các

Chương 1578: Tiến đến Nội Các

"Sách Vũ đã cải tà quy chính! Nếu không phải là hắn phản bội Ngũ Đế Cung, các ngươi Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông đã toàn quân bị diệt!"

Trong hư không, bỗng nhiên truyền đến một đạo rộng lớn mà mênh mông thanh âm, tại mọi người bên tai nổ vang.

Hắc Ám quân vương, Hồng Chân Phật Đế sắc mặt biến hóa, vội vàng đối với hư không hành một lễ thật sâu, lúc này mới thu liễm sát ý, không còn nhằm vào Sách Vũ.

Thấy Hắc Ám quân vương cùng Hồng Chân Phật Đế dừng tay về sau, Sách Vũ lúc này mới thở dài một hơi, nhưng trong lòng đối với âm thanh kia sinh ra tò mò mãnh liệt.

Xem ra hẳn là chủ nhân của thanh âm này cứu được hắn!"Hai vị! Lúc trước là ta đã làm sai trước, nhưng ta cũng là nghe lệnh làm việc, Sách mỗ xin lỗi!"

Sách Vũ đối với Hắc Ám quân vương cùng Hồng Chân Phật Đế hai người chân thành xin lỗi.

Hắc Ám quân vương cùng Hồng Chân Phật Đế sắc mặt lúc này mới hòa hoãn chút, bọn hắn là biết đây hết thảy kẻ đầu têu là Ngũ Đế Cung, sở dĩ đối với Sách Vũ cũng không có như vậy hận thấu xương.

Hiện tại lại có Mộ Phong câu kia nhắc nhở, bọn hắn đối với Sách Vũ cũng không có như vậy hận.

"Xin hỏi hai vị, vừa rồi chủ nhân của thanh âm kia là?"

Sách Vũ thấy sắc mặt hai người hòa hoãn, có phần là khách khí hỏi.

Hồng Chân Phật Đế lắc đầu, nói: "Vị đại nhân kia tục danh chúng ta không biết, chúng ta chỉ biết vị đại nhân này là một vị Thánh Chủ cường giả, mà chúng ta hiện tại chỗ tại chính là hắn Thánh Vực."

Sách Vũ con ngươi thu nhỏ lại, miệng cũng ngoác ra lên.

Thánh Chủ cường giả, hắn đương nhiên nghe nói qua, đây chính là trong truyền thuyết chí cường giả a.

Viễn cổ, thời kỳ thượng cổ, đều từng lưu lại bực này cường giả ghi chép cùng truyền thuyết, duy chỉ có tại kim cổ thời kì, Thánh Chủ cường giả mai danh ẩn tích, mà lại cũng không còn có người lại thành tựu Thánh Chủ chi cảnh.

"Vị đại nhân này hẳn là cùng Phật Tổ, Ma Tổ một thời đại, thậm chí là càng lâu dài niên đại! Hắn chính là tại Ngũ Đế mí mắt phía dưới đem chúng ta hai chi đội ngũ cứu đi!"

Hắc Ám quân vương cũng tràn đầy cảm khái nói.

Sách Vũ trong lòng run lên, lại không hoài nghi, đối với vị kia chưa từng che mặt Thánh Chủ cường giả, tràn đầy kính sợ cùng cảm kích.

. . . Cứu lấy Sách Vũ về sau, Mộ Phong cũng không có cùng Sách Vũ gặp mặt, mà là chuyên tâm khống chế bụi bặm rời đi Chiếu Ngục, tiến về Bảo Hòa Điện.

Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông cùng Sách Vũ một đoàn người đều được cứu đi, Ngũ Đế tất nhiên không sẽ bỏ qua, hẳn là sẽ tăng cường cảnh giới.

Hắn lúc này bị phát hiện không tại Bảo Hòa Điện, chỉ sợ cũng sẽ lập tức bị xem như người hiềm nghi phạm tội đi.

Rất nhanh, Mộ Phong về tới Bảo Hòa Điện, tìm cái nơi hẻo lánh, tự Kim Thư thế giới bên trong lặng yên không một tiếng động ra, đồng thời quay trở về Thiên Sát Đế Quốc trong đội ngũ.

Mộ Phong trở về, cũng không có gây nên người khác chú ý.

Bởi vì Bảo Hòa Điện bên trong, có không ít người đều không thể an tâm tu luyện, mà là đang kịch liệt thảo luận, có chút thậm chí đi ra ngoài điện cùng quen biết người châu đầu ghé tai.

Thương Hồng Thâm mưu phản, cái này tin tức đối với ở đây tất cả người đều quá mức oanh động.

Thử nghĩ, ai có thể ở đây đợi tin tức trước mặt, còn có thể bình chân như vại, bất vi sở động đâu?

"Lý Phong! Ngươi vừa rồi đi đâu?"

Thiên Sát lão tổ, Gia Cát Hoành Đồ cùng Thôi Trác đám người nhìn thấy Mộ Phong trở về, đều là vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Mới Mộ Phong tự mình rời đi, bọn hắn tưởng rằng làm thủ phụ Thương Hồng Thâm sự tình, hiện tại xem ra, là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

"Chính là ra ngoài đi dạo, hít thở không khí mà thôi!"

Mộ Phong thuận miệng giải thích phiên.

Thiên Sát lão tổ bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là ngồi xuống, cùng người khác đồng dạng bắt đầu thảo luận Thương Hồng Thâm mưu phản chuyện này.

"Chủ nhân! Hiện tại hoàng thành hoàn toàn bị phong bế, chúng ta chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng không thể rời đi hoàng thành, lần này có thể như thế nào cho phải đâu?"

Thôi Trác nhìn về phía Mộ Phong, có chút lo lắng truyền âm nói.

Mộ Phong đồng dạng là sắc mặt nặng nề, hoàng thành hộ thành đại trận hắn có nghe thấy, biết là đỉnh cấp Đế cấp đại trận.

Đừng nói là hắn, liền xem như Thương Hồng Thâm, muốn phá giải, cũng muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực, mà lại cũng chưa chắc có thể thành công.

Lại thêm lên hoàng thành đề phòng sâm nghiêm, một khi có nghĩ phải thoát đi cử động, lập tức liền sẽ bị hoài nghi, từ mà bị nắm lấy xuống.

"Hiện tại chỉ có đi một bước nhìn một bước!"

Mộ Phong thần sắc trầm trọng truyền âm trả lời.

Ước chừng một nén hương sau.

Lý công công mang theo một đội người về tới Bảo Hòa Điện bên trong.

"Chư vị! Chỗ ở của các ngươi đã an bài thỏa đáng, địa chỉ liền tại hoàng cung phụ cận Tào gia đại viện, nơi đó sương phòng chừng hơn ngàn ở giữa, tùy ý chư vị chọn lựa!"

Lý công công dắt tiếng nói môn, phát ra như vịt đực tiếng nói, tiếp tục nói: "Hiện tại, chư vị cùng ta đi thôi!"

Tại Lý công công dẫn dắt hạ, đám người trùng trùng điệp điệp rời đi hoàng cung.

Một đường bên trên, bọn hắn nhìn thấy từng nhánh đề phòng sâm nghiêm tuần tra quân đội, một khi có người đi qua, lập tức liền sẽ tiếp nhận phi thường nghiêm khắc kiểm tra.

May mà bọn hắn có Lý công công mang, sở dĩ một đường bên trên ngược lại là không ai dám tra bọn hắn.

Đi ra hoàng cung, đám người được đưa tới phụ cận một tòa diện tích bao la, tráng lệ cự đại viện lạc bên trong.

Tại an bài thỏa đáng về sau, Lý công công chính là mang người rời đi.

Mộ Phong lại phát hiện, có một chi đội tuần tra lưu tại toà này đại viện phụ cận, ngoài ra, thần trí của hắn còn cảm giác được trừ đội tuần tra bên ngoài, chỗ tối còn có rất cường đại khí tức.

Hiển nhiên, Ngũ Đế Cung chưa hẳn yên tâm bọn hắn, trong bóng tối đều có người đang giám thị bọn hắn.

Mộ Phong bọn hắn vị trí là nằm ở Tào gia đại viện lệch nam trạch viện, có hoa vườn, đình đài, giả sơn các loại, lầu các có tầng ba, sương phòng nhiều đến hơn mười ở giữa.

Mộ Phong tuyển một gian sương phòng, ở trở ra, chính là ở chung quanh bố trí tương ứng cấm chế, sau đó lấy ra thông tin ngọc giản, cho Thương Hồng Thâm phát cái tin tức, hỏi thăm hắn bên kia tình huống như thế nào.

Bất quá, Thương Hồng Thâm hồi lâu không có trả lời Mộ Phong, nhưng cái sau lại chờ được Diệp Hồng Ba hồi phục.

"Nội Các đã bị toàn phương diện giám sát! Thương lão đầu đưa tin ngọc giản nếu là phát tin tức, sẽ bị phát giác, đến thời gian sẽ bại lộ ngươi địa điểm! Đừng có lại phát tin tức! Cũng đừng có lại liên hệ ta, nhất định phải giấu kỹ!"

Xem hết Diệp Hồng Ba tin tức, Mộ Phong lông mày cau lại.

Xem ra Thương Hồng Thâm không thể liên hệ, Diệp Hồng Ba cũng nhất định phải tận lực ít liên hệ.

"Sử dụng Kim Thư thế giới đi Nội Các phụ cận xem một chút đi!"

Mộ Phong ánh mắt lấp lóe, hắn trong lòng vẫn là yên tâm không dưới Nội Các, sở dĩ quyết định về sau, chính là lấy bế quan làm lý do, đem chính mình nhốt ở trong phòng.

Còn hắn thì tiến vào Kim Thư thế giới, đem hóa thành một hạt bụi bặm, ung dung phiêu lan ra Tào gia đại viện, hướng phía Nội Các mà đi.

Giờ phút này, mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Đem toàn bộ hoàng thành đều ánh chiếu đẫm máu, nhìn qua quỷ dị mà tàn nhẫn.

Mà Nội Các bên ngoài, lúc này thì là trọng binh trấn giữ, cường giả vây quanh, cơ hồ bị vây chật như nêm cối.

Về phần Hàn Lâm Viện, cũng đã là người đi nhà trống, phần lớn người đều thoát ly Hàn Lâm Viện, ít bộ phận không muốn thoát ly thì là đi Nội Các, cùng Nội Các đám người cùng một chỗ chống lại. . ..