Chương 1580: Chế tạo dư luận

Chương 1580: Chế tạo dư luận

"Đúng rồi! Thượng thư lệnh đại nhân, ngài có biết, vì sao năm vị bệ hạ bỗng nhiên muốn ra tay với Thương Hồng Thâm đâu?

Mà lại tại không có chứng cứ tình huống hạ, liền trừ bên trên mưu phản dạng này chụp mũ!"

Lễ bộ Thượng thư Loan Tự lông mày cau lại, có chút nghi hoặc không hiểu hỏi.

Hắn dù sao cũng là Lễ bộ Thượng thư, đối với lễ pháp đều có gần như vô tình quá nghiêm khắc, đối với Ngũ Đế vô duyên vô cớ cho Thương Hồng Thâm chụp mũ cách làm có chút phản cảm.

Còn lại người cũng đều là nhìn về phía Khấu Lệ, bọn hắn đồng dạng là hiếu kì.

Ngũ Đế cùng Thương Hồng Thâm giằng co nhiều năm, sớm đã tạo thành ăn ý nào đó, song phương làm việc đều rất khắc chế, không có bất luận cái gì vi phạm hành vi.

Nhưng hiện tại, Ngũ Đế chợt vạch mặt, còn lấy mưu phản tội danh muốn bắt giết Thương Hồng Thâm, cái này hoàn toàn không phù hợp Ngũ Đế bình thường phong cách, đây cũng là để Lục Bộ người không quá lý giải địa phương.

Khấu Lệ lắc đầu, nói: "Kỳ thật ta cũng không rõ ràng ! Bất quá, theo ta tuyến nhân đến báo, tại khí vận chi tranh hiện trường, Hán Đế bệ hạ còn bắt Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông cùng Tây Mạc Vực người!"

Sáu vị Thượng thư đều là lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, bọn hắn ẩn ẩn có chút dự cảm, lần này Ngũ Đế cử động khác thường, khả năng cùng cái kia Tây Mạc Vực Táng Long Quật có quan hệ.

Bởi vì vô luận là Tây Mạc Vực đội ngũ vẫn là Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông, kỳ thật đều cùng lúc trước chỗ lưu truyền sôi sùng sục Táng Long Quật bên trong phong ấn Phật Tổ, Ma Tổ tin tức có hoặc nhiều hoặc ít liên hệ.

"Đế tâm khó dò! Các ngươi cũng sẽ không cần suy đoán lung tung, hiện tại chỉ cần nghe theo bệ ra lệnh làm việc cũng được!"

Khấu Lệ khoát khoát tay, cắt ngang đám người suy tư, tiếp tục nói: "Lần này thế nhưng là chúng ta Lục Bộ ngàn năm một thuở lớn tốt cơ hội! Nếu là diệt trừ Nội Các, như vậy chúng ta Lục Bộ sẽ có nhìn trở thành triều đình thứ nhất cơ cấu quyền lực, không người có thể so sánh được bên trên!"

Nghe vậy, sáu vị Thượng thư lập tức nở nụ cười.

Bọn hắn Lục Bộ bị Nội Các áp chế quá nhiều năm, hiện tại Nội Các bị diệt trừ đối bọn hắn đến nói, tự nhiên là đại hảo sự.

Mà bọn hắn không có chú ý tới chính là, tại bọn hắn cách đó không xa, có một hạt hỗn tại trong bụi đất bụi bặm, đang lặng lẽ rời xa.

"Nguyên lai triều đình trên dưới, căn bản không người biết Ngũ Đế mục đích thật sự!"

Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong lộ ra vẻ trầm tư, Ngũ Đế liên hợp Yêu Thánh muốn trợ Trụ vi ngược giải khai Yêu Thánh phong ấn sự tình, hiển nhiên là cơ mật tối cao, trừ Thương Hồng Thâm bên ngoài, cái khác ngoại nhân căn bản không biết.

Mộ Phong biết, lấy thực lực của hắn muốn giải cứu Thương Hồng Thâm hoặc là đối kháng Ngũ Đế, cái kia không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Nhưng hiện tại, hắn tìm tới chỗ để đột phá! Đó chính là dư luận! Nếu là thiên hạ đều biết Ngũ Đế mục đích, như vậy triều đình trên dưới sẽ có người vì hắn bán mạng sao?

Dù sao Yêu tộc cùng Nhân tộc tự thời kỳ viễn cổ, liền đã kết thâm cừu đại hận, là khắc họa trong xương cừu hận.

Mà Ngũ Đế với tư cách Thần Thánh Triều lãnh tụ, là mảnh này đại lục đứng tại nhất đỉnh phong cường giả một trong, vậy mà cùng Yêu tộc hợp tác, càng phải phóng thích ra Yêu Thánh.

Cái này có thể nói là coi trời bằng vung.

Thế là, Mộ Phong tại sau khi trở về, sử dụng đưa tin ngọc giản lần nữa liên hệ Diệp Hồng Ba.

Diệp Hồng Ba tại biết Mộ Phong liên hệ hắn về sau, chỗ thủng mắng to một trận Mộ Phong, bất quá tại nghe xong Mộ Phong kế hoạch về sau, lại liên tục tán dương một phen Mộ Phong.

Kỳ biến mặt tốc độ nhanh, khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

Mộ Phong kế hoạch rất đơn giản, đó chính là để Diệp Hồng Ba bên ngoài thành rải rác liên quan tới Ngũ Đế liên hợp Yêu Thánh tin tức, mà Mộ Phong tại nội thành bên trong rải rác tin tức.

Đến thời gian, kinh thành một khi bị loại này dư luận chỗ chủ đạo, như vậy triều đình văn võ bá quan tổng hội bị ảnh hưởng, dạng này liền sẽ không là thiên về một bên đều đứng tại Ngũ Đế bên kia.

Sau khi trở về, Mộ Phong đem kế hoạch này nói cho Thôi Trác, tuyệt không nói cho Thiên Sát lão tổ bọn hắn.

Việc này can hệ trọng đại, Mộ Phong cũng không tính để bọn hắn cũng tham dự trong đó.

Dặn dò xong Thôi Trác về sau, Mộ Phong liền tiến vào bế quan, hắn dự định lợi dụng khoảng thời gian này, đem tu vi tiến thêm một bước.

Tuy nói hắn hiện tại không cách nào lại tiến vào Thần Võ Tháp, nhưng Kim Thư thế giới bên trong năng lượng cũng đầy đủ bành trướng, mà lại tốc độ thời gian trôi qua cũng so ngoại giới muốn nhanh hơn gấp đôi.

Khoảng cách Nội Các đại trận bị phá có ba tháng, nhưng đối với Mộ Phong đến nói, thì là có thời gian nửa năm đến tu luyện.

"Thời gian nửa năm, không biết ta tu vi có thể hay không thuận lợi đột phá Võ Đế đâu?"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, khoanh chân ngồi tại mảnh vỡ trong đại lục, đồng thời lấy ra hạt Bồ Đề, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Tại Mộ Phong bế quan tu luyện thời gian, trong kinh thành, lại bắt đầu lưu truyền một cái kinh người bên trong màn tin tức, mà lại lấy thế không thể đỡ tốc độ, cấp tốc truyền bá ra.

Cơ hồ phố lớn ngõ nhỏ đều có người đang nhiệt liệt thảo luận, thậm chí có không ít nhiệt huyết võ giả tổ chức, thế mà xao động diện thánh trống, yêu cầu gặp mặt Ngũ Đế.

Diện thánh trống, là trong kinh thành rất là đặc thù đạo cụ, chỉ cần xao động diện thánh trống, là có cơ hội gặp mặt năm vị bệ hạ.

Bất quá, muốn xao động diện thánh trống, là cần điều kiện hà khắc.

một, nhất định phải có trọng đại oan tình; hai, Tam Pháp ti còn không cách nào phán quyết loại này oan tình.

Phù hợp hai cái điều kiện này, như vậy liền có thể xao động diện thánh trống, sau đó từ Ngũ Đế Cung đến tự mình định đoạt.

Diện thánh trống kinh động đến Tam Pháp ti, thế là Hình bộ Thượng thư Quý Anh Hào, Đô Sát viện Tả Đô Ngự Sử Yến Bắc cùng Đại Lý Tự khanh Tạ Thành ba người tự mình tiếp đãi cái này nhóm xao động diện thánh trống nhiệt huyết võ giả.

Khi ba người bọn họ thẩm vấn qua đi, hoảng sợ phát hiện, đám người này là đến chất vấn Ngũ Đế.

"Nói bậy nói bạ! Các ngươi nói cái kia Táng Long Quật hạ phong ấn viễn cổ Yêu Thánh, mà Ngũ Đế bệ hạ trợ Trụ vi ngược muốn phá vỡ phong ấn, cứu cái kia Yêu Thánh ra?

Các ngươi lại dám như thế nói xấu bệ hạ, muốn chết sao?"

Quý Anh Hào tức giận đến vỗ bàn một cái, vừa sợ vừa giận trừng mắt phía trước hơn mười vị võ giả, sắc mặt lại xanh lại tím.

Yến Bắc cùng Tạ Thành cũng sắc mặt khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, trong kinh thành thế mà xuất hiện bực này lời đồn, đến cùng là ai ở nơi đó tùy ý truyền bá đâu?

Ba người bọn họ phản ứng đầu tiên, chính là nói bậy nói bạ.

Năm vị bệ hạ làm sao lại cấu kết Yêu Thánh đâu?

Đó căn bản không hợp lý!"Hừ! Huyệt trống không đến gió, cái này tin tức sớm đã truyền khắp toàn bộ kinh thành! Nếu thật là chúng ta oan uổng năm vị bệ hạ, như vậy liền mời năm vị bệ hạ cho cái thuyết pháp đi!"

"Còn có vô duyên vô cớ cho Thương thủ phụ chụp cái mưu phản đại tội, như vậy chứng cứ đâu?

Thương thủ phụ thế nhưng là luôn luôn liêm chính yêu dân, mặc cho thủ phụ trong lúc đó, là chúng ta bách tính làm bao nhiêu chuyện tốt! Hiện tại năm vị bệ hạ muốn tá ma giết lừa, hỏi qua chúng ta không có?"

"Ta nhìn chính là bởi vì Thương thủ phụ hỏng Ngũ Đế bệ hạ giải cứu Yêu Thánh chuyện tốt, cho nên mới sẽ chó cùng rứt giậu, lấy có lẽ có tội danh định Thương thủ phụ tội."

Một tên trẻ tuổi nóng tính võ giả, trừng mắt lạnh đối với đất hét lớn lên tiếng.

Ngay sau đó, còn lại võ giả cũng nhao nhao ồn ào, nha ngoài cửa vây xem rất nhiều dân chúng, đồng dạng là như thế.

Thương Hồng Thâm tại nhiệm trong lúc đó, một mực đều đang vì bách tính mưu phúc lợi, đây đều là bị dân chúng nhìn ở trong mắt, sở dĩ cơ hồ tất cả bách tính đều phi thường yêu quý Thương Hồng Thâm.

Hiện tại, Thương Hồng Thâm lại bởi vì 'Mưu phản' mà bị trị tội, những người dân này đã sớm tâm sinh bất mãn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là ủng hộ Thương Hồng Thâm mưu phản, mà là Ngũ Đế Cung căn bản liền chứng cứ đều không có, liền cho Thương Hồng Thâm trừ cái mưu phản chụp mũ, đây là rất nhiều người không thể chịu đựng được.

Mà bọn hắn cũng ngửi đến bên trong một tia âm mưu mùi vị.

Quý Anh Hào, Yến Bắc cùng Tạ Thành ba người lông mày nhíu chặt, bọn hắn rất rõ ràng những dân chúng này bách tính dễ dàng nhất bị kích động, có thời gian căn bản không cần chứng cớ gì, bọn hắn liền có thể biên có bài bản hẳn hoi, thậm chí càng ngày càng không hợp thói thường.

Hiện tại dư luận không hiểu thấu lên men, kinh thành tất cả người cũng bắt đầu chống lại Ngũ Đế, đó cũng không phải chuyện tốt! Đương nhiên, kinh thành dân chúng chỗ lấy dễ dàng như vậy bị kích động, nguyên nhân chủ yếu còn tại ở Thương Hồng Thâm.

Thương Hồng Thâm những năm gần đây, một mực đều thâm thụ dân chúng yêu quý, hiện tại đột nhiên nói hắn mưu phản, Ngũ Đế Cung muốn băt lấy hạ Thương Hồng Thâm, dân chúng tâm lý tự nhiên không tiếp thụ được.

Mà cái này không hiểu thấu truyền tới tiểu đạo tin tức, lập tức cho những này không chỗ phát tiết dân chúng lực lượng cùng bằng chứng, cái này cỗ cảm xúc giống như liệu nguyên ngọn lửa, nháy mắt hừng hực bắt đầu cháy rừng rực. . ..