Chương 1582: Mạn Châu đột phá, thành tựu Ma Đế

Chương 1582: Mạn Châu đột phá, thành tựu Ma Đế

Ở kinh thành không ngừng rung chuyển thời gian, Mộ Phong khoanh chân ngồi ngay ngắn tại Kim Thư thế giới khu vực hạch tâm, chính đang điên cuồng tu luyện.

Oanh! Tại Kim Thư thế giới trung ương chỗ, một mảnh vụn đại lục bên trên, một tiếng bạo hưởng truyền đến, giống như cửu thiên Huyền Lôi rơi xuống.

Mộ Phong tự trong đại lục thét dài một tiếng, nhảy lên một cái, toàn thân tắm rửa tại óng ánh linh lực quang mang bên trong, mà hắn khí tức chính đang nhanh chóng kéo lên.

Tại Mộ Phong khí tức không ngừng kéo lên đồng thời, hắn trên người xuất hiện mười sáu loại quang hoàn, bắt đầu dung hợp lẫn nhau, tạo thành một đạo không thể phá vỡ kết giới.

Cái này đạo kết giới chính là Mộ Phong Chuẩn Đế vực.

Khi Mộ Phong khí tức thăng đến đỉnh điểm về sau, càng nhiều huyền diệu lực lượng bắt đầu trả lại Mộ Phong Chuẩn Đế vực, khiến hắn Chuẩn Đế vực trở nên càng thêm ngưng thực mà kiên cố.

"Bốn tháng, ta cuối cùng từ bát giai Võ Tông nhất cử vượt càng đến Chuẩn Đế cảnh giới! Tính toán ra, ngoại giới đã qua đi hai tháng thời gian đi!"

Mộ Phong lơ lửng trong tinh không, đôi mắt bên trong đã có hưng phấn, cũng có thất lạc.

Hưng phấn là hắn thuận lợi đột phá tới Chuẩn Đế, thất lạc là ở đây còn sót lại thời gian bên trong, hắn là vô vọng Võ Đế cảnh giới.

Mặc dù hắn đã đúc thành đế cơ, nhưng trong cơ thể chỗ tích súc năng lượng còn còn thiếu rất nhiều, căn bản không đủ để khiến hắn xông phá ràng buộc đột phá tới Võ Đế cảnh giới.

Trước đó hắn còn tự tin mãn mãn, cho là mình có thể trong đoạn thời gian này thuận lợi đột phá Võ Đế cảnh giới, hiện tại xem ra, là hắn quá mức lạc quan.

Mà lại hắn tâm pháp tu luyện chính là « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » đột phá cần có năng lượng so võ giả tầm thường muốn khổng lồ rất nhiều, mà đột phá Võ Đế cần thiết năng lượng càng là phổ thông Võ Đế mấy chục lần.

Kim Thư thế giới mặc dù năng lượng có phần là dồi dào, nhưng Cửu Uyên hàng này trước khi ngủ say, đem bên trong năng lượng cho phong ấn, lấy tên đẹp sợ bị bị người lấy trộm, Mộ Phong há lại sẽ không biết gia hỏa này là đề phòng hắn.

Bất quá, Vô Tự Kim Thư dù sao vẫn là tổn hại trạng thái, cần năng lượng khổng lồ bản thân chữa trị, sở dĩ coi như Cửu Uyên không có trong phong ấn năng lượng, Mộ Phong cũng sẽ không tự tiện sử dụng.

"Thật đúng là hoài niệm Thần Võ Tháp a! Nếu là hiện tại ta có thể đi vào Thần Võ Tháp, ta còn có hi vọng trong thời gian còn lại đột phá Võ Đế!"

Mộ Phong trong lòng tiếc hận, lấy Mộ Phong thực lực bây giờ, đủ để tiến vào tầng bốn thậm chí là tầng năm, mượn nhờ ở trong đó mênh mông năng lượng, Mộ Phong tự tin có thể trong thời gian ngắn đột phá.

Dù sao trong cơ thể hắn đế cơ được sự giúp đỡ của khí vận đã thành công rèn đúc, có thể nói hắn đột phá Võ Đế đã không có bình cảnh, chỉ cần hấp thu đầy đủ năng lượng, liền có thể nước chảy thành sông đột phá.

Rầm rầm rầm! Đúng vào lúc này, Mộ Phong cảm nhận được Kim Thư thế giới bên trong, có một chỗ mảnh vỡ trong đại lục, truyền đến một cỗ năng lượng cực kỳ mạnh mẽ ba động.

"Cỗ ba động này. . . Hả?

Có người đột phá võ đế!"

Mộ Phong tỉ mỉ cảm ứng một phen, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, phải chân vừa đạp, biến mất tại nguyên địa.

Tại nơi nào đó mảnh vỡ trong đại lục, Hắc Ám quân vương, Hồng Chân Phật Đế đám người đều bị cỗ năng lượng kia ba động sở kinh động, nhao nhao từ riêng phần mình động phủ ra.

Sau đó, bọn hắn tụ hội tại tòa nào đó động phủ bên trong, thần sắc kinh nghi bất định nhìn xem toà động phủ này.

"Đây là Mạn Châu đại nhân động phủ! Xem ra Mạn Châu đại nhân muốn đột phá võ đế!"

Sát Ma Tông trong đội ngũ, nổi danh dáng dấp có phần là đáng yêu cô gái trẻ tuổi chỉ vào động phủ hưng phấn nói.

Hắc Ám quân vương nguyên bản bởi vì khốn ở chỗ này mà thít chặt lông mày, cũng dần dần giãn ra ra, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hồng Chân Phật Đế thần sắc thâm thúy, nhìn không ra biểu tình gì, nhưng cùng sau lưng hắn Phật tử Phổ Độ, thì là thần sắc thất lạc, nhưng rất nhanh ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị.

Hắn là Phật tử, mà Mạn Châu là ma nữ, bọn hắn chú định chính là túc địch.

Hiện tại ma nữ Mạn Châu thế mà dẫn đầu đột phá Võ Đế, hắn cũng không thể lạc hậu.

"Hồng Chân sư thúc! Ta muốn trở về bế quan tu luyện!"

Phật tử Phổ Độ đối với Hồng Chân Phật Đế thi lễ một cái, chính là trực tiếp quay người rời đi.

Hồng Chân Phật Đế yên lặng nhìn xem Phật tử Phổ Độ bóng lưng, trong lòng âm thầm gật đầu, đối với cái sau tâm tính như thế nhanh liền chuyển biến tới, trong lòng có phần là tán thưởng.

Đột nhiên, lấy Mạn Châu ma nữ động phủ là trung tâm, từng đạo hư ảo Nghiệp Hỏa lan tràn ra, tạo thành một đạo kết giới, bao phủ phương viên mấy ngàn mét.

Tại cái này trong kết giới, trừ khủng bố mà quỷ dị Nghiệp Hỏa bên ngoài, còn có vô số nghiêm nghị gào thét ma ảnh, mà tại ma ảnh hạch tâm, đứng lặng lấy một đạo to lớn vô cùng hư ảnh.

Toà này ma ảnh có được bễ nghễ thiên hạ bá đạo, cũng tràn đầy coi thường sinh mệnh lãnh khốc  bất kỳ cái gì ma tu tại nhìn thấy cái này nói ma ảnh thời gian, đều sẽ tự ti mặc cảm, vô ý thức cho là mình sở tu ma đạo quả thực chính là rác rưởi.

"Cái này. . . Đây là Ma Tổ hư ảnh?

Trời ạ, Mạn Châu nàng đế vực thế mà xuất hiện Ma Tổ hư ảnh, nàng là làm sao làm được?"

Hắc Ám quân vương trông thấy kết giới kia trung ương giống như đỉnh thiên lập địa to lớn ma ảnh, lập tức quá sợ hãi, hai mắt đều trừng tròn xoe.

Loại này bễ nghễ thiên hạ, cực hạn lạnh lùng cảm giác, hắn đã từng chỉ cảm thụ qua một lần.

Đó chính là Táng Long Quật dưới đất phong ấn nơi chỗ sâu tôn kia ma tượng.

Tôn kia ma tượng hắn không cần nghĩ cũng biết, chính là Ma Tổ tượng, mang đến cho hắn một cảm giác chính là cùng hiện tại đồng dạng.

Hồng Chân Phật Đế đồng dạng là mắt lộ ra vẻ kinh nghi, hắn lúc trước đã từng từng tiến vào phong ấn nơi, cũng cảm thụ qua cái kia ma Tổ Thạch giống đặc thù khí tức.

Cái kia cỗ khí tức cùng Mạn Châu ma nữ đế vực bên trong ma ảnh, cơ hồ là giống nhau như đúc, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị đi.

Đế vực trung ương, tôn kia ma ảnh chậm rãi mở ra hai mắt, đỏ tươi mà lạnh lùng.

Hắc Ám quân vương cùng Hồng Chân Phật Đế vẻn vẹn liếc nhau, lập tức cúi đầu, trên trán mồ hôi lạnh không thôi.

Đây chính là Ma Tổ chi uy, vẻn vẹn một đạo ma ảnh, liền có thể khiến đại bộ phận phổ thông Võ Đế không dám nhìn thẳng, thậm chí đánh mất đấu chí.

Trong nháy mắt này, khổng lồ mà kinh khủng đế vực chính là biến mất, ma ảnh kia cũng tán loạn.

Nguyên bản đóng chặt động phủ bên trong, chậm rãi đi ra một đạo dáng người thướt tha váy đen nữ tử.

Nàng chính là ma nữ Mạn Châu.

"Mạn Châu! Chúc mừng a! Thuận lợi đột phá võ đế!"

Hắc Ám quân vương vội vàng đi lên chúc mừng, nụ cười trên mặt đầy mặt.

Sát Ma Tông còn lại người, cũng đều là vây quanh Mạn Châu ma nữ, một bên chúc mừng lấy Mạn Châu ma nữ, một bên lộ ra vẻ hâm mộ.

Mạn Châu ma nữ trên mặt cũng là lộ ra nụ cười mừng rỡ, lần này nàng có thể thuận lợi đột phá Võ Đế, còn phải may mắn mà có Mộ Phong cho hắn khối kia Ma Tổ tâm đắc ngọc giản.

Tìm hiểu ngọc giản kia bên trong tâm đắc về sau, nàng cảm ngộ rất nhiều, đối với ma đạo lý giải gần như phát sinh thuế biến.

Sở dĩ tại đúc thành đế cơ về sau, nàng liền thử nghiệm đột phá Võ Đế, nhất cuối cùng thành công, mà lại tại đế vực bên trong còn đã đản sinh ra Ma Tổ hư ảnh.

Có thể nói, có Ma Tổ hư ảnh, nàng đế vực liền vượt xa bình thường đế vực.

Đừng nhìn Hắc Ám quân vương cùng Hồng Chân Phật Đế đều là tam giai Võ Đế, như là thật chiến khởi đến, cả hai đều chưa hẳn có thể cầm được hạ Mạn Châu ma nữ, thậm chí có khả năng bị phản chế.

Đây chính là cường đại đế vực chỗ tốt!"Mạn Châu ngộ tính quả nhiên mạnh! Thế mà tại đế vực bên trong sáng tạo ra Ma Tổ hư ảnh, lại phối hợp nàng nắm giữ Nghiệp Hỏa, sơ giai Võ Đế bên trong chưa có người là địch thủ của nàng!"

Mộ Phong từ một nơi bí mật gần đó yên lặng chú ý, trông thấy Mạn Châu ma nữ đột phá, trong lòng cũng rất là cao hứng.

Chính khi Mộ Phong chuẩn bị rời đi thời gian, sắc mặt hắn cuồng hỉ, không khỏi nhìn về phía sâu trong tinh không. . ..