Chương 1583: Cửu Uyên thức tỉnh

Chương 1583: Cửu Uyên thức tỉnh

Kim Thư thế giới, sâu trong tinh không.

Một viên hình bầu dục quang kén, trong hư không chiếu sáng rạng rỡ.

Nhìn kỹ lại, quang kén mặt ngoài, vẽ lấy đủ loại phức tạp đường vân, các loại đường vân nối liền cùng một chỗ, hình thành một khối có phần là phức tạp mà kỳ dị đồ văn.

Giờ phút này, quang kén mặt ngoài xuất hiện lít nha lít nhít đất nứt ngấn, chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng, quang kén vỡ ra, từ bên trong chui ra một chỉ lớn chừng bàn tay lông đen chuột.

"Ngủ ngon dễ chịu a!"

Lông đen chuột một đôi móng vuốt nhỏ mở rộng ra đến, chậm rãi duỗi lưng một cái, ngáp một cái nói.

"Không biết ta ngủ bao lâu! A?

Mộ Phong tiểu tử này liền trong Kim Thư thế giới a!"

Cửu Uyên gãi gãi thân eo, tùy ý cảm ứng hạ, liền phát hiện Mộ Phong, nhưng rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Bởi vì tại nó cảm ứng bên trong, trừ Mộ Phong bên ngoài, hắn còn cảm ứng được không ít xa lạ khí tức.

"Là người xa lạ khí tức. . . A, hỗn trướng Mộ Phong, thế mà thừa dịp ta ngủ say thời gian, đem ngoại nhân cho dẫn vào Kim Thư thế giới bên trong! Đáng ghét, đáng ghét. . ." Cửu Uyên tức hổn hển, một bên tâm thần cho Mộ Phong truyền âm, một bên vô cùng lo lắng hướng lấy Mộ Phong xông vút đi.

Giờ phút này, Mộ Phong đi vào phụ cận mảnh vỡ đại lục, cảm nhận được sâu trong tinh không càng ngày càng gần khí tức, trên mặt vui sướng cơ hồ tràn đầy mà ra.

Mới hắn chỗ lấy cuồng hỉ, chính là bởi vì nhận được Cửu Uyên truyền âm, biết Cửu Uyên đã tỉnh lại.

Cùng Cửu Uyên lâu dài làm bạn, hắn đã thành thói quen Cửu Uyên thỉnh thoảng tại trong đầu hắn nói chuyện, cùng hắn đấu võ mồm thời gian.

Về sau Cửu Uyên ngủ say về sau, hắn ngược lại còn có chút không quá quen thuộc.

Hiện tại, Cửu Uyên rốt cục là thức tỉnh, Mộ Phong trong lòng mừng rỡ có thể nghĩ.

Một đạo kim mang nhanh chóng tự sâu trong tinh không lướt đến.

Mộ Phong tại nhìn thấy cái kia kim mang nháy mắt, trên mặt tràn đầy nụ cười mừng rỡ, nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn cứng ngắc lại xuống tới.

Bởi vì hắn phát hiện, Cửu Uyên tốc độ càng ngày càng nhanh, hoàn toàn không có dừng lại dấu hiệu.

Mà lại Cửu Uyên trong tay kim mang lấp lóe, lại diễn sinh ra chừng bốn mươi mét kim sắc đại đao, người còn chưa tới gần, cái kia đại đao đã không khách khí chút nào chặt đi qua.

"Cửu Uyên! Là ta a!"

Mộ Phong hô to một tiếng, không cần suy nghĩ liền hướng phía bên cạnh né tránh.

Oanh! Kim sắc đại đao rơi xuống, sau lưng Mộ Phong chém ra trọn vẹn mấy chục mét to lớn vết nứt, toàn bộ mảnh vỡ đại lục đều là kịch liệt chấn động lên, hiện đầy rất nhiều vết rách.

"Cửu Uyên! Ngươi điên rồi a! Là ta Mộ Phong a, ngươi muốn giết ta sao?"

Mộ Phong trông thấy cái này một đao chi uy, sắc mặt triệt để thay đổi, biết Cửu Uyên gia hỏa này không phải đang nói đùa.

"Lão tử chém vào chính là ngươi!"

Cửu Uyên treo lơ lửng tại mảnh vỡ đại lục trên không, trừng mắt đều nứt, móng vuốt nhỏ hất lên, cái kia bốn mươi Mỹ kim sắc đại đao đảo ngược đầu đao, hướng phía Mộ Phong bên này cắt ngang mà tới.

Mộ Phong hốt hoảng mà chạy, hoàn toàn không dám cùng Cửu Uyên gia hỏa này cứng đối cứng.

"Hỗn trướng tiểu tử! Bản đại gia đem Kim Thư thế giới khống chế quyền cho ngươi, là vì để cho ngươi bảo vệ mình, ngươi mẹ nó đều làm chút cái gì?"

"Ngươi tức chết ta rồi! Bản đại gia đều đã nói bao nhiêu lần rồi, không thể tùy tiện đưa vào ngoại nhân, ngươi lệch không nghe, nhìn bản đại gia chặt không chết ngươi!"

"Mmp! Ngươi đừng tránh, đứng ở nơi đó, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối!"

". . ." Cửu Uyên dẫn theo bốn mươi mét đại đao, đuổi theo Mộ Phong chính là một trận chém mạnh, trong tinh không bay tới lao đi, đao khí tung hoành.

Tốt ở chỗ này khoảng cách Hắc Ám quân vương, Hồng Chân Phật Đế, ma nữ Mạn Châu bọn hắn chỗ tại mảnh vỡ đại lục muốn xa xôi rất nhiều, sở dĩ không thể trông thấy hiện tại này tấm kỳ quan.

Bằng không, chỉ sợ bọn họ đều muốn mở rộng tầm mắt đi! Cửu Uyên dẫn theo đao đuổi theo Mộ Phong chặt trọn vẹn một canh giờ sau, lúc này mới tiêu không ít khí, rơi tại một tòa mảnh vỡ đại lục bên trên, đối với xa xa Mộ Phong vẫy tay.

Mộ Phong kinh hồn táng đảm, lắc đầu liên tục.

Hắn là thật sợ! Vừa rồi Cửu Uyên vung chặt mỗi một đao, uy lực đều cực kỳ cường đại, hắn nếu là bị chặt trúng, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương a! Gia hỏa này là thật muốn giết hắn a! Mộ Phong chính nghĩ như vậy thời gian, trước mắt cảnh vật nhanh chóng biến hóa, sau đó hắn không hiểu thấu liền xuất hiện tại Cửu Uyên trước mặt.

"Hừ! Bản đại gia dù sao cũng là Vô Tự Kim Thư khí linh, đối với sự điều khiển của nó xa tại ngươi bên trên! Ngươi cho rằng có thể trốn được bản đại gia lòng bàn tay a!"

Cửu Uyên nâng lên bốn mươi mét đại đao, hoành tại Mộ Phong chỗ cổ, hầm hừ mà nói: "Tiểu tử, không cho ta một cái hài lòng giải thích, bản đại gia sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Mộ Phong bất đắc dĩ, xem ra Cửu Uyên cũng không phải là thật muốn giết hắn, chỉ sợ vừa rồi đều chỉ là vì phát tiết trong lòng oán khí đi.

"Tốt a! Chuyện là như thế này. . ." Mộ Phong đành phải đem Cửu Uyên ngủ say khoảng thời gian này tất cả mọi chuyện đều nói sơ lược một lần, đồng thời hắn cũng giải thích vì sao muốn đem Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông cùng Sách Vũ bọn hắn đưa vào Kim Thư thế giới nguyên nhân.

Cửu Uyên nghe xong về sau, trên mặt nộ khí cái này mới thở bình thường rất nhiều.

"Thì ra là thế, cái này Ngũ Đế thật đúng là không muốn mặt, thế mà còn muốn đem tham gia khí vận chi tranh Thiên Phật Môn, Sát Ma Tông người bắt đi huyết tế cho Dạ Xoa!"

Cửu Uyên gật gật đầu, tiếp tục nói: "Cái kia Sách Vũ cũng là biết lạc đường biết quay lại, bất quá, hắn đã bị khám phá, như vậy Thương Hồng Thâm sẽ đi Táng Long Quật sự tình, cái kia Dạ Xoa cũng đã liệu đến! Chỉ sợ cái kia Thương Hồng Thâm tại Táng Long Quật nơi đó bị thua thiệt không nhỏ đi!"

Mộ Phong lắc đầu nói: "Ta đây cũng không rõ ràng! Bởi vì Nội Các hoàn toàn bị giám thị, sở dĩ thủ phụ bọn hắn căn bản không dám dùng đưa tin ngọc giản liên hệ ngoại giới, ta cũng không rõ ràng Táng Long Quật bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Cửu Uyên ánh mắt lấp lóe, nói: "Đã Thương Hồng Thâm một mực thủ vững không ra, xác suất lớn là tại Táng Long Quật bên trong bị thiệt lớn! Khẳng định là cái kia Dạ Xoa lưu lại hậu thủ gì, hừ, này loại sống lâu như vậy lão âm hàng, từng cái đều không phải dễ đối phó như vậy!"

"Cửu Uyên! Hiện tại hoàng thành triệt để bị bắt đầu phong tỏa, Nội Các bên ngoài càng bị vây chật như nêm cối, đề phòng sâm nghiêm, ngươi có không có cách nào có thể giúp Nội Các vượt qua lần này cửa ải khó khăn?"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ ước ao.

Hắn biết Cửu Uyên kiến thức rộng rãi, mà lại cơ trí hơn người, có thể có thể có biện pháp có thể giúp Nội Các.

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Mộ Phong! Việc này ta là bất lực, Nội Các thế nhưng là cùng toàn bộ Ngũ Đế Cung đối mặt, cùng triều đình trên dưới đều là đứng tại Ngũ Đế Cung bên kia! Nội Các cửa ải khó khăn, ta là khó mà giúp bên trên bận bịu!"

Mộ Phong đôi mắt lộ ra vẻ ảm đạm, hắn nguyên bản cho rằng Cửu Uyên sau khi tỉnh dậy, có thể đối với Nội Các có chỗ trợ giúp, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Cửu Uyên liếc mắt Mộ Phong, nhàn nhạt nói: "Bất quá, như thật đến khẩn cấp quan đầu, ta có thể cho phép để ra một mảnh vụn đại lục đi gánh chịu Nội Các bên trong người còn sống sót! Dù sao ngươi đều đã phá lệ, vậy ta nhiều phá lệ một lần cũng không sao!"

Nghe vậy, Mộ Phong đôi mắt bên trong lộ ra ánh sáng, hắn nhìn xem Cửu Uyên, cười nói: "Cửu Uyên, cám ơn ngươi!"

Cửu Uyên một đôi móng vuốt nhỏ ôm lấy, bĩu môi nói: "Ngươi ta đều giao tình nhiều năm như vậy, không cần như thế giả mù sa mưa khách khí! Chuyện của ngươi, ý nào đó đi lên nói, kỳ thật cũng là chuyện của ta."

Mộ Phong cười ha ha, lại là không có lại nói cái gì, nhưng trong lòng thì là ấm áp..