Chương 1590: Đế chiến

Chương 1590: Đế chiến

"Là năm vị bệ hạ, không nghĩ tới bọn hắn tới trước một bước!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, châu đầu ghé tai, thấy rõ cái này năm đạo lưu quang chân diện mục về sau, đôi mắt bên trong tràn đầy phức tạp cùng kính sợ.

"Thương Hồng Thâm còn chưa tới sao?"

Tần Đế ngắm nhìn bốn phía, thấy đế trong hồ vẫn như cũ trống rỗng, lạnh hừ một tiếng, vang vọng toàn bộ đế hồ bốn phía.

"Hừ! Lão gia hỏa này thật đúng là bút tích!"

Hán Đế thần sắc băng lãnh, khó chịu nói.

Đường Đế cười nhạt nói: "Đã đều đã ký kết khế ước, đây cũng là không sợ lão gia hỏa kia không tới, liền ở đây lôi đài bên trên đợi chút đi!"

Tần Đế gật gật đầu, mang theo tứ đế rơi vào lôi đài bên trên, sau đó khoanh chân ngồi ở lôi đài bên trên, tĩnh hơi thở ngồi tĩnh tọa.

Ước chừng một nén hương sau.

Tần Đế bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, Hán Đế, Đường Đế, Tống Đế cùng Minh Đế bốn người cũng đồng dạng là mở mắt, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía phương đông chân trời.

Ở nơi đó, một đạo đen điểm chính lấy tốc độ cực nhanh lướt đến, đầu tiên là chỉ có hạt vừng hơi lớn nhỏ, sau đó là to bằng đầu người.

Xoẹt! Trong không khí vang lên như xé rách vải vóc thanh âm, cái này nói đen điểm lấy cực kỳ nhanh chóng độ lại ưu nhã tư thế rơi vào đế hồ trên không.

Hắn, chính là một thân hắc bào Thương Hồng Thâm.

"Thương thủ phụ! Ngươi thật đúng là để trẫm đợi thật lâu a!"

Tần Đế đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng Thương Hồng Thâm.

"Mới chuẩn bị một phen, còn xin năm vị bệ hạ thứ lỗi!"

Thương Hồng Thâm đối với Ngũ Đế chắp tay, chính là từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, lập tại lôi đài đối diện, thần sắc bình tĩnh mà ngưng trọng.

Tuy nói hắn linh võ tất cả đều đại thành, nhưng tại Táng Long Quật thời gian, bị thương không nhẹ, đến hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục lại, đối mặt Ngũ Đế như vậy Cao giai Võ Đế, hắn còn thật không dám rơi lấy nhẹ tâm.

Đương nhiên, hắn đề xuất đấu võ, đích thật là lâm thời khởi ý.

Nguyên bản kế hoạch của hắn là, Nội Các trận phá về sau, liền dẫn Nội Các người phản kháng Ngũ Đế Cung, cùng Ngũ Đế cùng cả triều văn võ chịu chết một trận chiến.

Liền xem như chết trận, hắn cũng không tiếc! Bởi vì cái kia Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa đã bị hắn phó thác cho Mộ Phong, mà Thiên Phật Môn Phật thủ cùng Sát Ma Tông tông chủ cũng đều hướng hắn hứa hẹn qua.

Cho nên nói, Thương Hồng Thâm sớm đã không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

Hắn biết rõ, hắn mặc dù bỏ mình, nhưng ý chí của hắn cùng tinh thần là có thể bị kế thừa xuống tới, cuối cùng có một ngày sẽ phát dương quang đại.

Nhưng tại Nội Các phá trận nháy mắt, hắn lại một lần nữa nhận được Mộ Phong truyền đến tin tức.

Chính là Mộ Phong cái này thì tin tức, để hắn lâm thời cải biến kế hoạch, đồng thời hướng Ngũ Đế đưa ra đấu võ yêu cầu.

Tần Đế ánh mắt hơi khép, sắc mặt trang nghiêm, nói: "Thương thủ phụ! Dựa theo quy củ, chúng ta năm người sẽ liên thủ công kích ngươi, ngươi cũng đừng trách chúng ta lấy nhiều bắt nạt ít!"

Thương Hồng Thâm bình tĩnh nói: "Tần Đế bệ hạ nói quá lời! Đây là lão hủ nói ra yêu cầu, như thế nào lại quái bệ hạ lấy nhiều bắt nạt ít đâu?"

Nói, Thương Hồng Thâm bấm tay gảy nhẹ, từng đạo trận kỳ tự trong không gian giới chỉ lăng không lướt ra.

Thương Hồng Thâm tế ra trận kỳ số lượng rất nhiều, chừng gần ngàn viên! Nhiều như vậy trận kỳ sắp xếp tổ hợp, giống như một đầu cự long xoay quanh tại Thương Hồng Thâm chung quanh.

Nếu là nhìn kỹ lại, mỗi nói trận kỳ ở giữa đều có một loại nào đó vô hình trận văn đem nối liền cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, Thương Hồng Thâm mi tâm lóe ra óng ánh kim mang, một cỗ vô hình mà mênh mông tinh thần lực bỗng nhiên mở ra, hình thành một đạo hình bầu dục trạng tinh thần kết giới, sinh sôi không ngừng lưu chuyển lên.

"Vậy là tốt rồi!"

Tần Đế gật gật đầu, toàn thân khí tức bộc phát ra, trong không khí nổ xuất đạo đạo sấm sét thanh âm, tại hắn quanh thân hình thành một đạo bát ngát đế vực.

Tần Đế đế vực bên trong, là một mảnh mênh mông vô ngần chiến trường, từng tôn sinh động như thật tượng binh mã tại bên trong chiến trường này sống lại.

Mà lại tại Tần Đế đế vực bên trong, trừ tượng binh mã bên ngoài, còn hữu hình thái khác nhau linh thú bùn tượng, như lăng không bay lượn đại bàng, uốn lượn hành tẩu cự mãng, gào thét sơn lâm cự viên chờ chút. . . Tại Tần Đế mở ra đế vực nháy mắt, Hán Đế, Đường Đế, Tống Đế cùng Minh Đế tất cả đều đều mở ra tự thân đế vực.

Hán Đế đế vực, Ngũ Đế Sơn phụ cận có không ít tham gia qua khí vận chi tranh võ giả đều biết, là một tòa bao phủ mê vụ thần bí đế vực, tại đế vực hạch tâm là thất thải núi.

Mà lại Hán Đế đế vực bên trong thường thấy nhất chính là tạo hình khác lạ mà cường đại khôi lỗi, tại trong sương mù ghé qua, xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn tàn nhẫn.

Đường Đế đế vực thì là so sánh là thuần túy, bên trong tràn ngập phô thiên cái địa mưa tên cùng các loại thiên tai, những này mưa tên thiên biến vạn hóa, phối hợp với bên trong thiên tai uy lực cực kỳ khủng bố, Tống Đế đế vực hạch tâm là một tôn đỉnh thiên lập địa nho sĩ hư ảnh, cái này danh nho sĩ tay phải cầm bút, tay trái cầm quyển trục, vung bút ở giữa có thể sáng tạo vạn vật công kích phòng ngự, cũng có thể cải biến địa hình địa vật, nắm giữ thời tiết biến hóa.

Tống Đế đế vực cùng lúc trước Ngọc Thư Võ Đế có chút cùng loại, chỉ bất quá, Ngọc Thư Võ Đế so Tống Đế chênh lệch quá lớn, quả thực chính là một cái thiên thượng một cái dưới đất.

Minh Đế trời sinh tính tàn nhẫn thị sát, sở dĩ hắn đế vực cũng phi thường thuần túy, toàn bộ đế vực đều là huyết hồng sắc, hoàn toàn là bị máu tươi cùng từng chồng bạch cốt bao trùm, nhìn qua liền giống một tòa kinh khủng Tu La tràng.

Khi Ngũ Đế đế vực bộc phát nháy mắt, toàn bộ Ngũ Đế Sơn đều kịch liệt chấn động lên.

Vây xem rất nhiều người đều bị ảnh hưởng đến, một chút cường giả tự nhiên vô sự, tùy ý điều động linh lực liền có thể chấn khai đế vực ảnh hưởng, nhưng một chút kẻ yếu thì không có may mắn như vậy.

Bọn hắn tại đế vực ba động lan tràn tới nháy mắt, liền phun nhả ra một ngụm máu tươi, toàn bộ người quỳ trên mặt đất bên trên co quắp.

Ngũ Đế Sơn phụ cận rất nhiều người đều cảm nhận được trận chiến này sẽ sẽ rất khủng bố, sở dĩ đều mời tới một chút đế sư tại bọn hắn phụ cận bố trí cường đại đế trận, vì chính là không bị gợn sóng năng lượng ảnh hưởng.

Đương nhiên, có thể mời đến đế sư hoặc là cầm ra Đế cấp linh trận, tự nhiên là những không phú thì quý kia người.

Rất nhiều bình dân, tán tu loại hình dưới đất tầng võ giả, bị cỗ ba động này chấn thương về sau, nhao nhao chật vật rời đi, mà là lẩn tránh xa xa, không dám tại tùy ý tới gần.

"Mẹ nó! Không hổ là cao giai Võ Đế a! Vẻn vẹn cái này ba động liền mạnh như vậy, quá kinh khủng!"

Phía tây một ngọn núi bên trên, đồng dạng có thưởng thức đình, giờ phút này, ở chung quanh có kiên cố trận văn gợn sóng tại còn quấn, ngăn cản tiêu tán tới năng lượng ba động, một tên tròn vo mập mạp, một bên nhai nuốt lấy đồ ăn vặt, một bên lẩm bẩm nói.

Tại mập mạp bên cạnh, thì là một chi đội ngũ tinh nhuệ, suất lĩnh chi đội ngũ này là một tên đồng dạng là tròn vo nam tử trung niên, cùng mập mạp giống nhau đến mấy phần.

Mập mạp này không là người khác, chính là lúc trước Mộ Phong tại Thần Võ Tháp gặp phải Viên Do Viên.

Mà cái kia tròn vo nam tử trung niên, thì là phụ thân của Viên Do Viên, cũng chính là tung hoành tứ hải thương hội Thần Thánh Triều phân bộ bộ trưởng Viên Nguyên.

Toà này thưởng thức đài rất lớn, trừ Viên Do Viên, Viên Nguyên đội ngũ bên ngoài, còn có khác một chi đội ngũ chiếm cứ thưởng thức đài một bên khác.

Chi đội ngũ này không là người khác, chính là lấy Thái tử Triệu Tử Diệp cầm đầu hoàng thất đội ngũ.

Ở đây chi hoàng thất trong đội ngũ, Triệu Tử Diệp mang đến không ít hoàng tử hoàng nữ, Nhị hoàng tử Chu Thiên Tài, Tam hoàng tử Doanh Hoằng, Tứ hoàng tử Lưu Nguyên Hóa, thậm chí Lý Thanh Di cùng Triệu Linh Nhạn hai vị công chúa cũng tại.

Bất quá, những hoàng tử này hoàng nữ hiện tại chính cau mày, ánh mắt rất là bất thiện nhìn về phía cách đó không xa, chính tại đối với đồ ăn vặt ăn như gió cuốn lại sảo sảo nháo nháo mập mạp. . ..