Chương 1596: Biến mất Nội Các đám người

Chương 1596: Biến mất Nội Các đám người

"Khấu Lệ! Hiện tại có thể thả chúng ta, không có nhìn thấy đấu võ kết quả chúng ta thủ phụ đại nhân thắng sao?"

Mặt phía bắc trên núi, Vũ Loan khiêu khích nhìn về phía Khấu Lệ, lớn tiếng quát nói.

Tề Ngôn cũng là bình tĩnh nhìn xem Khấu Lệ, nói: "Khấu đại nhân! Mời đi!"

Nội Các mọi người cái lộ ra nét mừng, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay ánh mắt nhìn Khấu Lệ.

Khấu Lệ than nhẹ một tiếng, nói: "Tần Đế bệ hạ thật sự chính là liệu sự như thần, hắn có lẽ đã sớm biết Thương Hồng Thâm không đơn giản đi, cho nên mới sẽ lưu lại cái này chuẩn bị ở sau!"

Tề Ngôn lông mày cau lại, ý thức được không thích hợp, nói: "Khấu Lệ! Lời này của ngươi là có ý gì?"

Khấu Lệ cười lạnh nói: "Tuy nói thủ đoạn này ti tiện chút, bất quá vì Ngũ Đế bệ hạ, vì Thần Thánh Triều, hi sinh ta lại có quan hệ gì đâu?"

Nói xong, Khấu Lệ không để ý tới nghi hoặc không hiểu Tề Ngôn, Vũ Loan đám người, sắp xếp chúng đi ra, lập tại sơn phong cuối cùng, lấy ra đưa tin ngọc giản, cho Thương Hồng Thâm phát cái tin tức.

Nguyên bản cùng Tần Đế, Hán Đế cùng Đường Đế giằng co Thương Hồng Thâm, phát hiện bên hông đưa tin ngọc giản sáng lên, lông mày không khỏi nhíu lên.

Tại loại này mấu chốt thời gian, sẽ là ai cho hắn phát tin tức đâu?

Thương Hồng Thâm suy tư một lát, lặng lẽ đem đưa tin ngọc giản lấy xuống, phân ra một tia tâm thần tiến vào ngọc giản.

Xem hết bên trong ngọc giản dung về sau, Thương Hồng Thâm sắc mặt triệt để trầm xuống, ngẩng đầu nhìn thẳng Tần Đế, Hán Đế cùng Đường Đế, nói: "Các ngươi chẳng lẽ muốn lật lọng sao?

Các ngươi đừng quên, khế ước đều đã ký kết tốt!"

Bên trong ngọc giản tin tức là Khấu Lệ truyền đến, đại khái ý là, năm vị Đại học sĩ cùng Nội Các thành viên đều ở trong tay của hắn.

Mà hắn nắm giữ những người này sinh tử lớn quyền, nếu như hắn muốn, hoàn toàn có thể nháy mắt để Nội Các tất cả người tại chỗ chết đi.

Nếu như Thương Hồng Thâm không nghĩ những thứ này Nội Các người toàn bộ chết mất, vậy liền tốt nhất trực tiếp nhận thua, đồng thời Khấu Lệ nói qua Ngũ Đế hứa hẹn tiếp tục để Thương Hồng Thâm khi Nội Các thủ phụ, cũng sẽ không đả thương bất luận cái gì Nội Các đám người.

Tần Đế một mặt nghi hoặc mà nói: "Thương thủ phụ! Lời này của ngươi là có ý gì?

Ta làm sao nghe không hiểu chứ?"

Thương Hồng Thâm sắc mặt băng lãnh, nói: "Khấu Lệ lấy Nội Các người áp chế ta, chẳng lẽ không phải các ngươi sai sử sao?"

Đường Đế lắc đầu, nói: "Thương thủ phụ ngươi nói đùa đi, chúng ta cũng không có nói với Khấu Lệ qua cái gì! Ta nghĩ là chính hắn tự tác chủ trương đi! Cái này cũng không thể xem như trái với khế ước a?"

"Đúng a! Cùng ngươi ký kết khế ước thế nhưng là chúng ta, việc này đã không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi lại há có thể quái đến chúng ta đầu đi lên đâu?"

Hán Đế cười lạnh nói.

Thương Hồng Thâm ánh mắt âm trầm, nói: "Vậy các ngươi hiện tại cho Khấu Lệ hạ mệnh lệnh, không được đụng đến ta Nội Các người mảy may!"

Tần Đế lông mày nhíu lên, nói: "Thương thủ phụ! Lời này của ngươi là có ý gì?

Chúng ta vì sao muốn cho Khấu Lệ hạ mệnh lệnh, còn có ngươi lại có tư cách gì chỉ huy chúng ta đây?

Ngươi không cảm thấy ngươi cái này yêu cầu không hiểu thấu sao?"

Thương Hồng Thâm trong lòng tràn đầy nặng nề, hắn hiểu được đây hết thảy cũng đều là Ngũ Đế kế hoạch tốt.

Dù sao ký kết khế ước song phương không thể trái với khế ước nội dung, nhưng có thể không có hạn chế những người khác quyền lợi.

Nói cách khác, Khấu Lệ muốn làm cái gì, căn bản không ảnh hưởng tới ký kết khế ước song phương.

"Mộ Phong còn không có xuất thủ sao?"

Thương Hồng Thâm lông mày nhíu chặt, hét lớn nói: "Khấu Lệ! Ngươi nếu là dám động Nội Các người nửa sợi lông, ta nhất định chém ngươi!"

Lời ấy vừa ra, như hồng chung đại lữ, vang vọng toàn bộ Ngũ Đế Sơn.

Nguyên bản ánh mắt đều bị đế hồ bên trên tình hình chiến đấu hấp dẫn đám người, lần đầu đem ánh mắt rơi tại Khấu Lệ trên người.

Khấu Lệ sắc mặt biến hóa, cảm nhận được vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đến, trong lòng cũng có chút khẩn trương.

"Thương thủ phụ! Ngươi đang nói bậy nói bạ cái gì?

Ta Khấu Lệ sao lại làm như thế ti tiện sự tình!"

Khấu Lệ một bên thề thốt phủ nhận, một bên hướng Thương Hồng Thâm truyền âm nói dọa nói: "Ngươi là thật mặc kệ những Nội Các kia người chết sống sao?

Ta có thể cam đoan, tại ngươi giết ta trước đó, Nội Các tất cả người đều sẽ tại chỗ mất mạng!"

Thương Hồng Thâm nghe xong Khấu Lệ truyền âm về sau, thần sắc lại bình tĩnh lại, truyền âm trả lời: "Khấu Lệ! Việc này dễ thương lượng, ngươi cũng đã nhìn ra, thực lực chân chính của ta, liền xem như Ngũ Đế bệ hạ cũng không làm gì được ta!"

"Nếu ngươi thật giết Nội Các người, như vậy ngươi cảm thấy Ngũ Đế bệ hạ có thể ngăn cản được một vị nổi giận cao giai cường giả sao?

Đến thời gian không chỉ có ngươi gặp nạn, toàn bộ Lục Bộ thậm chí là sau lưng ngươi gia tộc cũng muốn xong đời! Ngươi không thể trêu vào ta!"

Khấu Lệ sắc mặt đại biến, đáy lòng lại không khỏi dâng lên mãnh liệt sợ hãi.

Đúng a! Thương Hồng Thâm đã không phải là hắn trong ấn tượng cái kia đối thủ cạnh tranh, mà là có thể áp chế Ngũ Đế siêu cấp cường giả, là đại lục bên trên nhất là đỉnh phong cường giả một trong.

Như hắn thật chọc giận Thương Hồng Thâm, kết quả cuối cùng sẽ cực kỳ thê thảm.

"Khấu. . . Khấu đại nhân! Việc lớn không tốt!"

Chính khi Khấu Lệ ở vào trạng thái thất thần thời gian, phía sau hắn truyền đến một đạo lo lắng mà hoảng sợ khủng thanh âm.

Một tên hắc giáp tướng lĩnh bước nhanh đi tới, phù phù quỳ tại Khấu Lệ sau lưng, thân thể đều có chút phát run.

Khấu Lệ cái này mới hồi phục tinh thần lại, thái độ không tốt quát lớn nói: "Sự tình gì?

Ngạc nhiên như vậy!"

"Năm vị Đại học sĩ cùng Nội Các đám người, bọn hắn. . . Bọn hắn biến mất!"

Hắc giáp tướng lĩnh run run rẩy rẩy nói.

Khấu Lệ ngây ngẩn cả người, con ngươi chậm rãi thít chặt thành châm, khuôn mặt cơ nhục càng là xoay khúc lên, sau đó hắn mãnh xoay người bước nhanh đi tới an trí Nội Các người đất trống bên trên.

Trừ mờ mịt luống cuống tại bốn phía quân đội tinh nhuệ bên ngoài, đất trống bên trên không có người nào Nội Các người.

Nội Các đám người thật biến mất?

Khấu Lệ tức đến xanh mét cả mặt mày, rống nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bản quan để các ngươi cố gắng trông coi, các ngươi thế mà để Nội Các người chạy, các ngươi đều nghĩ bị tru cửu tộc sao?"

Phù phù! Phù phù! . . . Đông đảo tướng sĩ nhao nhao quỳ trên mặt đất bên trên, không ngừng dập đầu, đồng thời biểu thị bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Mà Lục Bộ Thượng thư thì là đi tới, bọn hắn từng cái sắc mặt cũng đều là mang theo mờ mịt, luống cuống cùng sợ hãi.

"Các ngươi sáu người cũng đều tại, chẳng lẽ không có một điểm phát giác sao?"

Khấu Lệ hai mắt xích hồng, nhìn về phía sáu vị Thượng thư, thanh âm khàn giọng, mỗi chữ mỗi câu mà rống lên nói.

Tô Nguyên Thanh, Quý Anh Hào chờ sáu vị Thượng thư vội vàng quỳ xuống, trong đó Tô Nguyên Thanh cười khổ nói: "Đại nhân! Chúng ta cũng là không hiểu ra sao, mới chúng ta một mực thủ tại chỗ này!"

"Nhưng khi cái kia Thương Hồng Thâm hét lớn một tiếng sau không bao lâu, Nội Các người bỗng nhiên bỗng biến mất, chúng ta thậm chí đều không có kịp phản ứng, liền bọn hắn khí tức đều không thể cảm ứng được!"

Khấu Lệ nắm tay chắt chẽ nắm lên, nhìn về phía cái khác Thượng thư, gặp bọn họ cũng là liên tục gật đầu, liền hiểu bọn hắn nói tới hẳn là không sai.

"Chẳng lẽ là Thương Hồng Thâm trước giờ trên người bọn họ bố trí một loại nào đó truyền tống thủ đoạn sao?"

Nội Các người là tại Thương Hồng Thâm hét lớn một tiếng sau mới trống rỗng biến mất, hắn lập tức liền liên tưởng đến đây cũng là Thương Hồng Thâm giở trò quỷ.

"Không thể nào là truyền tống! Nhưng phàm là truyền tống đều là có sóng chấn động! Nhưng vừa rồi Nội Các người biến mất thời gian, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì truyền tống ba động, bọn hắn chính là trống rỗng biến mất!"

Quý Anh Hào khẳng định nói.

Khấu Lệ trầm mặc lại, trong lòng tràn đầy đắng chát cùng mỏi mệt.

Những năm gần đây, hắn cùng Thương Hồng Thâm một mực tại đấu, nhưng kết quả là mới phát hiện, hắn cùng Thương Hồng Thâm căn bản là không cùng một đẳng cấp.

Vô luận là thủ đoạn vẫn là thực lực, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Thương Hồng Thâm.

Có thể Thương Hồng Thâm cho tới bây giờ không có đem hắn coi là đối thủ đi, mà là khi làm hề bình thường đến đối đãi.

Nghĩ tới đây, Khấu Lệ có chút mất hết cả hứng ngồi quỳ chân trên mặt đất bên trên, ánh mắt thất thần.

"Khấu đại nhân! Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Tô Nguyên Thanh thử dò xét tính hỏi một câu, phát hiện Khấu Lệ giữ im lặng, lúc này mới nhìn về phía cái khác Thượng thư, tâm tình tràn đầy nặng nề..