Chương 1599: Kéo dài thời gian

Chương 1599: Kéo dài thời gian

"Tông chủ! Đây là sự thực sao?"

Mạn Châu đôi mắt đẹp vắng lặng, nhìn xem không ngừng lui ra phía sau Thu Nguyệt, mở miệng hỏi nói.

Tả hữu hộ pháp, ba Ma Thần, tứ đại quân vương cùng Sát Ma Tông những người khác, cũng đều là chăm chú chằm chằm trên người Thu Nguyệt, phảng phất đang cầu chứng cái gì.

Thu Nguyệt vẫn như cũ đang lùi lại, đối mặt Mạn Châu chất vấn, nàng hận hận nói: "Không. . . Không là thật, là nàng nói bậy nói bạ, thậm chí cái này Đông Băng cũng là giả, các ngươi không nên bị nàng cổ hoặc!"

Đông Băng lạnh lùng nói: "Còn đang giảo biện sao?

Đã như vậy, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

Nói, Đông Băng chân ngọc nhẹ điểm, hóa thành một đạo hắc mang, tại tất cả người trước mắt thiểm lược mà qua, sau đó chui vào Thu Nguyệt mi tâm.

Nguyên bản còn đang lùi lại Thu Nguyệt, thần sắc ngưng trệ, không khỏi thân thể cứng ngắc lại xuống tới, đôi mắt đẹp trở nên trống rỗng mà mê mang.

"Đông Băng đại nhân quả nhiên chỉ còn lại nguyên thần!"

Mạn Châu đôi mắt đẹp phức tạp, nàng tự nhiên đã nhìn ra, hiện tại xuất hiện Đông Băng, cũng không thực thể, mà là nguyên thần hình thái, giờ phút này là xông vào Thu Nguyệt thức hải bên trong.

Cái này là chuẩn bị tại Thu Nguyệt trong thức hải, cùng Thu Nguyệt ganh đua cao thấp! Sát Ma Tông mọi người cũng chưa nhúng tay, bọn hắn còn đều đắm chìm tại Đông Băng chỗ trần thuật trong giọng nói, còn chưa có lấy lại tinh thần đến đâu.

Mà Nội Các, Thiên Phật Môn cùng Tây Mạc Vực đám người, thì là ở một bên xem kịch.

Đây coi như là Sát Ma Tông nội bộ sự tình, bọn hắn tự nhiên cắm không đi lên tay, nhúng tay vào đi, sẽ chỉ là trong ngoài không phải người.

Kim Thư thế giới, sâu trong tinh không.

Mộ Phong chú ý mảnh vỡ đại lục bên trên phát sinh hết thảy, đối với Cửu Uyên nói: "Cửu Uyên! Ngươi vì sao không ngăn cản Đông Băng đâu?

Hiện tại là thời kì phi thường, lên nội chiến có thể không có gì tốt chỗ!"

Cửu Uyên bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Ta cũng không ngăn cản được a! Đông Băng cô nàng này bình thường nhẫn nhục chịu đựng, nhưng trông thấy cái kia Thu Nguyệt liền tựa như điên cuồng đồng dạng, tia không hề nhượng bộ chút nào!"

"Bất quá dạng này cũng tốt, cái này Thu Nguyệt không phải cái thứ tốt, lúc trước sử dụng ti tiện thủ đoạn đem Đông Băng làm thành hiện tại bộ dáng này, hiện tại cũng là tự làm tự chịu!"

Mộ Phong hơi kinh ngạc mà nói: "Thu Nguyệt dù sao cũng là trung giai Ma Đế, mà Đông Băng bất quá chỉ là nguyên thần hình thái, nàng có thể là Thu Nguyệt đối thủ?"

Cửu Uyên cười hắc hắc nói: "Theo lý mà nói, Đông Băng khẳng định không phải là đối thủ của Thu Nguyệt! Nhưng là Đông Băng đi theo ta những năm này, thế nhưng là học tập không ít cường đại nguyên thần phương pháp! Bình thường trung giai Võ Đế nguyên thần căn bản không thể nào là đối thủ của nàng!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, cũng liền không còn quan tâm Sát Ma Tông nội bộ mâu thuẫn, mà là đem ánh mắt đặt ở ngoại giới đế hồ chiến đấu bên trong.

Lúc trước, Nội Các đại trận bị phá thời gian, hắn liền bí mật cho Thương Hồng Thâm truyền âm, đồng thời cấp ra kế hoạch của hắn.

Đó chính là để Thương Hồng Thâm nghĩ biện pháp ổn định Ngũ Đế, hắn có biện pháp thần không biết quỷ không hay cứu ra Nội Các tất cả người.

Mộ Phong nguyên cho rằng Thương Hồng Thâm sẽ không tin hắn, sở dĩ làm xong đem Vô Tự Kim Thư lộ ra ra một bộ phận suy nghĩ.

Nhưng khiến hắn kinh ngạc là, Thương Hồng Thâm trực tiếp liền tin tưởng hắn, đồng thời truyền âm nói Ngũ Đế từ hắn đến phụ trách.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng ấm áp, bởi vì Thương Hồng Thâm cũng không có chất vấn hắn vì sao không rời đi, ngược lại là vô điều kiện mà tin tưởng hắn.

Cái này mới có đằng sau Thương Hồng Thâm sẽ hướng Ngũ Đế đề xuất đấu võ nguyên nhân.

"Thủ phụ đại nhân thật đúng là cường đại! Hiện tại Đường Đế cũng bị phong ấn, Tần Đế cùng Hán Đế hai người càng là toàn thân chật vật, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu!"

Mộ Phong nhìn phía trước quang màn, phía trên biểu hiện chính là đế hồ bên trên kịch liệt đế chiến.

Giờ phút này, Tần Đế, Hán Đế cùng Đường Đế ba người liên thủ lần nữa bị Thương Hồng Thâm công phá, trong đó Tần Đế, Hán Đế trọng thương, mà Đường Đế thì là bị Thương Hồng Thâm cho triệt để phong ấn.

Phốc phốc! Tần Đế che ngực, sắc mặt trắng bệch, đầu bên trên mang theo chuỗi ngọc đều vỡ vụn, xoay quanh ở sau ót búi tóc tản ra, toàn bộ người tóc tai bù xù, lộng lẫy quần áo cũng khắp nơi đều là lỗ rách.

Từ lỗ rách bên trong, có thể nhìn ra từng đạo thảm liệt vết thương, máu tươi không ngừng từ trong vết thương tràn ra tới, nhìn qua rất là thê thảm.

Mà Hán Đế so Tần Đế càng thêm chật vật, phải cẳng tay đều nổ vỡ ra đến, xương cốt đều lộ ra.

Tuy nói hiện tại chính đang từ từ khôi phục, nhưng khôi phục tốc độ rất chậm, hiển nhiên là hắn cũng nhanh muốn đạt đến cực hạn.

Bằng không, lấy cao giai Võ Đế cường hãn thể phách, không có khả năng liền cái này một chút vết thương nhỏ đều khôi phục như vậy chậm.

Ngũ Đế Sơn chung quanh, yên tĩnh một mảnh, tất cả người đều hiểu, đại cục đã định.

Ngũ Đế bên trong, có tam đế bị phong ấn, mà còn lại Tần Đế cùng Hán Đế càng là mình đầy thương tích, xem xét chính là không có có dư thừa chiến lực.

Cái này đã không cần lại chiến, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Ngũ Đế bại! Mà lại bại thật thê thảm! Nhưng mọi người nghi hoặc không hiểu là, Tần Đế, Hán Đế vẫn không có nhận thua ý tứ, mà là tập hợp lại, dự định tiếp tục cùng Thương Hồng Thâm chiến đấu tiếp.

Cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy không hiểu! Rõ ràng đã không có phần thắng rồi, vì sao Ngũ Đế còn muốn tiếp tục chiến đấu xuống dưới đâu.

"Làm sao còn không nhận thua đâu?"

Mộ Phong nhìn không hiểu ra sao, cảm thấy Ngũ Đế ráng chống đỡ như vậy lấy căn bản không có ý nghĩa.

Cửu Uyên thì là mắt lộ ra trầm tư, tựa như nghĩ đến điều gì sao, nói: "Mộ Phong! Ngươi không cảm thấy cái này năm cái lão ngân tệ là đang trì hoãn thời gian sao?"

"Kéo dài thời gian?"

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, tựa như nghĩ đến điều gì sao, sắc mặt trở nên khó coi, mãnh nhìn về phía Cửu Uyên, nói: "Ý của ngươi là?"

"Đúng! Ngươi đoán không lầm, bọn hắn kéo dài thời gian, chỉ sợ là đang chờ Dạ Xoa đến!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

"Không có khả năng! Dạ Xoa bên kia có Phật Tổ cùng Ma Tổ hai người nhìn xem, mà lại Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông tinh nhuệ cũng tại chúng ta nơi này, hắn không có khả năng thoát khốn mà ra!"

Mộ Phong lắc đầu liên tục.

Cửu Uyên bình tĩnh nói: "Dạ Xoa bản thể hoàn toàn chính xác không có khả năng phá phong mà ra, nhưng nếu là phân thân đâu?

Muốn biết, Dạ Xoa tại cổ truyền tống trận nơi đó thế nhưng là huyết tế không ít Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông người!"

"Mà lại cái này thời gian nửa năm, Ngũ Đế Cung cũng là động tác không ngừng, bắt được không ít Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông người, những người này có thể đều không có tại trong lao ngục nhìn thấy, vậy chỉ có thể được đưa đi Táng Long Quật!"

Nghe vậy, Mộ Phong sắc mặt khó coi.

Cửu Uyên suy đoán hợp tình hợp lý, nếu là Dạ Xoa phân thân, khả năng còn thật không nhỏ.

Dạng này cũng liền có thể giải thích được, Ngũ Đế rõ ràng không có phần thắng rồi, vẫn như cũ muốn cùng Thương Hồng Thâm chống lại đến cùng.

Rất cho tới đằng sau, Ngũ Đế chiến thuật từ chính diện chống lại biến thành quanh co chiến thuật, hoàn toàn chính là đang trì hoãn thời gian.

"Việc này ta cần muốn thông tri thủ phụ đại nhân!"

Mộ Phong dự định lấy ra đưa tin ngọc giản, đem này tin tức nói cho Thương Hồng Thâm, lại bị Cửu Uyên ngăn cản.

"Thương Hồng Thâm cũng đã đoán được! Ngươi không có phát giác thế công của hắn so ngay từ đầu lăng lệ rất nhiều sao, rõ ràng là muốn tốc chiến tốc thắng."

Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong lông mày nhíu chặt, nói: "Cái kia bây giờ nên làm gì?

Nếu là Dạ Xoa phân thân thật chạy đến, thủ phụ đại nhân chưa chắc sẽ là đối thủ! Không bằng chúng ta hiện tại liền đem thủ phụ đại nhân thu nhập Kim Thư thế giới đi!"

Cửu Uyên cười lạnh nói: "Thương Hồng Thâm là cái rất kiêu ngạo người! Đã hắn đáp ứng xuống đấu võ, đồng thời còn ký kết khế ước, vậy thì nhất định phải muốn chiến đấu đến thắng lợi cho đến."

"Nếu là hiện tại hắn không chiến, như vậy liền xem như thua, mà hậu quả của sự thua ngươi không phải không biết nói a?

Mà lại khế ước phản phệ cũng là cực kỳ khủng bố, ngươi dạng này làm, ngược lại sẽ hại hắn!"

Mộ Phong than nhẹ, nói: "Nhìn tới đây chính là Ngũ Đế chân chính mưu đồ đi! Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thủ phụ đại nhân triệt để đánh bại Ngũ Đế mới được! Hi vọng có thể tới kịp."

"Đúng! Thương Hồng Thâm thực lực rất mạnh, mà lại Hán Đế cùng Tần Đế cũng đã là nỏ mạnh hết đà! Tại nửa nén hương bên trong, cái trước hẳn là có thể đem cả hai triệt để đánh bại! Đến thời gian bọn hắn không nhận thua cũng vô dụng, sự thật thắng hùng biện!"

Cửu Uyên vẻ mặt nghiêm túc nói..