Chương 1601: Dạ Xoa phân thân

Chương 1601: Dạ Xoa phân thân

Cái này cỗ khí tức, cường thế, bá đạo mà tà mị! Ngũ Đế Sơn càng ngày càng nhiều người cảm nhận được cái này cỗ kinh khủng khí tức, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn hướng phía sau chân trời.

Rất nhiều người đôi mắt bên trong đều là lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn có thể cảm nhận được cái này cỗ khí tức chỗ kinh khủng, tuyệt không thể so Ngũ Đế yếu, thậm chí càng mạnh đến nỗi hơn nhiều.

"Thật mạnh khí tức, đây tuyệt đối là cao giai Võ Đế cấp bậc khí tức! Nhưng là Thần Thánh Triều cái gì thời gian lại ra một vị cao giai Võ Đế đâu?"

"Còn có cái này cỗ khí tức mang theo một tia mãnh liệt tà ý, đây cũng không phải là bình thường Võ Đế!"

". . ." Ngũ Đế Sơn phụ cận, đám người nghị luận ầm ĩ, trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

"Khặc khặc! Rốt cuộc đã đến sao?"

Đám người bên trong, Mộ Kình Thương nhìn hướng phía sau chân trời, khóe miệng lộ ra tà ác ý cười, tự lẩm bẩm nói.

Mộ Kình Thương hiện tại hi vọng nhất một màn rốt cục đến đến rồi!"Cái này cỗ khí tức là. . . Quả nhiên là Yêu Thánh Dạ Xoa sao?"

Kim Thư thế giới bên trong, nguyên bản chú ý đế hồ chiến đấu Cửu Uyên, sắc mặt ngưng lại, trong ánh mắt tràn ngập mãnh liệt vẻ kiêng dè, cùng một tia chột dạ.

Dù sao lúc trước hắn nhưng là tại Dạ Xoa Thánh Vực bên trong, đem bảo khố cho toàn bộ tận diệt.

Bọn hắn nếu là bị phát hiện, Dạ Xoa chỉ sợ cũng sẽ điên cuồng ra tay với bọn họ, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua.

"Đáng chết! Ngũ Đế quả nhiên là cùng Dạ Xoa thông đồng tốt, trước đó chiến đấu vẫn luôn là đang trì hoãn thời gian!"

Mộ Phong tức giận đến phát run, sắc mặt trắng bệch, hắn biết rõ Dạ Xoa cường đại cỡ nào.

Cho dù hắn có thể cảm giác được, lần này tới Dạ Xoa hẳn là chỉ là phân thân, nhưng cũng là không thể khinh thường.

"Cửu Uyên! Nhất định phải trợ giúp Thương thủ phụ!"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên, nghiêm túc nói.

Cửu Uyên lông mày nhíu lên, không tình nguyện nói: "Nếu là Dạ Xoa phân thân, lợi dụng Thiên Tinh Thạch ngược lại là có thể chế phục hắn, bất quá muốn tìm tới thời cơ tốt mới được!"

"Còn có cái này Thiên Tinh Thạch đối với ta tiêu hao quá lớn, mà ta lại dám thức tỉnh, chỉ sợ phát huy không ra trước đó uy lực! Ta cho ngươi đánh trước dự phòng châm, nếu là không có cơ hội ta sẽ không xuất thủ!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, hắn sẽ không cầm Cửu Uyên cùng toàn bộ Kim Thư thế giới nói đùa, tự nhiên phải có cơ hội mới có thể để Cửu Uyên xuất thủ.

"Còn có Thương Hồng Thâm thực lực thật không đơn giản, cái kia Dạ Xoa phái ra phân thân, chưa hẳn có thể giết được hắn!"

Cửu Uyên trong giọng nói mang theo một tia an ủi nói.

Mộ Phong không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm quang màn.

Sưu! Mãnh liệt tiếng xé gió, từ phương xa chân trời lướt đến, trong chớp mắt liền xuất hiện tại đế hồ trên không.

Mọi người thấy rõ cái này phá không mà tới thân ảnh về sau, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt cũng thay đổi.

Chỉ thấy đạo thân ảnh này căn bản cũng không phải là nhân loại, mà là thân người đầu cá, sau lưng mọc lên hai cánh, cầm trong tay màu đen Tam Xoa Kích quỷ dị sinh vật.

Đặc biệt là này quỷ dị sinh vật trên người chỗ tản ra khí tức, khiến ở đây rất nhiều người đều cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì cái này cỗ khí tức siêu vượt qua Ngũ Đế, lấn át Thương Hồng Thâm, lại tràn ngập bạo ngược, tà ác các loại mặt trái cảm xúc.

"Hắn là ai?

Nhìn xem căn bản không giống như là Nhân tộc, chẳng lẽ là con nào đó cường đại linh thú?"

"Không đúng! Hắn trên người khí tức căn bản không giống linh thú như vậy thuần túy, tán phát khí tức càng thêm bạo ngược, tà ý."

". . ." Mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, đều là ánh mắt nghi hoặc mà nhìn xem cái này nhân thân đầu cá quỷ dị sinh vật, bọn hắn đều nhìn không ra cái sau đến cùng là thần thánh phương nào.

Tần Đế lại là cười, hắn xa xa đối người thân đầu cá sinh vật chắp tay, có phần là cung kính nói: "Dạ Xoa đại nhân! Ngài cuối cùng là đến rồi!"

"Dạ Xoa. . ." Thương Hồng Thâm con ngươi thu nhỏ lại, rốt cục là xác định trước mắt này quỷ dị sinh vật thân phận, đúng là cái kia phong ấn tại Táng Long Quật bên dưới Yêu Thánh Dạ Xoa.

Bất quá, hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn Dạ Xoa, khí tức mặc dù rất cường đại, nhưng đại khái là bát giai Võ Đế đỉnh phong tả hữu, so với hắn muốn mạnh, nhưng tuyệt sẽ không mạnh quá nhiều.

Hắn biết, trước đây người tới thân đầu cá cũng không phải là Dạ Xoa bản thể, mà hẳn là phân thân loại hình.

Dạ Xoa ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem cái kia lơ lửng giữa không trung bốn cái trứng vàng, lạnh lùng nói: "Thật là vô dụng, năm người liên thủ đối phó một cái đều cầm không dưới."

Tần Đế há to miệng, lại là không có phản bác, Dạ Xoa nói cũng đúng sự thật.

Bọn hắn năm người liên thủ đã là thắng mà không võ, nhưng vẫn là thảm bại tại Thương Hồng Thâm tay, cái này đích xác là vô cùng nhục nhã a.

Ngũ Đế Sơn mọi người chung quanh đều là kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới, cao cao tại thượng Tần Đế, ở đây đột nhiên xuất hiện quỷ dị sinh vật trước mặt, như thế khúm núm.

Gia hỏa này đến cùng là ai a!"Yêu Thánh Dạ Xoa?"

Thương Hồng Thâm thần sắc lạnh như băng nói.

Dạ Xoa ánh mắt âm lãnh rơi trên người Thương Hồng Thâm, âm thầm gật đầu nói: "Không tệ! Ta chính là Yêu Thánh Dạ Xoa.

Ngươi chính là Thương Hồng Thâm a?

Thiên phú của ngươi cùng thực lực cũng không tệ, mà lại vậy mà xảo diệu đem tinh thần kết giới cùng đế vực kết hợp với nhau, thật sự là có ý tứ a!"

"Ngươi nhân tài như vậy, so cái này năm cái phế vật phải hữu dụng nhiều! Bọn hắn thiên phú thực tại là, coi như những năm gần đây, ta truyền thụ bọn hắn rất nhiều kinh nghiệm, bọn hắn cũng mới đạt tới cái này điểm thành tựu! Nhưng ngươi bất đồng, ngươi dựa vào tự mình tìm tòi liền đạt đến linh võ đại thành!"

"Ta thực tại không nhẫn tâm giết ngươi! Cân nhắc xuống đi, thần phục với ta, sau đó đem cái kia Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa giao ra cho ta, còn có Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông nhân vật trọng yếu cũng giao ra, ta sẽ cho ngươi vô thượng vinh quang cùng địa vị."

Tần Đế lông mày cau lại, cái này cùng nói xong không giống nhau, không là nói qua đến giúp bọn hắn đem Thương Hồng Thâm tiêu diệt sao?

Làm sao Dạ Xoa còn lôi kéo lên người đến đây?

Nhưng Tần Đế không dám nói lời nào, dù sao người ta Dạ Xoa so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, hắn chỗ nào nên xen vào a! Thương Hồng Thâm bình tĩnh nói: "Như ta nói không đâu?"

Dạ Xoa thần sắc như thường, có chút đáng tiếc nói: "Vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi đi gặp thấy Diêm Vương!"

Nói, Dạ Xoa chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, khí thế khủng bố nổ vỡ ra tới.

Nhất thời, lấy hắn là trung tâm, nổ tung lít nha lít nhít gợn sóng ba động, nháy mắt lan tràn toàn bộ đế hồ.

To như vậy đế hồ nổ tung từng đạo kinh khủng thủy triều, phóng lên tận trời, như quần long tàn phá bừa bãi, đồng thời hướng phía biên giới Ngũ Đế Sơn lan tràn, rất nhiều võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, bị ngâm cái gà nhúng nước.

Thương Hồng Thâm kêu lên một tiếng đau đớn, không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

Mà Tần Đế càng là không chịu nổi, trực tiếp lui ra phía sau mấy chục bước, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng.

Phanh phanh phanh phanh! Cùng lúc đó, cái kia phụ cận bốn quả trứng vàng, nhao nhao bạo vỡ đi ra, bị phong ấn ở bên trong Hán Đế, Đường Đế, Tống Đế cùng Minh Đế, đều là một mặt mê mang đi ra.

Bất quá, tứ đế rất nhanh liền phát hiện nhân thân đầu cá Dạ Xoa, đồng thời nhận ra cái sau, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Bái kiến Dạ Xoa đại nhân!"

"Còn tốt bản tọa chạy đến, bằng không, các ngươi năm người liền muốn trực tiếp toàn quân bị diệt! Đến thời gian  dựa theo các ngươi lập khế ước, các ngươi có phải hay không nhất định phải thả đi Thương Hồng Thâm rồi?"

Dạ Xoa lạnh hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy bất mãn cùng lạnh lẽo.

Tứ đế đều là đắng chát cười một tiếng, nhưng cũng không dám phản bác, bọn họ đích xác là đánh giá thấp Thương Hồng Thâm thực lực.

Vốn dĩ là đem ngăn chặn, thậm chí có thể đem đánh bại, lại không nghĩ rằng bọn hắn năm người kém chút liền bị hắn triệt để tận diệt..