Chương 1604: Toàn bộ giết sạch

Chương 1604: Toàn bộ giết sạch

"Hừ! Có chút ý tứ, đáng tiếc, ngươi trốn không thoát!"

Dạ Xoa lần nữa vồ hụt, nhưng hắn trên mặt lại không có bất kỳ cái gì nhụt chí, ngược lại là lộ ra một tia mèo vờn chuột trêu tức.

Hắn yên lặng ẩn vào sau lưng yêu vân bên trong, cảm giác lan tràn ra, tại cảm thụ được Thương Hồng Thâm vị trí.

Những này yêu vân liền tương đương với ánh mắt của hắn, chỉ cần tại yêu vân phạm vi bên trong, hắn có thể biết thân ở ở trong đó bất kỳ vật gì vị trí cụ thể.

Mà lại, Dạ Xoa có thể tại yêu vân bên trong, thông qua yêu vân liên hệ, cơ hồ có thể thuấn di từ một đóa yêu vân chuyển dời đến khác một đóa yêu vân.

"Ta tìm tới ngươi!"

Dạ Xoa nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh biến mất tại yêu vân bên trong.

Tại yêu vân lệch nam phương hướng, Thương Hồng Thâm xuất hiện ở chỗ này, lông mày nhíu chặt.

Mảnh này yêu vân phạm vi phi thường quỷ dị, thần trí của hắn cùng ánh mắt bị hạn chế rất lợi hại, khiến hắn nhìn khoảng cách chỉ có hơn mười mét, thần thức cũng chỉ có mấy chục mét.

Mà lại yêu vân lượt bố toàn bộ đế hồ, mà đế hồ phạm vi là cực kỳ rộng lớn, hắn cái này điểm khoảng cách cơ bản muốn đi ra yêu vân, chỉ sợ rất khó, mà lại còn dễ dàng mất phương hướng.

Sưu! Đúng lúc này, một đạo hàn quang lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Thương Hồng Thâm khía cạnh, một cây Tam Xoa Kích nhắm ngay Thương Hồng Thâm huyệt Thái Dương vị trí, không chút lưu tình đâm về phía hắn não môn.

Thương Hồng Thâm con ngươi thu nhỏ lại, vội vàng né tránh, gương mặt bị một vòng hàn mang đâm rách một vết thương, máu tươi không ngừng tự miệng vết thương chảy xuống.

"Phản ứng rất nhanh a!"

Dạ Xoa tự bên trái yêu vân bên trong lướt ra, Tam Xoa Kích lại không chút lưu tình nhắm ngay Thương Hồng Thâm vung vẩy mà đi, chiêu chiêu trí mệnh.

Thương Hồng Thâm không ngừng né tránh, triệu hoán giấy vàng hình thành các loại thế công ngăn trở Dạ Xoa, còn hắn thì lần nữa ngắn khoảng cách truyền tống.

"Tại yêu vân phạm vi bên trong, ngươi đã trốn không thoát! Ngươi mạng do ta không do trời, ha ha!"

Dạ Xoa cười to, xông vào gần nhất yêu vân, tại yêu vân bên trong không ngừng xuyên qua lướt ngang.

Sau đó, Thương Hồng Thâm không ngừng tiến hành ngắn khoảng cách truyền tống, lại làm sao cũng thoát khỏi không xong Dạ Xoa.

Chỉ cần tại yêu vân phạm vi bên trong, như vậy Dạ Xoa liền có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện, đồng thời đối với hắn hạ tử thủ.

Theo thời gian chuyển dời, Thương Hồng Thâm thương thế trên người cũng là càng ngày càng nhiều, toàn bộ người cũng càng ngày càng chật vật.

Dạ Xoa quá cường đại! Thương Hồng Thâm mặc dù có qua mấy lần phản kháng, cũng đánh trúng qua Dạ Xoa, nhưng cơ bản đều không phải vết thương trí mạng.

Mà lại Dạ Xoa năng lực khôi phục cực kỳ khủng bố, sánh vai giai Võ Đế có thể khủng bố hơn không ít, vô luận Thương Hồng Thâm phản kích nhiều mãnh liệt, Dạ Xoa thương thế cơ bản đều có thể phục hồi như cũ.

Tại Dạ Xoa cùng Thương Hồng Thâm không ngừng đại chiến thời gian, Ngũ Đế đã lướt ra đế hồ, đến tới Ngũ Đế Sơn khu vực.

Giờ phút này, Ngũ Đế Sơn mọi người vây xem, đều đều hội tụ tại phía đông dãy núi bên trên.

Nơi này vừa lúc là Thái tử Triệu Tử Diệp cùng Viên Do Viên đám người chỗ tại sơn phong.

Theo bọn hắn nghĩ, Thái tử Triệu Tử Diệp cùng hoàng tử hoàng nữ đều tại Ngũ Đế Sơn phạm vi, Ngũ Đế tổng không đến nỗi ngay cả chính mình dòng dõi đều giết đi?

Trong đó Lưỡng Nghi Kiếm Phái Diệp Kiếm Ba, Cực Quang Thần Giáo Lữ Càn cùng Xích Nhật Minh Xích Cực ba người, ngay lập tức liền khống chế được Thái tử Triệu Tử Diệp cùng hoàng tử hoàng nữ nhóm.

Trừ cái này tam đại thế lực bên ngoài, ba đại vực chủ Trâu Việt, Đậu Lực cùng Lạc Ức Bạch ba người cũng đều là mang theo đội ngũ hỗn ở trong đó.

Bọn hắn đối với Diệp Kiếm Ba bọn hắn cưỡng ép Triệu Tử Diệp đám người cầm ngầm thừa nhận thái độ, dù sao Ngũ Đế cùng Yêu tộc liên thủ, mà lại chuẩn bị giết sạch Ngũ Đế Sơn tất cả người, ở trong đó cũng bao quát bọn hắn.

Như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng không thể lại đần độn quan tâm cái gì quân thần có khác.

Ngoài ra, văn võ bá quan cũng đều là hội tụ ở đây, đều là lấy thượng thư lệnh Khấu Lệ là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Diệp Kiếm Ba! Còn không mau mau thả Thái tử, có chuyện dễ thương lượng! Năm vị bệ hạ chưa hẳn thực sẽ đuổi tận giết tuyệt!"

Khấu Lệ trông thấy Diệp Kiếm Ba đem kiếm đỡ tại Triệu Tử Diệp cổ bên trên, không khỏi khàn cả giọng quát nói.

Diệp Kiếm Ba cười lạnh nói: "Khấu Lệ! Ngươi còn không có nhìn ra sao?

Ngũ Đế bọn hắn là thật muốn giết chúng ta, còn Thần Thánh Triều đế hoàng đâu?

Ta nhổ vào, cấu kết Yêu tộc, đó chính là Nhân tộc ta bại hoại!"

"Thượng thư lệnh đại nhân, ngươi cũng đừng ôm lấy ảo tưởng! Vẻn vẹn cấu kết Yêu tộc cái này một điểm, liền đã là người trong thiên hạ chỗ không dung! Hắn Ngũ Đế muốn ngồi vững vàng hoàng vị, vậy thì nhất định phải muốn giết chúng ta diệt khẩu!"

Lữ Càn bình tĩnh nói.

"Phải! Hiện tại không còn cách nào khác, chỉ có liên thủ lại phản kháng, nếu không chỉ có một con đường chết!"

Xích Cực cũng là lớn tiếng nói.

Ba người như thế số một triệu, ở đây rất nhiều người đều là ý động, nhao nhao vung cánh tay hô lên, hưởng ứng bọn hắn hiệu triệu.

"Khấu đại nhân! Ngũ Đế cùng Yêu tộc cấu kết, là to lớn bê bối, bọn họ đích xác dung không dưới chúng ta, chúng ta chỉ có thể phản kháng!"

Lại bộ Thượng thư Tô Nguyên Thanh khuyên nói.

"Đúng! Khấu đại nhân đừng có do dự, hiện tại nhất định phải phản kháng, nếu không chúng ta một tia hi vọng đều không có! Huống hồ không phải tộc loại của ta, tâm tất tru, Yêu tộc sao lại hảo tâm đâu?"

Hình bộ Thượng thư Quý Anh Hào cũng là quả quyết nói.

Cái khác Thượng thư nhao nhao thuyết phục, Ngũ Đế đều đã chuẩn bị xuất thủ, há có thể như thế do dự đâu?

Khấu Lệ đôi mắt lộ ra ngoan tuyệt chi sắc, phảng phất đã quyết định quyết tâm, đối với đám người truyền âm nói: "Chư vị, hiện tại chúng ta đều đã khốn ở chỗ này, có thể nói là đồng cam cộng khổ! Nếu muốn thoát khỏi bực này khốn cảnh, chỉ có đồng tâm hiệp lực tự cứu!"

"Hiện tại, chúng ta nhất định phải ngăn trở Ngũ Đế thế công, sau đó lại nghĩ biện pháp phá vỡ Ngũ Đế Sơn chung quanh trận pháp cấm chế! Chúng ta hiện tại hi vọng duy nhất chính là Thương thủ phụ! Chỉ cần hắn có thể thuận lợi đánh bại Dạ Xoa, chúng ta cũng liền được cứu!"

Đang nói đến Thương Hồng Thâm thời gian, Khấu Lệ đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ phức tạp, hắn không nghĩ tới, cuối cùng còn cần dựa vào Thương Hồng Thâm.

Chỉ là, Thương Hồng Thâm thật có thể chiến thắng cái kia Yêu Thánh Dạ Xoa phân thân sao?

"Ha ha! Cái này mới đúng a! Chỉ có liên thủ, chúng ta mới có thể ngăn cản Ngũ Đế! Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể chờ Thương thủ phụ bên kia chiến đấu!"

Diệp Kiếm Ba cười ha ha.

Đám người đạt thành chung nhận thức về sau, lấy Khấu Lệ, Diệp Kiếm Ba, ba đại vực chủ các loại ở đây hơn mười vị trung giai Võ Đế cầm đầu.

Khấu Lệ vô tư cống hiến ra hắn trên người duy nhất một viên cao giai đế trận trận bàn, sau đó phân phó tất cả trung giai Võ Đế tọa trấn tại tương ứng trận cơ bên trên, lấy linh lực của bọn hắn đến kích hoạt toà này phòng ngự đại trận.

Mà còn lại người đều là phân tán tại từng cái cường giả chung quanh, tùy thời lấy tự thân linh lực chi viện mỗi vị trung giai Võ Đế cường giả.

Nhất thời, sơn phong bên trên, xuất hiện một đạo bao phủ tất cả mọi người vô hình bình chướng.

Khi mọi người đều đã chuẩn bị sẵn sàng về sau, Ngũ Đế đã xuất hiện ở ngọn núi này trước mặt, cũng cảm nhận được cản ở phía trước vô hình bình chướng.

Ừm

Khấu Lệ, ngươi lá gan không nhỏ a, lại dám bày trận ngăn cản trẫm?"

Tần Đế nhìn xuống sơn phong bên trong Khấu Lệ, thanh âm bất thiện nói.

"Khấu Lệ! Còn không buông ra đại trận, nhanh chóng để chúng ta đi vào?

Ngươi còn dám kháng lệnh hay sao?"

Hán Đế cũng là thần sắc lạnh như băng nói.

Đường Đế, Tống Đế cùng Minh Đế ba người mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt đều là rơi trên người Khấu Lệ, trong thần sắc tràn đầy bất thiện cùng băng lãnh.

Khấu Lệ tiến về phía trước một bước, đối với Ngũ Đế chắp tay nói: "Năm vị bệ hạ! Ngài vì sao muốn cùng Yêu tộc cấu kết đâu?

Chẳng lẽ ngài không biết Yêu tộc cùng chúng ta Nhân tộc là như nước với lửa quan hệ sao?"

"Nhân tộc cùng Yêu tộc là không thể nào cùng tồn tại, mà lại cái này Dạ Xoa vẫn là Yêu Thánh, các ngài phóng thích ra hắn, tương lai sẽ là Nhân tộc hạo kiếp a! Còn xin năm vị bệ hạ lạc đường biết quay lại!"

Diệp Kiếm Ba cũng là mở miệng, nói: "Năm vị bệ hạ! Chúng ta đối với các ngươi phá sự không có hứng thú! Hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này, ngươi đem Ngũ Đế Sơn chung quanh đế trận triệt hồi, chúng ta đối với chuyện hôm nay không hề đề cập tới, như thế nào?

Còn có các ngươi dòng dõi cũng trong tay chúng ta, nếu các ngươi không đáp ứng, ta cũng không thể cam đoan bọn hắn tính mạng.".