Chương 1606: Pháp tắc lạc ấn

Chương 1606: Pháp tắc lạc ấn

Tại sơn phong cách đó không xa, nổi lơ lửng một hạt bụi bặm.

Giấu tại Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong, mắt thấy hết thảy trước mắt, không khỏi nhìn về phía Cửu Uyên, nói: "Cửu Uyên! Ngươi có thể xuất thủ hay không?

Dùng Thiên Tinh Thạch, ngươi hẳn là có thể thuấn sát Ngũ Đế a?"

Cửu Uyên ánh mắt trầm ngưng, nói: "Sử dụng Thiên Tinh Thạch với ta mà nói, tiêu hao phi thường to lớn! Đến thời gian ta lại muốn đối phó cái kia Dạ Xoa phân thân, chỉ sợ không có dư lực!"

"Mà lại Dạ Xoa lúc trước tại phong ấn nơi được chứng kiến Thiên Tinh Thạch, ta nếu là trước giờ xuất thủ, cái kia lão ngân tệ tuyệt đối sẽ trước giờ phát giác, đến thời gian cũng sẽ thiếu đi đánh lén tuyệt hảo cơ hội!"

Mộ Phong lông mày cau lại, trong lòng có chút lo lắng.

Thiên Sát Đế Quốc người còn tại bên trong ngọn núi kia, hiển nhiên sơn phong mặt ngoài linh trận căn bản không chống được quá lâu, đến thời gian Thiên Sát Đế Quốc người hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn có cái biện pháp!"

Cửu Uyên nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, nhàn nhạt nói.

Mộ Phong trong lòng run rẩy, bởi vì Cửu Uyên dò xét ánh mắt của hắn rất không thích hợp, xem xét liền biết đang suy nghĩ cái gì chủ ý xấu.

"Ngươi tu luyện chính là Bất Diệt Bá Thể Quyết! tu luyện ra được thể chất, là trời sinh phù hợp Vô Tự Kim Thư bên trong chỗ tồn tại rất nhiều pháp tắc! Chủ nhân đời trước năm đó chính là đem những này pháp tắc lạc ấn tại nhục thân, khiến cho nhục thân thành thánh, đạt tới siêu phàm lực lượng!"

Cửu Uyên chậm rãi kể rõ, nói: "Ngươi nếu là hiện tại tại nhục thân bên trên lạc ấn một đạo pháp tắc chi lực, nhục thể của ngươi sẽ ngắn ngủi tính thu hoạch được cao giai Võ Đế đỉnh phong lực lượng! Nhưng phong hiểm phi thường lớn!"

"Dạng gì phong hiểm?"

Mộ Phong hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.

"Nhục thể của ngươi có khả năng không chịu nổi pháp tắc chi lực mà sụp đổ, đương nhiên, chỉ phải kịp thời triệt hồi pháp tắc chi lực, cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng!"

Cửu Uyên nói.

"Bằng vào ta hiện tại nhục thân cường độ, nếu là tan hợp pháp tắc chi lực, có thể chiến đấu bao lâu?"

Mộ Phong ánh mắt sáng rực nhìn về phía Cửu Uyên nói.

"Mười hơi thở thời gian!"

Cửu Uyên giơ lên song trảo, so cái mười chữ số.

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, trầm giọng nói: "Mười hơi thở thời gian đủ để! Thậm chí ta còn có thể vì ngươi sáng tạo xuất kích giết Dạ Xoa tốt nhất cơ hội!"

Cửu Uyên cười, kỳ thật hắn nói như vậy, cũng có để Mộ Phong trợ giúp kiềm chế Dạ Xoa mục đích.

Bọn hắn đã sớm cùng Dạ Xoa như nước với lửa, tự nhiên không thích Dạ Xoa cứ như vậy phá phong mà ra, đến thời gian gặp nạn thế nhưng là bọn hắn.

Sở dĩ, để Mộ Phong lấy pháp tắc chi lực lạc ấn trên người thịt, ngắn ngủi tính thu hoạch được lực lượng cường đại, kỳ thật mục đích chủ yếu là vì kiềm chế lại Dạ Xoa, là hắn sáng tạo cơ hội.

"Hiện tại bắt đầu đi!"

Mộ Phong nhìn thẳng Cửu Uyên, nhục thể của hắn bắt đầu phát sáng, đồng thời mặt ngoài bắt đầu bao trùm lấy một loại óng ánh sáng long lanh áo giáp, trên mặt cũng xuất hiện đen mặt nạ màu đỏ, như ngọc thô mỹ lệ.

Tại sau ót của hắn muôi, thì là xuất hiện một đạo mười sáu ánh sáng màu choáng, cái này vầng sáng thuần túy là từ thiên địa đại thế chỗ ngưng tụ mà thành.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái.

"Tốt! Trong quá trình này có chút thống khổ, ngươi chịu đựng điểm!"

Cửu Uyên gật gật đầu, móng vuốt nhỏ nắm vào trong hư không một cái.

Chỉ thấy sâu trong tinh không, vô số pháp tắc trong ánh sáng, một đầu xích kim sắc pháp tắc tia sáng bị hắn triệu hoán tới, sau đó lấy phương pháp đặc thù đánh vào Mộ Phong nhục thân bên trong. . . Phanh phanh phanh! Ngũ Đế liên thủ, lần lượt lấy đế vực biến thành đại thủ oanh kích linh trận, chấn động đến Ngũ Đế Sơn ầm ầm nổ vang, phảng phất vô số Huyền Lôi Bạo vỡ ra đến.

Mà sơn phong bên trong đám người, thì là chết thì chết, thương thì thương, liền liền chủ trì trận cơ Khấu Lệ, Diệp Kiếm Ba, ba đại vực chủ, Lữ Càn chờ một đám trung giai Võ Đế, cũng đều là xuất hiện thương thế không nhẹ.

Nhìn kỹ lại, có thể trông thấy Khấu Lệ, Diệp Kiếm Ba bọn hắn trên người đều tại giữ lại anh máu đỏ tươi, nhìn qua phi thường thê thảm.

Thiên Sát lão tổ, Thôi Trác hai người thì là trọng thương, hành động đều có chút không tiện, mà may mắn còn sống sót Gia Cát Hoành Đồ cùng Gia Cát Vô Sát hai người, thì cái trước đã là yếu ớt một hơi thở, cái sau đồng dạng là trọng thương hoảng hốt.

"Lão tổ! Ta chỉ sợ là không chịu nổi, đợt tiếp theo công kích, ta hẳn là liền phải chết đi! Ngươi không cần lại chữa thương cho ta, sẽ chỉ lãng phí linh lực!"

Gia Cát Vô Sát bắt lấy chính tại chữa thương cho hắn Thiên Sát lão tổ tay, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Thiên Sát lão tổ con mắt xích hồng, nói: "Vô Sát! Ngươi không thể chết, hiện tại ngươi là ta Thiên Sát Đế Quốc hi vọng, lão phu coi như thông suốt ra mạng cũng muốn bảo đảm ngươi!"

Gia Cát Vô Sát không nói gì thêm, ánh mắt mơ hồ nhìn hướng lên bầu trời, trong đầu chợt nhớ tới Mộ Phong.

"Tên kia không biết đi nơi nào?

Vốn dĩ là ta đã tìm tới nhân sinh của mình mục tiêu, lấy không ngừng đuổi theo hắn là động lực, lại không nghĩ rằng, liền chết đi như thế sao?"

Gia Cát Vô Sát trong lòng than thở, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng minh bạch đây chính là hắn mạng.

"Bản đế nhìn các ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Tần Đế lạnh hừ một tiếng, cùng còn lại tứ đế trao đổi ánh mắt, đồng loạt ra tay, lấy đế vực biến thành đại thủ, lần nữa hung hăng oanh xuống dưới.

Khấu Lệ, Diệp Kiếm Ba đám người sắc mặt đại biến, kỳ thật bọn hắn cũng sắp đến nỏ mạnh hết đà, mà lại Ngũ Đế một kích này chỗ bạo phát ra năng lượng, xa so với trước đó khủng bố hơn rất rất nhiều.

Một kích này, bọn hắn chỉ sợ không chịu nổi!"Xong!"

Khấu Lệ mặt mũi tràn đầy cười khổ, trên mặt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Mà lấy Khấu Lệ cầm đầu cả triều văn võ, đều là sắc mặt ảm đạm, bọn hắn cũng đều biết tiếp xuống bọn hắn vận mệnh.

"Đáng chết!"

Diệp Kiếm Ba thì là không cam lòng, Lữ Càn, Xích Cực thì là sợ hãi, ba đại vực chủ thì là tuyệt vọng.

Càng nhiều người mang trên mặt u ám chi sắc, có tuyệt vọng kêu to, có đau khổ khóc lớn, cũng có trầm mặc ít nói, ánh mắt đờ đẫn, chờ đợi tử vong giáng lâm.

Ầm! Đột nhiên, trong không khí bạo liệt ra kinh khủng nổ vang, nhưng mọi người lại ngạc nhiên phát hiện, chung quanh bọn họ linh trận cũng không có phá vỡ, cái kia kinh khủng sóng xung kích cũng không có lần nữa giáng lâm tại thân thể của bọn hắn bên trên.

Trong nháy mắt này, tất cả người đều không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy một đạo toàn thân tản ra đỏ Kim Quang Hoa vĩ ngạn thân ảnh, hoành tại sơn phong trước mặt, chặn cái kia nói đế vực biến thành đại thủ.

Này nhân thân cao tới chín thước, phơi bày nửa người trên bắp thịt cuồn cuộn, đồng thời lưu chuyển lên xích kim sắc dày đặc đường vân.

Mà hắn mang trên mặt đỏ mặt nạ màu vàng, chỉ lộ ra một đôi khắc lục lấy một loại nào đó phức tạp xích kim sắc phù văn đôi mắt, trên người tán phát khí tức, lại xa xa lấn át Ngũ Đế.

Càng khiến cho mọi người rung động là, này người vẻn vẹn chỉ là đưa tay phải ra, liền vững vàng tiếp nhận từ giữa không trung chụp xuống tới đế vực biến thành đại thủ.

Ừm

Ngươi là ai?"

Tần Đế con ngươi thu nhỏ lại, khó có thể tin mà nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện toàn thân bốc lên ra vàng ròng quang mang nam tử.

Hán Đế, Đường Đế, Tống Đế cùng Minh Đế bốn người cũng giống như thế, bọn hắn rất rõ ràng bọn hắn hợp lực bạo phát ra đế vực đại thủ khủng bố đến mức nào.

Bình thường cao giai Võ Đế nào dám tay không đi tiếp.

Nhưng trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện nam tử xa lạ, lại là làm như vậy, mà lại còn ổn ổn đương đương đem bọn hắn chỗ oanh ra đế vực đại thủ chặn lại.

Xoạt xoạt! Nam tử xa lạ cũng không nói gì, tay phải như câu, bỗng nhiên bóp, trong không khí nổ vang lên kinh lôi thanh âm.

Sau đó, cái kia to như vậy đế vực đại thủ ầm vang nổ vỡ ra đến, kinh khủng lực lượng xâm nhập  liên đới lấy Ngũ Đế hậu phương năm tòa dung hợp đế vực cũng bắt đầu sụp đổ. . ..