Chương 1608: Đến cùng là ai

Chương 1608: Đến cùng là ai

Vị này đột nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn, không là người khác, chính là Mộ Phong.

Hắn tại tiếp nhận Kim Thư thế giới bên trong một đạo xích kim sắc pháp tắc về sau, Bất Diệt Bá Thể phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến, khiến hắn lực lượng trong khoảng thời gian ngắn thuế biến đến cực kỳ không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Mộ Phong có thể cảm giác được, cái này đạo pháp thì chi lực lạc ấn tại nhục thể của hắn bên trên, khiến cho nhục thể của hắn lực lượng đạt đến Võ Đế cực hạn.

Nếu không phải là nhục thể của hắn trước mắt quá yếu, không cách nào hoàn toàn tiếp nhận pháp tắc toàn bộ lực lượng, hắn chỉ sợ có hi vọng trực tiếp đạt tới kiếp trước Bán Thánh lực lượng.

Đây chính là pháp tắc uy lực!

Đáng tiếc là, Mộ Phong vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng mười hơi thở.

Vượt qua mười hơi thở, nhục thể của hắn sẽ không chịu nổi mà sụp đổ.

Hắn dùng thời gian ba cái hô hấp diệt tam đế, dọa lui hai đế.

Hiện tại, hắn chỉ còn lại bảy hơi thở thời gian!

Mà hắn muốn mặt đúng, thì là Yêu Thánh Dạ Xoa phân thân.

Ừm

Dạ Xoa cũng chú ý tới chung quanh yêu vân bị vàng ròng hỏa diễm đốt hết, không khỏi ngẩng đầu, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Mộ Phong bên này.

"Pháp tắc khí tức? Ngươi là ai?" Dạ Xoa ánh mắt trầm xuống, nhìn chằm chặp Mộ Phong, lạnh giọng quát nói.

Đám người hiếm thấy nghe được một mực vân đạm phong khinh Dạ Xoa trong giọng nói, có một tia ngưng trọng.

Mà bọn hắn cũng đều hiếu kỳ nhìn về phía cái kia cường giả bí ẩn, đôi mắt bên trong có mong đợi, hứng thú còn có hiếu kì, bọn hắn cũng muốn biết, cường giả thần bí này đến cùng là lai lịch gì?

Sưu

Đáp lại Dạ Xoa cũng không phải là trả lời, mà là kinh khủng tiếng xé gió.

Mộ Phong bàn chân giẫm một cái, toàn bộ người như một đạo nộ long bão táp mà đến, những nơi đi qua, không khí nổ tung từng đạo mây sóng, hướng phía bốn phương tám hướng bạo liệt mà ra.

"Hỗn trướng!"

Dạ Xoa giận dữ, không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn, liền danh tự đều không báo, liền trực tiếp xuất thủ.

Quả thực là không nói võ đức!

Chết

Dạ Xoa cầm trong tay Tam Xoa Kích, thủ đoạn xoay tròn, Tam Xoa Kích cao tốc xoay tròn, bỗng nhiên đâm ra.

Rống

Tam Xoa Kích vạch phá không khí, truyền đến giống như thú rống tiếng vang, phảng phất cự long xuất hải, lấy không thể tưởng tượng nổi chi thế đâm về Mộ Phong mi tâm.

Đinh

Mộ Phong một quyền đập xuống, cùng Tam Xoa Kích hung hăng đụng vào nhau, trong không khí bạo phát ra chói tai sắt thép va chạm thanh âm.

Bạch bạch bạch!

Dạ Xoa không khỏi liền lùi lại hơn mười bước, mà Mộ Phong cũng giống như thế.

Mộ Phong lắc lắc tay phải, tháo bỏ xuống lưu lại tại nắm đấm bên trong dư thừa sức lực. Tỉ mỉ quan sát, nắm đấm của hắn mặt ngoài xuất hiện nhàn nhạt bạch ấn.

Dạ Xoa không hổ là Yêu Thánh, mặc dù vẻn vẹn chỉ là phân thân, nhưng chỗ bạo phát ra thực lực lại kinh khủng như vậy.

Mộ Phong nhục thân thế nhưng là lạc ấn pháp tắc chi lực, liền xem như cao giai Đế khí cũng rất khó làm bị thương hắn mảy may, nhưng Dạ Xoa lại có thể tại nắm đấm của hắn bên trên lưu lại vết tích, thực lực quả nhiên ghê gớm.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Dạ Xoa giận dữ, trong lòng càng kinh nghi bất định.

Hắn ngưng tụ cỗ này phân thân, thế nhưng là cửu giai Võ Đế, phóng nhãn toàn bộ đại lục đều là cường giả tối đỉnh, có thể thắng được hắn cũng liền như vậy rải rác mấy vị chân chính đỉnh cao cường giả.

Mà Thần Thánh Triều thuộc về đại lục tám thế lực lớn mạt lưu, thực lực như hắn đủ để quét ngang, không người có thể địch.

Nhưng hiện tại, Thần Thánh Triều bên trong thế mà xuất hiện nắm giữ pháp tắc cường giả bí ẩn, mặc dù gia hỏa này đối với nắm giữ pháp tắc rất không thạo, mà lại pháp tắc vận dụng cũng rất kỳ quái.

Nhưng cuối cùng không phải bình thường cao giai Võ Đế có thể so sánh được!

Mà đáp lại Dạ Xoa, vẫn như cũ là trầm mặc cùng cái kia chói tai khủng bố tiếng xé gió.

Phanh phanh phanh!

Mộ Phong cùng Dạ Xoa lần nữa giao đánh nhau, hai người tốc độ cực nhanh, tại đế hồ bên trên hóa thành vô số trùng điệp hư ảnh.

Mà lại bọn hắn mỗi một lần va chạm, đều nổ tung cực kỳ khủng bố uy năng.

Toàn bộ đế hồ đều bị bọn hắn quấy đến long trời lở đất, mực nước thẳng tắp hạ xuống, cơ hồ đều sắp lộ ra đáy hồ.

Sinh tồn tại đế trong hồ vô số sinh vật, cơ hồ chết hết, huyết thủy đem đáy hồ đều nhuộm thành màu đỏ tươi.

Mấy vạn hécta đế hồ, sao mà bao la, lại bị hai người cho đánh xuyên qua.

Cái này đế hồ cũng không phải năm đó Trụy Dương Hồ có thể so sánh, diện tích đủ để bù đắp được bên trên mấy trăm cái Trụy Dương Hồ, diện tích lớn, cực kỳ kinh người.

Cái này cũng thuyết minh Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người giao chiến có kịch liệt dường nào.

Từ khi Mộ Phong nhúng tay về sau, Thương Hồng Thâm thì là thối lui đến an toàn khoảng cách, hô hấp dồn dập, ánh mắt thì là kinh nghi bất định nhìn xem đế hồ bên trên chiến đấu.

Hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có cường giả bí ẩn nhúng tay, mà lại thế mà cùng Dạ Xoa đánh cho cờ trống tương đương.

Nói xác thực hơn, Dạ Xoa đã chậm rãi rơi vào hạ phong, cường giả thần bí này thế mà chế trụ Dạ Xoa, đây cũng quá mạnh đi.

"Thương thủ phụ! Là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh, từ đó trợ Trụ vi ngược, còn xin tha thứ chúng ta đi!"

Tại Thương Hồng Thâm rơi tại phụ cận một ngọn núi bên trên thời gian, Khấu Lệ mang theo cả triều văn võ đi tới, phù phù quỳ tại Thương Hồng Thâm trước mặt, ăn nói khép nép mà xin lỗi.

Thương Hồng Thâm nhìn bọn hắn một chút, lắc đầu nói: "Chư vị đứng lên đi! Việc này không trách các ngươi, trung quân ái quốc bản chính là vi thần chi đạo! Các ngươi không rõ chân tướng, là quân làm việc tình có thể hiểu! Về sau triều đình còn cần nhiều hơn dựa vào chư công đâu?"

Thấy Thương Hồng Thâm

Như thế khoan dung độ lượng

Khấu Lệ, Yến Bắc mấy người cả triều văn võ đều là vừa thẹn vừa vui mừng, đồng thời nhìn về phía Thương Hồng Thâm ánh mắt lại là nhiều một tầng kính trọng.

"Thương thủ phụ! Ngài thật đúng là thần thông quảng đại a, không chỉ có thực lực mạnh như thế, mà lại nhân mạch cũng rộng như vậy, nếu không phải có ngươi, chúng ta chỉ sợ sớm đã táng sinh tại đây chỗ!"

Đại Lý Tự khanh Tạ Thành tiến tới góp mặt, mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung, trong giọng nói tràn đầy lấy lòng.

Thương Hồng Thâm lông mày cau lại, có không hiểu nói: "Tạ đại nhân lời ấy ý gì?"

Tạ Thành trên mặt tràn đầy tiếu dung, nói: "Vị này cùng Dạ Xoa giao chiến  đại nhân, không phải liền là ngài mời tới sao? Thương thủ phụ cũng không cần che che lấp lấp!"

Khấu Lệ, Yến Bắc mấy người cũng đều là liên tục gật đầu, từ khi bọn hắn trở về từ cõi chết về sau, đối với Thương Hồng Thâm cảm kích đã lộ rõ trên mặt.

Thương Hồng Thâm thì là một mặt mờ mịt, chỉ vào cùng Dạ Xoa giao chiến thân ảnh, nói: "Này người chẳng lẽ không phải các ngươi mời tới sao?"

". . ."

Nhất thời, đám người yên tĩnh trở lại, bầu không khí lập tức trở nên lúng túng rất nhiều.

Mọi người thấy Thương Hồng Thâm, Thương Hồng Thâm cũng là nhìn xem đám người.

Cuối cùng, bọn hắn cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía đế hồ bên trên chiến trường.

Giờ phút này, trong đầu của bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu lạ thường nhất trí.

Đó chính là,  cùng Dạ Xoa phân thân giao chiến vị này cường giả bí ẩn, rốt cuộc là người nào?

Phanh phanh phanh!

Mộ Phong song quyền như gió bão, không ngừng chào hỏi tại Dạ Xoa trên người, khiến cho Dạ Xoa không ngừng lùi lại, mà hắn tâm lại càng ngày càng lo lắng.

"Chỉ còn lại thời gian ba cái hô hấp, Cửu Uyên còn không có xuất thủ sao?"

Mộ Phong tâm trầm xuống, mười hơi thở thời gian lập tức sắp đến.

Một khi đến, hắn liền không cách nào tiếp tục làm dùng pháp tắc lực lượng, đến thời gian sẽ luân là Dạ Xoa bia ngắm, đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cách cách kết thúc hai hơi thở thời gian, Mộ Phong một quyền hung hăng đập ra Dạ Xoa Tam Xoa Kích, thế như chẻ tre đánh phía Dạ Xoa tim, nhưng bị Dạ Xoa một trảo hung hăng bắt tại lòng bàn tay.

Một hơi thở thời gian, Mộ Phong tay trái như rắn trườn linh hoạt, một thanh xoay đi qua, đem Dạ Xoa cổ hung hăng ghìm chặt.

Vô luận Dạ Xoa giãy giụa như thế nào, Mộ Phong đều chết không buông tay.

"Cửu Uyên! Còn không xuất thủ, ta thời gian muốn tới!" Mộ Phong truyền âm rống lớn nói.

"Đáng chết! Buông tay cho ta!" Dạ Xoa giận dữ, hai tay khuỷu tay không ngừng oanh trên người Mộ Phong.

Nhưng cái sau còn giống như kẹo da trâu, một mực cuốn lấy hắn, căn bản không buông tay.

Mà lại chẳng biết tại sao, Dạ Xoa trong đầu ở đây cái thời gian cảm nhận được mãnh liệt bất tường cảm giác, phảng phất có cái gì nguy cơ muốn giáng lâm.

Cái này bất tường cảm giác khiến cho lấy hắn muốn nhanh chóng tránh thoát Mộ Phong, đồng thời muốn cùng cái sau kéo ra khoảng cách. . ..