Chương 1613: Thần bí mặt nạ nam tử

Chương 1613: Thần bí mặt nạ nam tử

Cửu Dương Thôn, là Tây Mạc Vực phía đông nhất phủ vực, Nam Dương Phủ một tòa thôn xóm.

Toà này thôn xóm ở vào Nam Dương Phủ nhất đầu đông, là khoảng cách kinh thành gần nhất một chỗ nhân loại căn cứ.

Nói là gần nhất, kỳ thật Cửu Dương Thôn khoảng cách kinh thành cũng có mấy ngàn bên trong.

Cửu Dương Thôn ba mặt núi vây quanh, tọa lạc tại một chỗ bồn địa, lâu dài khói mù lượn lờ, khí ẩm rất nặng.

Hiện tại, chính là chạng vạng tối thời gian, mặt trời ngã về tây, tức sắp xuống núi.

Ánh chiều tà vẩy xuống, như máu xích hồng, đem dãy núi, bồn địa đều nhuộm thành quỷ dị huyết hồng sắc.

Cửu Dương Thôn mấy trăm gia đình, đều dâng lên bếp nấu, khói bếp lượn lờ.

Cường tráng hán tử từ ruộng đồng hoặc là sơn lâm đi săn trở về, lão nhân ngồi tại phòng trước yên lặng nghe trong nhà nữ quyến ở nơi đó kéo việc nhà tán gẫu.

Bọn trẻ thì là ở trong thôn đường đất bên trên thỏa thích chạy khóc lóc om sòm, thỉnh thoảng ha ha ha cười.

Sưu! Một thân ảnh phá không mà đến, xuất hiện trên bầu trời Cửu Dương Thôn, một đôi mắt lạnh lẽo vô tình nhìn xuống phía dưới thôn trang.

Quỷ dị chính là, này người cứ như vậy công khai xuất hiện phía trên thôn xóm, lại không người phát hiện hắn, liền tựa như này người là không khí.

Đạo thân ảnh này bề ngoài phi thường quỷ dị, nhân thân đầu cá, bắp thịt cuồn cuộn, cầm trong tay Tam Xoa Kích, tại nơi ngực của hắn, phá vỡ một đạo lỗ lớn.

Cái hang lớn này cơ hồ lan tràn thân thể của hắn một phần năm diện tích, hơn nữa còn có không ngừng mở rộng xu thế, máu tươi ngăn không được không ngừng dâng trào mà ra, nhìn qua hết sức thê thảm.

Nó chính là mới từ kinh thành thoát đi ra Yêu Thánh Dạ Xoa phân thân.

Từ khi hắn bị Thiên Tinh Thạch kích về sau, chính là kịp thời quyết định, lập tức liền chạy cách, may mắn nhặt về một đầu tính mạng.

Nhưng thương thế của hắn lại đang không ngừng chuyển biến xấu, nếu là còn không ngăn cản thương thế chuyển biến xấu, hắn biết theo thời gian chuyển dời, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao hắn cái này phân thân thua kém bản thể, Thánh Chủ cấp vũ khí trúng đích, đối với thương thế của hắn hại thực tại là quá lớn, hắn sức khôi phục căn bản cùng không bên trên vết thương chuyển biến xấu tốc độ.

"Đáng ghét. . . Đáng ghét. . . Tên kia đến cùng là ai?

Thế mà có được Thánh Chủ cấp vũ khí! Mà lại vậy còn không là bình thường Thánh Chủ cấp vũ khí, nếu không phải là ta né tránh kịp thời, chỉ sợ tại chỗ sẽ tử vong!"

Dạ Xoa tức hổn hển, nguyên cho rằng lần này kế hoạch thiên y vô phùng, chỉ muốn xử lý Thương Hồng Thâm, vậy liền có thể lấy được Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa.

Mà Ngũ Đế cũng có thể lợi dụng quyền lợi của bọn hắn, bắt lấy càng nhiều Phật môn, Ma Tông tử đệ, lấy huyết tế cho hắn, để hắn sớm ngày phá vỡ phong ấn.

Mà hiện tại, bởi vì cái kia cường giả bí ẩn xuất hiện, kế hoạch của hắn triệt để bị làm rối loạn, mà lại cái này phân thân cũng đã không chống được quá lâu.

"Nhân tộc bên kia Thánh Chủ cường giả không nên đại bộ phận đều phi thăng rời đi phàm giới sao?

Trừ Ma Tổ cùng Phật Tổ hai cái này hậu sinh bên ngoài, làm sao còn có hắn Nhân tộc Thánh Chủ đâu?"

Dạ Xoa ánh mắt tràn đầy âm trầm, tại cùng Mộ Phong giao thủ nháy mắt, hắn liền cảm nhận được trong cơ thể tản ra pháp tắc khí tức, hắn liền lập tức biết gia hỏa này hẳn là một vị nào đó Thánh Chủ phân thân.

Mà lại vị Thánh chủ này tại pháp tắc bên trên tạo nghệ so với hắn muốn cao, bởi vì hắn có thể đem pháp tắc chi lực lạc ấn trên người phân thân  khiến cho phát huy ra pháp tắc một phần lực lượng.

Đây là hắn xa xa làm không được, cái này cũng khiến Dạ Xoa trong lòng hết sức kiêng kị.

Mà lại này người lại trợ giúp Thương Hồng Thâm, hiển nhiên cũng là vì ngăn cản hắn phá phong xuất thế, vậy cũng chỉ có thể là đáng ghét Nhân tộc bên kia cường giả.

"Ai! Muốn nhanh chóng về Táng Long Quật!"

Dạ Xoa lông mày cau lại, trong lòng thì là có chút bất đắc dĩ, hắn trốn được quá hốt hoảng, căn bản là không có nghĩ đến lúc ấy mượn nhờ Ngũ Đế Cung truyền tống trận về Táng Long Quật dưới đất.

Chỉ cần trở lại phong ấn nơi, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ bản thể lực lượng, đến ngăn chặn Thiên Tinh Thạch lực lượng, sau đó chậm rãi dưỡng thương.

Nhưng hiện tại hiển nhiên là không còn kịp rồi, nơi này khoảng cách Táng Long Quật có thể là phi thường xa xôi, liền xem như hắn đỉnh phong thời khắc phi hành hết tốc lực, vậy cũng muốn hơn mười ngày thời gian.

Lại càng không cần phải nói, hiện tại hắn còn bị trọng thương, tốc độ kém xa đỉnh phong thời khắc, chỉ sợ cũng chưa tới một nửa đường, hắn liền đã treo.

Mà lại Dạ Xoa cũng không dám lúc này trở lại kinh thành, hắn trạng thái quá kém cỏi, mà kinh thành cao thủ nhiều như mây, vẻn vẹn cái kia Thương Hồng Thâm hắn hiện tại chỉ sợ cũng đã không phải là đối thủ.

Chứ đừng nói chi là, cái kia bỗng nhiên xuất hiện tính danh không biết cường giả bí ẩn.

"Hừ! Chỉ có thể thông qua huyết thực đến trì hoãn chuyển biến xấu, sau đó lại chậm rãi về Táng Long Quật!"

Dạ Xoa hít sâu một hơi, ánh mắt rơi tại phía dưới Cửu Dương Thôn rất nhiều bình dân trên người.

Chỉ thấy Dạ Xoa tay phải hư không bóp, nhất thời, Cửu Dương Thôn bên trong tất cả người đều thân thể cứng ngắc lại xuống tới, sau đó nhao nhao bạo thành bọt máu.

Vô số máu tươi phóng lên tận trời, ở giữa không trung ngưng tụ thành huyết cầu.

Huyết cầu không ngừng áp súc, cuối cùng biến thành to bằng móng tay, bị Dạ Xoa một ngụm nuốt vào.

Nuốt huyết cầu về sau, Dạ Xoa ngực thương thế chuyển biến xấu tốc độ rõ ràng chậm lại rất nhiều, nhưng Dạ Xoa lại rất không hài lòng.

Thôn trang này tu võ quá ít, khí huyết đều rất kém cỏi, liền xem như có võ giả, thực lực cũng rất bình thường, chỗ ngưng tụ ra huyết đan đối với hắn trợ giúp cũng không lớn.

"Tiếp tục đi hạ một cái Nhân tộc căn cứ!"

Dạ Xoa hai mắt xích hồng, hắn biết loại này chỗ thật xa, không có khả năng có quá cường đại võ giả, chỉ có quy mô càng lớn thành trấn, xuất hiện cường giả tỉ lệ lớn hơn.

Chỉ là, Dạ Xoa vừa mới chuẩn bị rời đi thời gian, phun một ngụm máu tươi phun ra, phát hiện hắn nhả ra lại là tím máu tươi đen ngòm.

Cùng lúc đó, vết thương của hắn nguyên bản đã có chỗ chậm lại tốc độ, thế mà bạo tăng, mà lại cái kia trong vết thương càng là thấm ra rất nhiều màu tím đen nhuyễn trùng, đang nhanh chóng phá hư trong cơ thể hắn sinh cơ.

"Là độc?

Mà lại còn không phải bình thường độc!"

Dạ Xoa sắc mặt đại biến, không ngừng vận chuyển trong cơ thể yêu lực, bắt đầu ngăn chặn trong cơ thể hắn không ngừng khuếch tán độc tố.

Nhưng khiến hắn trong lòng kinh hãi chính là, cái này độc phi thường kinh người, coi như hắn vận chuyển đại lượng yêu lực, lại không cách nào ngăn chặn độc tố khuếch tán.

Rất nhanh, toàn thân hắn làn da đều biến thành màu tím đen, liền đôi kia đỏ tươi đồng tử cũng giống như thế, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

"Là ai?

Dám âm bản tọa!"

Dạ Xoa phẫn nộ gào thét, bốn phía dãy núi nổ vỡ ra đến, nhưng hắn cũng càng phát suy yếu, lại là nhả ra một ngụm máu đen.

"Hắc hắc! Dạ Xoa đại nhân, ngươi không hổ là Yêu Thánh a! Tuy nói đây chỉ là phân thân của ngươi, nhưng ngươi cái này thể chất cũng quá mạnh! Ta độc thế nhưng là tăng lớn thêm lượng rất nhiều, bình thường cao giai Võ Đế chỉ sợ lập tức liền sẽ độc phát thân vong, mà ngươi thế mà còn có thể chống đến hiện tại, lợi hại lợi hại!"

Một đạo trêu tức thanh âm truyền đến, khiến Dạ Xoa chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía từ phía dưới Cửu Dương Thôn bên trong, chậm rãi đi ra một thân ảnh.

Đây là tên dáng người khôi ngô, mang theo mặt nạ nam tử, giờ phút này chính vỗ hai tay, chậm rãi đi tới, lại tại khoảng cách trăm mét có hơn, ngừng lại, không còn tiếp tục đi lên phía trước.

"Ngươi là ai?"

Dạ Xoa gắt gao nhìn xem mặt nạ nam tử.

Này người mặc dù là Nhân tộc, nhưng trên người lại có một cỗ phi thường quỷ dị khí tức.

Cái này cỗ khí tức không giống với Yêu tộc yêu dị tà ác, cũng khác biệt với ma tộc điên cuồng, là một loại khiến hắn đều cảm thấy có chút rùng mình cảm giác kỳ quái.

"Thương Hồng Thâm đa mưu túc trí, ngươi cùng Ngũ Đế không nên cùng hắn đấu!"

Mặt nạ nam tử lắc đầu, trong cơ thể bỗng nhiên tuôn ra ra vô số hắc vụ.

Những này hắc vụ hình thành quỷ khóc sói gào các loại quỷ mị, bắt đầu điên cuồng hướng lấy Dạ Xoa trùng sát mà tới.

Dạ Xoa giận dữ, điên cuồng vận chuyển yêu lực, nháy mắt xua tán đi chung quanh hắc vụ.

Hắn phát hiện, những này hắc vụ lực công kích rất yếu, đại khái là sơ giai Võ Đế mà thôi..