Chương 1616: Bảy đại chung cực thế lực

Chương 1616: Bảy đại chung cực thế lực

Theo thời gian chuyển dời, Ngũ Đế cuộc chiến cũng dần dần truyền đến Thần Thánh Triều bên ngoài cương vực, cũng chính là còn lại bảy đại chung cực thế lực khôi thủ cũng đều biết được đại sự này.

Mà lại bảy đại chung cực thế lực đạt được Thần Thánh Triều mới quân đăng cơ đại điển mời.

"Cái này Thương Hồng Thâm ẩn tàng rất sâu, liền ta đều không nghĩ tới, hắn thế mà ẩn giấu đi thực lực mạnh như vậy! Linh võ song tu đều là đại thành a, cái này khiến ta nghĩ đến sư tôn ta!"

Lạc Hồng Thánh Tông bên trong, Lạc Hồng tiên tử một thân cung trang, toàn thân tản ra ung dung hoa quý vẻ đẹp, duy nhất không được hoàn mỹ chính là nàng mang trên mặt mặt nạ vàng kim, che khuất nàng dung nhan tuyệt thế kia.

"Chủ nhân, cái này Thương Hồng Thâm thực lực thật là không tệ, nhưng tuổi tác quá lớn, tiềm lực sớm đã kiệt sức, khả năng cũng liền dừng bước tại thất giai Võ Đế cùng linh sư! Hắn muốn tiến thêm một bước, khó như lên trời, lại có thể nào cùng chủ nhân ngài sư tôn đánh đồng đâu!"

Lạc Hồng tiên tử sau lưng, một tên mặc hoa lệ nha hoàn, liền vội mở miệng lấy lòng nói.

Lạc Hồng tiên tử đôi mắt đẹp lộ ra một tia hồi ức chi sắc, thấp giọng nói: "Đúng vậy a! Hắn cùng sư tôn một so, giống như đom đóm cùng trăng sáng, căn bản không cùng một đẳng cấp bên trên!"

"Đáng tiếc, sư tôn hắn tráng niên mất sớm, lấy thiên tư của hắn cùng ngộ tính, có thể có thể đánh phá kim cổ thời kỳ giam cầm, thuận lợi thành tựu Thánh Chủ chi cảnh."

Sau lưng nha hoàn không nói gì, năm đó bí mật nàng cũng là có hiểu biết, biết là Lạc Hồng tiên tử liên hợp các đại cao thủ vây công vị kia luyện công tẩu hỏa nhập ma vĩnh hằng Thánh Chủ đại nhân, mới đưa đến cái sau vẫn lạc.

Chỉ là kỳ quái là, Lạc Hồng tiên tử từ khi hại vị đại nhân kia về sau, chính là toàn bộ nhân tính tình đại biến, ngay cả mình làm qua rất nhiều chuyện đều quên.

Mà lại càng không nhớ nổi năm đó là nàng làm hại vĩnh hằng Thánh Chủ vẫn lạc, một khi ở trước mặt nàng nhấc lên cái này chân tướng, nàng liền sẽ giống như biến thành người khác, bắt đầu điên cuồng công kích cái kia nói ra chân tướng người.

Là đây, Lạc Hồng Thánh Tông những năm gần đây, chết tại Lạc Hồng tiên tử trong tay người cũng không ít.

Cái này cũng sáng tạo ra, năm đó vĩnh hằng Thánh Chủ chân tướng, thành Lạc Hồng Thánh Tông cấm kỵ.

"Lạc Hồng đại nhân, lần này Thần Thánh Triều đưa tới thư mời, là liên quan tới mới quân đăng cơ đại điển! Chúng ta Lạc Hồng Thánh Tông muốn đi sao?"

Nha hoàn cung kính hỏi thăm nói.

Lạc Hồng tiên tử nhàn nhạt nói: "Đương nhiên muốn đi! Vừa vặn lợi dụng lần này cơ hội, có thể đi Thần Thánh Triều hỏi thăm liên quan tới cái kia Yêu Thánh sự tình! Mà lại ta nghĩ cái kia Ngũ Đế chỗ lấy dám coi trời bằng vung cùng Yêu Thánh hợp tác, ta suy đoán khả năng cùng cái kia Trấn Yêu Tường bên trong đại quân yêu thú có chút quan hệ!"

Nha hoàn kinh hãi, nàng tự nhiên là biết Trấn Yêu Tường bên trong đại quân yêu thú, nghe nói bên trong tồn tại yêu thú phi thường đáng sợ, một khi phóng xuất ra, toàn bộ đại lục đều sẽ sinh linh đồ thán.

Sở dĩ, Thần Thánh Triều lịch đại tiên đế tuân theo tổ huấn, nắm giữ lấy Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa, vì chính là phòng ngừa có người lợi dụng phong ấn lá bùa mở ra Trấn Yêu Tường phong ấn, lấy tai họa nhân gian.

Nhưng đến Ngũ Đế thời đại này, Ngũ Đế rõ ràng là sinh ra tà niệm, cùng Yêu Thánh hợp tác chỉ sợ sẽ là vì Trấn Yêu Tường bên trong đại quân yêu thú.

Đây là Lạc Hồng tiên tử từ trong dấu vết phán đoán ra.

"Lục La! Nhanh chóng truyền ta chỉ dụ, đem truyền cho Âm Dương Sơn Trang, Ngũ Hành Đạo Quan, Khương gia, Thủy Nguyệt Động Thiên, Tử Tuyền Am, Đại Diễn Tông! Liền nói lần này liên hợp bức bách Thần Thánh Triều giao ra Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa!"

Lạc Hồng tiên tử nhìn sau lưng nha hoàn một chút, lãnh đạm phân phó nói.

Nha hoàn trong lòng giật mình, không dám thất lễ, vội vàng vội vàng rời đi, chuẩn bị truyền tin tức đi.

Trấn Yêu Tường, cho tới nay đều được bảy đại chung cực thế lực chỗ ngấp nghé.

Chỉ bất quá, bởi vì Trấn Yêu Tường dù sao ở vào Thần Thánh Triều cảnh nội, lại Thần Thánh Triều người thành lập cùng thành lập Trấn Yêu Tường người cũng có được một ít uyên nguyên.

Sở dĩ, qua nhiều năm như vậy, Lạc Hồng Thánh Tông, Ngũ Hành Đạo Quan bảy đại chung cực thế lực mặc dù thèm nhỏ dãi, nhưng cũng không có lý do chính đáng hướng Thần Thánh Triều cướp đoạt Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa.

Mà hiện tại, cái này lý do chính đáng xuất hiện! Ngũ Đế thông đồng Yêu Thánh, dục muốn mở ra Trấn Yêu Tường phóng thích ra bên trong đại quân yêu thú, như vậy bọn hắn liền có đầu đủ lý do đến đem Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa thu về tới.

Âm Dương Sơn Trang quản hạt cương vực, ở vào đại lục phía đông, chiếm cứ diện tích so Thần Thánh Triều còn muốn càng càng rộng lớn.

Cái này mảng lớn cương vực bên trong, phân là rất nhiều lớn nhỏ quốc gia, nhưng tất cả đều đều lấy Âm Dương Sơn Trang vi tôn.

Dương Tinh Uyên, là Âm Dương Sơn Trang chủ nhân, bị dự là Âm Dương Võ Thần.

Sơn trang to như vậy hậu viện, dáng người khôi ngô, tướng mạo tuấn lãng Dương Tinh Uyên ngồi xếp bằng, mới vừa từ trong tu luyện mở ra hai con ngươi.

Hắn liền phát hiện bên hông đưa tin ngọc giản phát sáng lên, đem lấy xuống, tâm thần tra xét một phen, đôi mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Có chút ý tứ! Lạc Hồng tiên tử khẩu vị thật là lớn, thế mà đem chủ ý đánh tới Thần Thánh Triều Trấn Yêu Tháp đi lên! Bất quá vừa vặn ta cũng đối với này cảm thấy rất hứng thú, vậy liền theo nàng chơi đùa!"

Dương Tinh Uyên thu hồi đưa tin ngọc giản, đứng dậy, dưới chân lại xuất hiện âm dương song ngư năng lượng đồ văn.

Sau đó hắn sải bước rời đi hậu viện, tiến vào buồng trong.

Cùng lúc đó, Ngũ Hành Đạo Quan năm Hành đạo trưởng, Khương gia Khương Võ Kích, Thủy Nguyệt Động Thiên nước Nguyệt tiên tử, Tử Tuyền Am Tử Hiên sư thái, Đại Diễn Tông Vạn Diễn Nhất cái này lục đại chung cực thế lực khôi thủ, cũng nhao nhao nhận được Thần Thánh Triều mời.

Mà tại thu được Thần Thánh Triều mời về sau, bọn hắn cũng đồng thời nhận được Lạc Hồng tiên tử chuyên môn gửi tới tin tức.

Bọn hắn tâm tư dị biệt, nhưng đều quyết định tự mình mang lên nhân mã tiến về Thần Thánh Triều.

Thần Thánh Triều, Nội Các.

Thương Hồng Thâm ngồi tại chủ vị bên trên, nhìn xem lập tại đại đường trước năm vị Đại học sĩ, ngữ khí hơi có chút lo lắng hỏi: "Còn không tìm được Mộ Phong sao?"

Tề Ngôn lắc đầu, nói: "Thủ phụ đại nhân, chúng ta đã phát động toàn bộ triều đình lực lượng, cũng không có tìm tới Mộ Phong bất kỳ vết tích!"

Từ khi kinh thành nguy cơ giải trừ về sau, Cửu Uyên liền đem Nội Các đám người, Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông người cho đuổi ra khỏi Kim Thư thế giới.

Tề Ngôn đám người tự nhiên không dám có lời oán giận, mà lại còn đối với Cửu Uyên là mang ơn, thiên ân vạn tạ.

Rời đi Kim Thư thế giới về sau, Thiên Phật Môn cùng Sát Ma Tông người cũng liền không có ở kinh thành ở lâu, mà là nhao nhao rời đi kinh thành, quay trở về Tây Mạc Vực.

Bất quá Mạn Châu lại là lưu lại, lần này nàng đi vào kinh thành còn không có bái kiến Mộ Phong, cho nên nàng muốn lưu lại nhìn một chút Mộ Phong.

Thế là, Tề Ngôn đám người liền đem Mạn Châu mang về Nội Các.

Chỉ là, khiến bọn hắn kinh ngạc là, liên tục đã nhiều ngày, Mộ Phong tuyệt không về Nội Các.

Bọn hắn cũng tìm Thiên Sát Đế Quốc đội ngũ, mới phát hiện Mộ Phong cũng không có ở cùng với bọn họ, mà là lúc trước tại khí vận chi tranh cửa ải thứ hai kết thúc sau liền một mình rời đi.

Khoảng cách Ngũ Đế cuộc chiến kết thúc cũng đã có hơn nửa tháng, Thương Hồng Thâm phái ra đại lượng nhân lực vật lực, nhưng không có Mộ Phong bất luận cái gì một điểm manh mối.

Cái này khiến Thương Hồng Thâm cùng năm vị Đại học sĩ đều cảm thấy lo lắng cùng bất an.

Mộ Phong, hắn đến cùng đi nơi nào đâu?.