Chương 1617: Mộ Phong thức tỉnh

Chương 1617: Mộ Phong thức tỉnh

Thời gian cực nhanh.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . . Thẳng đến nửa năm sắp đi qua.

Mộ Phong nhưng như cũ bặt vô âm tín, liền liền Nội Các cũng đã bỏ đi tìm kiếm nguyên bản đợi tại Nội Các, chuẩn bị chờ Mộ Phong trở về ma nữ Mạn Châu, cũng tại mấy tháng trước rời đi.

Nàng vừa trở thành Sát Ma Tông tông chủ, tự nhiên không thể rời đi tông môn quá lâu, tuy nói nàng trong lòng cũng phi thường lo lắng Mộ Phong tung tích cùng an nguy, lại cũng không thể không rời đi trước.

Nàng chuẩn bị tiếp nhận Sát Ma Tông về sau, lợi dụng Sát Ma Tông lực lượng đi giúp đỡ tìm kiếm Mộ Phong tung tích.

Từ khi Ngũ Đế cuộc chiến về sau, Thương Hồng Thâm lâm thời tiếp quản triều chính lớn quyền, mà Triệu Tử Diệp thì là với tư cách chưa đăng cơ mới quân, thì là thường xuyên sẽ xuất hiện tại triều hội bên trên nghe lấy đông đảo đại thần đề nghị cùng kháng án.

Đây hết thảy đều là là Triệu Tử Diệp đăng cơ là đế làm chuẩn bị.

Đồng thời, Thần Thánh Triều cũng điều động rất nhiều cao thủ đi điều tra Hán Đế, Đường Đế tung tích của hai người.

Cái này hai đế từ khi chạy trốn về sau, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, tại Thần Thánh Triều cảnh nội căn bản cũng không có bất luận cái gì manh mối.

Thương Hồng Thâm suy đoán hai người hẳn là rời đi Thần Thánh Triều cảnh nội, đi đại lục địa phương khác.

Khiến Thương Hồng Thâm vui mừng là, Triệu Tử Diệp tại đăng cơ nghi thức trước một tháng, thuận lợi đột phá tới Võ Đế.

Cứ như vậy, hắn đăng cơ thành đế cũng liền danh phù kỳ thực, về sau chỉ phải chăm chỉ tu luyện, sớm ngày bước vào cao giai Võ Đế chi cảnh, như vậy đế vị sẽ càng thêm vững chắc.

Theo mới quân đăng cơ đại điển tới gần, kinh thành lần nữa trở nên náo nhiệt.

Thần Thánh Triều cảnh nội các thế lực lớn dẫn đầu đến kinh thành, sau đó là cái khác cương vực có danh tiếng các thế lực lớn, trong đó liền bao quát bảy đại chung cực thế lực đội ngũ.

Tại toàn bộ kinh thành chính tại là sắp bắt đầu mới quân đăng cơ đại điển mà chuẩn bị thời gian, Kim Thư thế giới chỗ sâu, nằm tại thánh tuyền bên trong Mộ Phong, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Thánh tuyền bên cạnh, lơ lửng tại cách đó không xa, chiếu khán Mộ Phong Tiểu Tang  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, mang tới ba bình bình thuốc, rơi tại thánh tuyền bên cạnh.

Từ khi Mộ Phong lâm vào hôn mê về sau, Cửu Uyên chính là là Mộ Phong luyện chế ra ba loại kim sang dược, đều là đối với vết thương khép lại có cực tốt hiệu quả.

Tiểu Tang dựa theo Cửu Uyên phân phó, mỗi ngày ba lần thoa ngoài da tại Mộ Phong miệng vết thương, đã cứ như vậy kéo dài năm cái nhiều tháng.

Khiến Tiểu Tang cao hứng là, tại thánh tuyền cùng kim sang dược hỗ trợ lẫn nhau hạ, Mộ Phong trên người ngoại thương đích thật là có cực đại cải thiện, không ngừng chuyển biến xấu tốc độ cũng chậm lại rất nhiều.

Chỉ bất quá, Mộ Phong vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, một mực đều không thể tỉnh lại.

Tiểu Tang rơi tại thánh tuyền bên cạnh, theo thứ tự đem bình thuốc mở ra, đang định theo trình tự đem bôi lên tại Mộ Phong vết thương thời gian, ngạc nhiên phát hiện Mộ Phong con mắt mở ra, đang theo dõi nó.

"Meo. . ." Tiểu Tang dọa đến phát ra một tiếng mèo kêu, một mông đít ngồi ở trên mặt đất, tròng mắt gắt gao chằm chằm trên người Mộ Phong.

"Chủ nhân. . . Ngươi đã tỉnh?"

Nhưng rất nhanh, Tiểu Tang ý thức được cái gì, mừng rỡ như điên nói.

Mộ Phong chậm rãi chi khởi thân thể, hắn nhục thân mặt ngoài vẫn như cũ có thật nhiều tinh mịn vết rách, nhưng so năm cái nhiều tháng trước tốt hơn nhiều.

"Tiểu Tang?

Ta hôn mê bao lâu?"

Mộ Phong ánh mắt mê mang ngắm nhìn bốn phía, phát hiện là tại Kim Thư thế giới bên trong, cái này mới nhìn Tiểu Tang ngạc nhiên hỏi.

Lúc ấy, hắn tại đế hồ bên trên, kéo chặt lấy Dạ Xoa phân thân, bị động tiếp nhận cái sau rất nhiều lần trực tiếp công kích, thẳng đến mười hơi thở thời gian đến cực hạn cho đến.

Khi đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một tấc làn da, huyết dịch cùng kinh mạch đều quá mức kịch liệt đau nhức, hơn nữa còn là loại kia như tê tâm liệt phế kịch liệt đau đớn, trực tiếp liền làm hắn tại chỗ hôn mê đi qua.

Mà phía sau chuyện xảy ra, hắn là hoàn toàn không nhớ rõ.

"Chủ nhân! Ngài hôn mê năm cái nhiều tháng, nếu không phải là Cửu Uyên đại nhân tự mình ra tay cứu trị ngài, chỉ sợ ngài coi như thật nguy hiểm!"

Tiểu Tang cao hứng nói.

Mộ Phong giật nảy mình, hắn không nghĩ tới hắn thế mà trực tiếp hôn mê năm cái nhiều tháng, cái này pháp tắc lạc ấn trên người thịt tác dụng phụ cũng quá lớn đi.

Mà lại nghe Tiểu Tang lời này, nếu không phải là Cửu Uyên xuất thủ, hắn chỉ sợ người liền không có.

"Đúng rồi! Cái kia Dạ Xoa phân thân thế nào?"

Mộ Phong vội vàng tuân hỏi Tiểu Tang.

Tiểu Tang nghĩ nghĩ, nói: "Cái kia Dạ Xoa phân thân bị sư tôn hắn thúc giục Thiên Tinh Thạch đánh trúng, thương thế rất nặng, trực tiếp trốn! Sư tôn nói qua, cái kia Dạ Xoa phân thân gánh không được Thiên Tinh Thạch ăn mòn, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghe vậy, Mộ Phong lúc này mới thở dài một hơi, tiếp xuống, Tiểu Tang liền đem lúc ấy phát sinh hết thảy đều một năm một mười nói cho Mộ Phong.

Mộ Phong lúc này mới hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, khi biết Thương Hồng Thâm không có việc gì về sau, hắn cuối cùng là thở dài một hơi.

Sưu! Một vệt kim quang tự sâu trong tinh không lướt đến, xuất hiện ở thánh tuyền phía trên.

Cửu Uyên trông thấy Mộ Phong sau khi tỉnh dậy, trên mặt kinh hỉ lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền bình tĩnh lại, ông cụ non mà nói: "Quả nhiên cùng bản đại gia dự đoán được không sai biệt lắm, ngươi muốn tỉnh lại, không sai biệt lắm là nửa năm tả hữu!"

Mộ Phong lườm Cửu Uyên một chút, không nói nói: "Lúc trước ngươi cũng đã có nói cái này lạc ấn pháp tắc tác dụng phụ không có lớn như vậy, hiện tại ngươi lại nên giải thích thế nào?"

Cửu Uyên ánh mắt lấp lóe, hơi có chút chột dạ nói: "Quá trình này mặc dù có chút cùng kế hoạch chệch hướng, nhưng đại phương hướng là cùng ta mưu đồ là nhất trí, tiểu tử ngươi thế nào nhiều lời như vậy đâu?

Ta thế nhưng là giúp ngươi lớn bận bịu a!"

Mộ Phong nhún nhún vai, nhìn xem Cửu Uyên nói: "Cửu Uyên! Lần này ta thử qua cái này pháp tắc lạc ấn phương pháp về sau, có thể cảm giác được cái này bí thuật còn có chút thiếu hụt! Ngươi đem pháp này truyền cho ta, để ta nghiên cứu một chút!"

Cửu Uyên rất tán thành gật đầu, nói: "Ngươi nói cũng đúng! Pháp này là tiền nhiệm kim thư chủ nhân sáng tạo, hắn còn không có thực tiễn qua liền đã không có, mà ngươi thực tiễn qua, có lẽ có thể đem cải tiến một cái. . . Ân, tiểu tử ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Mộ Phong trên trán gân xanh bốc lên, mỗi chữ mỗi câu nói: "Thì ra là thế, pháp này còn không có thực tiễn qua ngươi thế mà còn dám lời thề son sắt đề cử cho ta, còn nói chủ nhân đời trước là sử dụng qua, hiện tại ngươi lại là một bộ khác thuyết pháp, biết hay không ta kém chút bị ngươi hại chết!"

Cửu Uyên càng phát chột dạ, nói: "Ta đây cũng là vì bỏ đi băn khoăn của ngươi mà! Nếu như không làm như thế, chúng ta có thể đều không ngăn cản được Dạ Xoa phân thân! Mà lại cái này lý luận ta cũng nghiên cứu qua, đích thật là là Bất Diệt Bá Thể Quyết mà chế tạo, cùng Bất Diệt Bá Thể phi thường phù hợp, chỗ lấy xuất hiện ngươi tình huống này, hẳn là bởi vì thể chất của ngươi đẳng cấp còn quá thấp có liên quan đi."

Mộ Phong hít sâu một hơi, lạnh lùng đưa tay phải ra, nói: "Đem pháp tắc lạc ấn bí thuật giao cho ta, sau đó ta muốn Dạ Xoa bảo khố trân tàng một nửa tư nguyên!"

Cửu Uyên kinh hãi, nói: "Tiểu tử, ngươi vậy thì quá đáng! Cái kia Dạ Xoa trân tàng có thể lấy được tay có thể đại bộ phận là công lao của ta, ngươi thế mà còn cùng ta bình phân?

Mà lại khoảng thời gian này, ngươi thế nhưng là một mực nằm tại thánh tuyền bên trong, Kim Thư thế giới thánh tuyền đều nhanh khô cạn, tất cả đều là bởi vì muốn trị liệu thương thế của ngươi! Ngươi ta bình phân, ta sẽ thua lỗ lớn!"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Ta kém chút bị ngươi hố chết, chẳng lẽ ngươi liền một chút bồi thường đều không có?

Vậy ta về sau có thể sẽ không cho ngươi làm vũ khí sử dụng!"

Cửu Uyên nghĩ nghĩ, cắn răng một cái, nói: "Vậy ta phân ngươi một phần ba đi, đây là ta có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất!"

"Thành giao!"

Mộ Phong cười.

Cửu Uyên có chút đầy bụi đất, thầm nói tiểu tử này thật sự là vô lợi không dậy sớm, không biết cái này tính tình là học của ai..