Chương 1629: Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá

Chương 1629: Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá

Khương gia Khương Võ Kích, Ngũ Hành Đạo Quan Ngũ Hành đạo trưởng, Thủy Nguyệt Động Thiên Thủy Nguyệt tiên tử, Tử Tuyền Am Tử Hiên sư thái cùng Đại Diễn Tông Vạn Diễn Nhất riêng phần mình mang theo đội ngũ khí thế hùng hổ mà tới.

Bọn hắn đến cửa hoàng cung về sau, đầu tiên là cùng Lạc Hồng tiên tử cùng Dương Tinh Uyên lên tiếng chào, lúc này mới đối với Thương Hồng Thâm khẽ gật đầu, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không đánh! Cái này khiến Nội Các cùng cả triều văn võ sắc mặt trầm xuống, Thương Hồng Thâm hiện tại là Thần Thánh Triều đại biểu, bảy đại khôi thủ vậy mà đối với Thương Hồng Thâm một tia tôn trọng đều không có, cái này rõ ràng là không có đem bọn hắn Thần Thánh Triều để vào mắt.

Bất quá cả triều văn võ cũng đều là giận mà không dám nói gì, dù sao cái này bảy đại khôi thủ từng cái thân phận tôn quý, thực lực siêu tuyệt, xa không phải bọn hắn có khả năng trêu chọc nổi.

Bảy đại chung cực thế lực đội ngũ tụ tập về sau, chính là rất tự giác cùng Thần Thánh Triều người cách một điểm khoảng cách, cũng hoàn toàn không có cùng Thương Hồng Thâm chờ quan lớn giao lưu ý tứ.

Giờ phút này, Mộ Phong yên lặng quan sát đến mới đến tới Khương gia, Ngũ Hành Đạo Quan, Thủy Nguyệt Động Thiên, Tử Tuyền Am cùng Đại Diễn Tông cái này năm chi đội ngũ, trong lòng băng lãnh, trên mặt thì là bất động thanh sắc.

Khương Võ Kích, Ngũ Hành đạo trưởng, Thủy Nguyệt tiên tử, Tử Hiên sư thái cùng Vạn Diễn Nhất, đối với Mộ Phong đến nói, đều là bạn cũ.

Kiếp trước, năm người này phối hợp tác chiến Lạc Hồng cùng Dương Tinh Uyên, đồng thời mang đến đại lượng cao thủ vây quét trọng thương Mộ Phong, cuối cùng đưa đến Mộ Phong vẫn lạc.

Thù này có thể nói là không đội trời chung! Hiện tại, Mộ Phong như là đã trùng sinh mà đến, như vậy hắn liền muốn khiến cái này ở kiếp trước hại hắn vẫn lạc tiểu nhân hèn hạ, đều muốn nếm thử hắn tự mình trải qua qua đau khổ.

Bất quá, không phải hiện tại! Hắn hiện tại, thực lực vẫn là quá yếu, đối đầu những người này bất kỳ người nào, Mộ Phong đều hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng rất nhanh, Mộ Phong ánh mắt khóa ổn định ở bảy đại chung cực thế lực trong đội ngũ thế hệ trẻ tuổi trên người.

Đã hắn hiện tại đánh không lại già, như vậy chỉ có thể đem mục tiêu rơi trên người nhỏ.

Bảy đại chung cực thế lực đội ngũ, lần này thế nhưng là mang đến mỗi người bọn họ thế hệ tuổi trẻ tinh anh, đây đều là bọn hắn tinh tâm tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực bồi dưỡng ra thiên tài chân chính.

Mộ Phong dự định trước từ trên thân những bọn tiểu bối này thu điểm lợi tức! Bảy đại trong đội ngũ thế hệ trẻ tuổi, làm cho người ta chú ý nhất là, hẳn là Lạc Hồng tiên tử bên người đứng thẳng một tên thanh sam nữ tử cùng Dương Tinh Uyên bên người một tên dáng người khôi ngô thanh niên.

Thanh sam nữ tử dáng người cân xứng thon thả, mặc dù trước ngực thường thường không có gì lạ, nhưng da thịt trắng hơn tuyết, da như mỡ đông, tại nữ tử bên trong làn da của nàng tuyệt đối tính là vô cùng tốt loại kia, mà lại tướng mạo dáng dấp mỹ lệ phi thường.

Chỉ bất quá, nàng này thần sắc lại phi thường lạnh, lạnh lùng như băng, một bộ người sống đừng tiến bộ dáng.

Một tên khác dáng người khôi ngô thanh niên, hình thể cùng Dương Tinh Uyên rất tướng gần, nhưng không có Dương Tinh Uyên khoa trương như vậy, mặc bó sát người lưng tâm, trần trụi ra tráng kiện cơ nhục hình dáng đường cong.

Này người ánh mắt sáng ngời có thần, một đầu tấc pháp đen nhánh mà thô lệ, toàn thân đều tản ra cường hãn khí tức, giống như một đầu vừa vừa ra khỏi lồng dã thú, mang theo tàn bạo cùng huyết tính.

"Hai người bọn họ theo thứ tự là Lạc Hồng Thánh Tông Thanh Nghê cùng Âm Dương Sơn Trang Dương Nguyên Bá!"

Đột nhiên, Mộ Phong sau lưng truyền đến một đạo hỗn tạp nhấm nuốt thanh âm, Mộ Phong không cần quay đầu lại nhìn cũng biết thanh âm chủ nhân là ai.

Chỉ thấy Viên Do Viên mang theo một túi đồ ăn vặt, đi đến Mộ Phong bên cạnh, trong miệng hoàn toàn không có ý dừng lại, đang điên cuồng nhai nuốt lấy, thanh âm bên trong càng là tràn đầy ấp úng.

"Mộ huynh! Cái này Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá có thể nói là mảnh này đại lục công nhận thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, tương lai là có tư cách kế thừa Lạc Hồng Thánh Tông cùng Âm Dương Sơn Trang y bát."

Viên Do Viên nuốt xuống nhai nát đồ ăn vặt cặn bã, tiếp tục nói: "Ta trước đó thanh minh, nếu như hai người kia ra sân, ngươi giết ta, ta cũng sẽ không đi lên tìm tai vạ!"

Mộ Phong nhìn Viên Do Viên một chút, nói: "Ngươi yên tâm đi! Nếu là bọn họ hai người bất kỳ người nào bên trên, đều để ta tới, ta tự nhiên là sẽ ra tay!"

Viên Do Viên mắt lộ ra kinh ngạc, nhìn Mộ Phong một chút, nói: "Mộ huynh! Ngươi xác định?

Ngươi tu vi còn không bằng ta, ngươi còn dám khiêu khích Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá a?"

"Tự nhiên!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Viên Do Viên nhìn chằm chằm Mộ Phong một chút, sau đó đối với cái sau giơ ngón tay cái lên.

Sau đó, Mộ Phong tại Viên Do Viên giới thiệu hạ, đối với bảy đại chung cực thế lực thế hệ tuổi trẻ có đại khái hiểu rõ.

Viên Do Viên kiêng kỵ nhất, không ai qua được Lạc Hồng Thánh Tông Thanh Nghê, Âm Dương Sơn Trang Dương Nguyên Bá cùng Khương gia Khương Tiêu.

Ba người này là bảy thế lực lớn bên trong, xếp hạng trước ba tuyệt thế thiên tài.

Khương Tiêu tu vi mặc dù so Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá yếu nhược bên trên một bậc, nhưng cũng đồng dạng là tam giai Võ Đế, thực lực cực kỳ khủng bố, bất quá Viên Do Viên lại là có tự tin có thể ngăn chặn Khương Tiêu.

Trừ ba người này bên ngoài, Ngũ Hành Đạo Quan Đạo Duyên, Thủy Nguyệt Động Thiên Nguyệt Ly, Tử Tuyền Am Hồng Phất cùng Đại Diễn Tông Thọ Ngọc Vũ.

Từ Viên Do Viên trong giọng nói, Mộ Phong có thể nghe được, cái trước đối với Đạo Duyên, Nguyệt Ly còn có phần là thưởng thức.

Nhưng nói đến Hồng Phất cùng Thọ Ngọc Vũ hai người kia, Viên Do Viên lại cũng không rất để ý, thậm chí đôi mắt bên trong còn có một tia khinh thị.

Mộ Phong cũng là có thể hiểu được, cái kia Hồng Phất cùng Thọ Ngọc Vũ hai người tu vi tại trong bảy người sắp xếp tại cuối cùng nhất, đều chẳng qua là nhất giai Võ Đế đỉnh phong mà thôi.

Mà Đạo Duyên cùng Nguyệt Ly cũng không yếu, bọn hắn tu vi cùng Viên Do Viên không sai biệt lắm, đều là nhị giai Võ Đế tả hữu, thực lực cũng cực kỳ tốt.

Mộ Phong đại khái từ Viên Do Viên miệng bên trong hiểu được bảy người này tu vi cùng am hiểu vũ khí cùng tuyệt chiêu bên ngoài, trong lòng hơi có chút chắc chắn.

Lấy Mộ Phong thực lực bây giờ, hắn cho rằng duy nhất khó chơi, hẳn là Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá hai người.

Cái kia Khương Tiêu hoàn toàn chính xác cũng rất mạnh, nhưng Mộ Phong lại là có nắm chắc chiến thắng, duy chỉ có Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá hai người, đều là tam giai đỉnh phong Võ Đế, lại chân thực chiến lực là vượt xa quá tự thân tu vi.

Thật một trận chiến, Mộ Phong cũng cảm thấy thắng bại khó liệu! Đám người tại ngoài hoàng thành đợi đại khái hai nén nhang thời gian.

Một vị quần áo vừa vặn lão thái giám, dẫn một đội tiểu thái giám từ cung nội đi ra, cũng đối với đám người chắp tay, khiêm tốn mà nói: "Chư vị đại nhân! Điển lễ lập tức liền muốn bắt đầu, còn xin cùng tiểu nhân trước tiến đến đi!"

Mộ Phong nhận ra cái này lão thái giám, chính là Ngũ Đế Cung Lý công công, ban đầu là chuyên môn cho Ngũ Đế truyền lời.

Hiện tại, Ngũ Đế đã cô đơn, cái này Lý công công ngược lại là sừng sững không ngã, ngược lại lại trở thành mới quân truyền lời ống.

Mộ Phong ngược lại là cũng không quá để ý, cái này Lý công công bất quá là Ngũ Đế truyền lời người, thân phận trong sạch, cũng không phải là cái gì cần cảnh giác đề phòng người.

"Làm phiền Lý công công!"

Thương Hồng Thâm mang theo Mộ Phong cùng Nội Các đám người đi đến đội ngũ thủ chỗ, đối với Lý công công cúi người hành lễ, có phần là khách khí nói.

Lý công công vội vàng khoát tay, nịnh hót nói: "Thương thủ phụ đây là nói nói gì vậy chứ, đây là ta phải làm, nhưng không đảm đương nổi thủ phụ đại nhân ngài lễ a!"

Thương Hồng Thâm trên mặt mây trôi nước chảy, nói: "Người vô lễ thì không sinh, không có gì lễ thì không thành, nước vô lễ thì không yên! Lễ này tiết là nhất định phải tuân thủ! Còn xin Lý công công dẫn đường đi!"

Nghe vậy, Lý công công cũng không khách khí nữa, đối với sau lưng yêu quát một tiếng, xa so với chỉ mở ra một khe hẹp đại môn, bắt đầu chậm rãi hướng hai bên mở ra.

"Thương thủ phụ, chư vị đại nhân, còn xin cùng ta tiến đến!"

Lý công công mỉm cười, chính là ở phía trước dẫn đường, Thương Hồng Thâm theo ở phía sau, sau đó là trùng trùng điệp điệp đội nghi trượng cùng văn võ bá quan.

Rất nhanh, văn võ bá quan cùng đội nghi trượng, đến Thái Hòa Điện bên ngoài đất trống bên trên..