Chương 1630: Triều đình chất vấn

Chương 1630: Triều đình chất vấn

Mộ Phong yên lặng lẫn trong đám người, đứng ngoài quan sát lấy điển lễ tiến hành.

Mới quân đăng cơ điển lễ phi thường rườm rà, quá trình cũng hết sức phức tạp, hoàng đế sẽ trước điều động bộ phận quan viên, thay thế mình cử hành tế tự thiên địa nghi thức.

Chờ làm xong những này về sau, Thái Hòa Điện đại môn mới từ từ mở ra, mới quân Triệu Tử Diệp mặc đồ tang chậm rãi đi ra, ở phía sau hắn là Doanh Hoằng, Chu Thiên Tài, Triệu Linh Nhạn chờ một các hoàng tử hoàng nữ, cũng đều là mặc đồ tang.

Bọn hắn mặc tang phục phục, cũng không phải là tế điện Ngũ Đế, mà là tế tự liệt tổ liệt tông cùng các lộ thần linh.

Dạng này làm, đã có thể cảm thấy an ủi tổ tiên, cũng là hiển lộ rõ ràng chính mình quân quyền thần thụ thần thánh địa vị.

Mà cái này hai bước hoàn thành, toàn bộ điển lễ mới xem như kéo ra tự màn.

Sau đó, đến phiên Lễ bộ quan viên ra sân, lấy Lễ bộ Thượng thư cầm đầu Lễ bộ quan viên ra khỏi hàng, bao vây lấy mới quân đi thiên đàn, nông đàn cùng thái miếu ba khu, lấy tối cao quy cách tế tự lễ nghi cáo tri các triều đại hoàng đế anh linh, mới quân sắp kế vị.

Cái này trình tự làm xong về sau, đăng cơ đại điển tiếng chuông liền sẽ chính thức gõ vang.

Toàn bộ trong hoàng cung, đều bị thanh càng mà to rõ chuông vang âm thanh chỗ lan tràn, thậm chí toàn bộ kinh thành tất cả người cũng đều là nghe được nhất thanh nhị sở.

Rất nhiều kinh người bên trong thành, đều là không tự chủ được ngẩng đầu, hướng phía hoàng cung phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt đều là tràn đầy vẻ kính sợ.

Nương theo lấy khí thế rộng rãi tiếng chuông, mới quân Triệu Tử Diệp mặc đặc chế lễ phục, trèo lên phụng Thiên Môn tiến hành cầu nguyện.

Mà văn võ bá quan thì là chờ đợi tại phụng trước cổng trời, đi theo mới quân cầu nguyện, là vị này lập tức sẽ đăng cơ mới quân đưa bên trên mỗi người bọn họ chúc phúc.

Làm xong cầu nguyện về sau, văn võ bá quan thì là đi theo Lý công công đầu tiên là lập tại Thái Hòa Điện bên ngoài ngự nói hai bên, chờ mới quân cầu nguyện hoàn tất.

Tại cầu nguyện triệt để kết thúc về sau, mới quân thuận theo ngự nói tiến vào Thái Hòa Điện, đồng thời ngồi ngay ngắn tại long ỷ bên trên, sau đó tại Lý công công bén nhọn thanh âm bên trong, bách quan cái này mới theo thứ tự tiến điện chầu mừng.

Cuối cùng, thì là có Ti Lễ Giám thái giám hướng bách quan tuyên đọc ngự chiếu.

Khi ngự chiếu đọc xong về sau, Thương Hồng Thâm đi đầu hét to nói: "Thần bái kiến bệ hạ!"

"Thần bái kiến bệ hạ!"

"Thần bái kiến bệ hạ!"

". . ." Triều đình bên trên văn võ bá quan, đều là đối mặt với mới quân Triệu Tử Diệp quỳ xuống đất một bái, cái này mới chính thức thừa nhận Triệu Tử Diệp mới quân thân phận.

Từ nay về sau, Triệu Tử Diệp chính là Thần Thánh Triều chủ nhân mới.

Khi đăng cơ điển lễ rốt cục rơi phía sau màn, sớm đã chờ đến không nhịn được bảy đại khôi thủ, thì là nhao nhao ra khỏi hàng, trong đó Dương Tinh Uyên tính tình nhất là nóng nảy, ồm ồm mà nói: "Bệ hạ! Đã cái này đăng cơ điển lễ cũng đã kết thúc, như vậy còn xin quyết định thiên tài đại hội cử hành ngày đi! Lần trước nói xong là đăng cơ đại điển sau ba ngày a?"

Dương Tinh Uyên chất vấn, nhất thời làm toàn bộ đại điện đều yên tĩnh trở lại.

Liệt tại bên trong trục hai bên văn võ bá quan, tất cả đều đối với nói năng lỗ mãng Dương Tinh Uyên ném lấy ánh mắt phẫn nộ, từng cái thần sắc bất thiện, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Ngồi tại long ỷ bên trên Triệu Tử Diệp, trên mặt vui sướng cùng hưng phấn lập tức trở nên nặng nề cùng âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới Dương Tinh Uyên thế mà ở đây cái thời gian ở trước mặt chất vấn.

"Dương trang chủ chỗ nói không sai, thiên tài đại hội cực kỳ trọng yếu, còn xin bệ hạ có thể sớm ngày định đoạt, cũng đừng làm cho chúng ta đợi lâu!"

Lạc Hồng tiên tử chậm rãi đi ra, bình tĩnh nói.

"Còn xin bệ hạ sớm ngày định đoạt!"

Khương Võ Kích vừa sải bước ra, tiếng như bôn lôi.

Ngũ Hành đạo trưởng, Thủy Nguyệt tiên tử, Tử Hiên sư thái cùng Vạn Diễn Nhất cũng theo thứ tự ra khỏi hàng, khí thế hung hăng yêu cầu Triệu Tử Diệp đem thiên tài ngày đại hội cho định xuống tới.

Lập tức, toàn bộ đại điện bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem đây hết thảy, trong lòng cũng có phần là không cam lòng, cái này bảy đại khôi thủ hoàn toàn không nói lễ tiết, như thế ở trước mặt chất vấn, rõ ràng là không đem mới quân để vào mắt, thậm chí đây đã là cực lớn khiêu khích a! Triệu Tử Diệp tay phải gắt gao theo tại long ỷ tay vịn bên trên, ánh mắt thì là xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Thương Hồng Thâm.

Loại tình huống này, liền hắn đều cảm thấy không biết nên làm sao xử lý, hắn chỉ có thể xin giúp đỡ Thương Hồng Thâm.

Thương Hồng Thâm ánh mắt híp lại, đối với Triệu Tử Diệp truyền âm vài câu, cái sau lúc này mới tỉnh táo lại.

"Bảy vị! Là gì vội vã như thế đâu?

Chẳng lẽ các ngươi còn sợ ta Thần Thánh Triều sẽ chơi xấu không được sao?

Nếu các ngươi đối với chúng ta Thần Thánh Triều như thế không tín nhiệm, như vậy này thiên tài thịnh hội cũng liền đã mất đi bản thân ý nghĩa!"

Triệu Tử Diệp lạnh giọng quát nói, thanh âm như sấm, vang vọng toàn bộ đại điện.

Thời khắc này Triệu Tử Diệp toàn thân đều tràn đầy thuộc về đế hoàng uy nghiêm, uy phong lẫm liệt, khí độ phi phàm, như thế nháy mắt trấn trụ Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên bảy người.

Bảy đại khôi thủ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Triệu Tử Diệp vừa mới đăng cơ, thế mà liền có khí độ như thế, như thế bọn hắn bất ngờ.

Dù sao, bọn hắn một mực đều cho rằng Triệu Tử Diệp là cái mao đầu tiểu tử, mềm yếu có thể bắt nạt, sở dĩ từ đầu đến cuối đều không có đem hắn để vào mắt.

Nhưng hiện tại, Triệu Tử Diệp vừa đăng cơ, liền cho bọn hắn tới cái ra oai phủ đầu, ngược lại là khiến bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Cầm đầu Lạc Hồng tiên tử cùng Dương Tinh Uyên hai người lông mày nhàu lên, Triệu Tử Diệp lời này khiến bọn hắn không cách nào phản bác, như thật ứng câu nói này, Thần Thánh Triều còn thật sự có lý do hủy bỏ thiên tài thịnh hội.

"Bệ hạ! Mới là chúng ta liều lĩnh, lỗ mãng, xin thứ lỗi! Nhưng thiên tài đại hội thế nhưng là sự đầu tiên nói trước, bệ hạ ngươi nếu là đơn phương hủy bỏ, như vậy hậu quả như thế nào, không cần chúng ta nói đi!"

Lạc Hồng tiên tử chậm rãi mở miệng, thanh âm trấn định tự nhiên, thậm chí còn mang theo một tia ý uy hiếp.

Triệu Tử Diệp trong lòng máy động, nhưng vẫn là cố gắng trấn định nói: "Lạc Hồng tiên tử yên tâm, quân vô hí ngôn! Đã trẫm đáp ứng các ngươi, tự nhiên sẽ không chơi xấu! Nhưng các ngươi nếu là còn giống mới như thế đốt đốt bức bách, cái kia cũng đừng có trách ta không khách khí!"

"Thiên tài đại hội sự quan chúng ta bát đại chung cực thế lực thế hệ tuổi trẻ so tài, là khó được một lần thịnh hội, trẫm thấy rất nặng, sở dĩ cần một chút thời gian đi hảo hảo bố trí mới được! Ba ngày thời gian vẫn là quá ngắn! Việc này đến thời gian trẫm sẽ cùng đám đại thần thương lượng, chờ có kết quả ngay lập tức thông tri bảy vị như thế nào?"

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên chờ bảy vị khôi thủ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn mặc dù sắc mặt không du, nhưng cũng biết không thể bức bách quá gấp, không thể không đồng ý.

"Đã như vậy, vậy ta liền chờ bệ hạ tin tức! Ta còn có việc, liền cáo từ trước!"

Dương Tinh Uyên mặt trầm như nước, hắn đối với Triệu Tử Diệp liền ôm quyền, cũng không đợi cái sau nói chuyện, chính là mang theo đội ngũ quay đầu rời đi.

Lạc Hồng tiên tử, Khương gia các cái khác khôi thủ cũng giống như thế.

"Hừ! Há có này lý, khi chúng ta triều đình là cái gì?

Một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có, liền trực tiếp rời đi!"

Thượng thư lệnh Khấu Lệ rốt cục nhịn không được, lạnh giọng nói.

Triều đình bên trên văn võ bá quan cũng đều là từng cái tức giận không thôi, giờ phút này đều tại phát ngôn bừa bãi, từng cái đều đang nói bảy đại khôi thủ không phải.

Mộ Phong chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng âm thầm lắc đầu, cái này Thần Thánh Triều quan viên đại bộ phận đều là lấn yếu sợ mạnh hạng người.

Bảy đại khôi thủ tại thời gian, cái rắm đều không thả một cái, bây giờ người ta đi, ngược lại là từng cái đứng tại đạo đức chế cao điểm bên trên chửi ầm lên.

"Tan triều đi!"

Triệu Tử Diệp có chút mệt mỏi khoát khoát tay, nói một câu, chính là tại thái giám nâng hạ, rời đi triều đình.

"Mộ Phong, ngươi trước mang theo Hàn Lâm Viện người rời đi! Ta còn có chuyện cần thương lượng với bệ hạ một phen!"

Thương Hồng Thâm nói với Mộ Phong xong câu nói này, chính là theo Triệu Tử Diệp đội ngũ tiến vào phòng trong.

Mộ Phong thật cũng không hỏi cái gì, biết Thương Hồng Thâm chuẩn bị cùng mới quân thương lượng thiên tài đại hội sự tình, chính là rất dứt khoát mang theo Hàn Lâm Viện mấy người rời đi..