Chương 1634: Phổ Độ bị phế

Chương 1634: Phổ Độ bị phế

"Chuẩn Đế?"

Thọ Ngọc Vũ liếc mắt Phổ Độ, sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi tu vi quá yếu, vẫn là không nên tự rước lấy nhục, đi xuống đi!"

Phổ Độ không nói gì, mà là dùng hành động nói cho Thọ Ngọc Vũ đáp án.

Ầm! Phổ Độ giống như một vòng kim sắc mặt trời, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Thọ Ngọc Vũ đánh tới, hung hăng cùng Thọ Ngọc Vũ đánh vào nhau.

Thọ Ngọc Vũ lạnh hừ một tiếng, tay phải thành chưởng, bỗng nhiên chụp ra, mênh mông linh lực bộc phát ra, trong không khí đều nổ tung trận trận khí bạo thanh âm, đồng thời diễn sinh ra vô số nồng đậm khói trắng.

Phổ Độ kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng vẫn là nháy mắt cổ động Chuẩn Đế vực, hữu quyền oanh ra, đánh tới hướng Thọ Ngọc Vũ gương mặt bên trên.

Thọ Ngọc Vũ cười lạnh liên tục, tay phải trương trảo, đem Phổ Độ một quyền này chăm chú bóp tại lòng bàn tay, bỗng nhiên uốn éo, chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng, Phổ Độ tay phải trực tiếp bị xoay được cong queo, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Phổ Độ ngột ngạt rên thảm, nhưng hắn đôi mắt bên trong lại lộ ra vẻ hung ác, tay trái lặng yên lấy ra Hàng Ma Xử, hung hăng đập vào Thọ Ngọc Vũ chân phải bên trên.

Thọ Ngọc Vũ lông mày nhíu lên, buông ra Phổ Độ, cấp tốc hướng phía sau thối lui, cái này mới tránh thoát Phổ Độ cái này tinh tâm bày kế một kích.

"Có chút ý tứ, ngươi rất thông minh, cố ý lấn đi lên cùng ta vật lộn, nguyên lai là vì thay đổi lực chú ý của ta! Thế mà còn ẩn tàng như thế một tay sát chiêu! Nếu là phổ thông nhất giai Võ Đế, thật là có khả năng trúng chiêu, đáng tiếc ta còn không phải thế!"

Thọ Ngọc Vũ trên mặt tràn đầy cười lạnh, nhìn xem trái cầm trong tay Hàng Ma Xử, tay phải mất tự nhiên xoay khúc Phổ Độ, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ châm chọc.

Phổ Độ trầm mặc không nói, hắn bỗng nhiên đạp mạnh bước, hét lớn một tiếng, phóng tới Thọ Ngọc Vũ, trong tay Hàng Ma Xử vạch phá không khí, quét ngang mà đến, hung hăng đánh phía Thọ Ngọc Vũ huyệt Thái Dương chỗ.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"

Thọ Ngọc Vũ cười lạnh một tiếng, bàn chân khẽ giậm chân, toàn thân bạo phát ra kinh khủng đế vực, nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi đài.

Phổ Độ con ngươi thu nhỏ lại, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại uy áp nghiền ép tại trên người, khiến hắn toàn thân run rẩy, vung ra ngoài Hàng Ma Xử cũng ngạnh sinh sinh đình trệ ở giữa không trung bên trong.

Sau đó, một tấm trắng nõn bàn tay thon dài, lặng yên không một tiếng động theo tại Phổ Độ ngực.

Ầm! Đất bằng nổ lên kinh lôi thanh âm, Phổ Độ kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân kim mang trong nháy mắt ảm đạm, toàn bộ người ném đi mà ra, rơi xuống tại lôi đài bên dưới.

Phốc phốc! Phổ Độ đập ầm ầm trên mặt đất bên trên, phun nhả ra một ngụm máu tươi, sau đó co quắp một cái, chính là hôn mê đi qua.

Thiên Phật Môn Phật thủ Trí Hằng sắc mặt biến hóa, vừa sải bước ra, rơi tại Phổ Độ bên người, tay phải dò xét ở người phía sau chỗ bụng dưới, râu tóc phún trương, gầm thét nói: "Ngươi lại phế đi hắn tu vi?"

Thọ Ngọc Vũ cười lạnh liên tục, nói: "Các ngươi Thần Thánh Triều thật sự là khôi hài! Rõ ràng thực lực tổng hợp đã hạng bét, thế mà còn phái ra loại này lính tôm tướng cua ra sân, ngươi là xem thường ta sao?"

"Đã như vậy, vậy ta cũng liền đối với mấy cái này rác rưởi không khách khí! Chuẩn Đế rác rưởi, tới một cái ta phế một cái, đến hai cái ta phế một đôi."

Thọ Ngọc Vũ bực này phách lối ngôn luận, lập tức chọc giận Thần Thánh Triều đội ngũ tất cả người  liên đới lấy chung quanh quảng trường đám người cũng đều là lộ ra sắc mặt giận dữ, cảm thấy cái này Thọ Ngọc Vũ thực tại quá phách lối.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

Trí Hằng giận dữ, bạo phát ra khí thế kinh khủng, trung giai Võ Đế đế vực càng là giống như thủy triều tuôn ra ra, bao gồm toàn bộ lôi đài.

Trí Hằng đế vực là rực rỡ kim sắc, tại lĩnh vực bên trong, đứng lặng lấy một tôn hơi có vẻ mơ hồ to lớn phật tượng, phật tượng cầm trong tay kim sắc Hàng Ma Xử.

Tại đế vực cùng phật tượng sau khi xuất hiện, lôi đài bên trên xuất hiện lít nha lít nhít Phạn âm, nghe vào đinh tai nhức óc, ồn ào khó chịu.

Bất quá, Trí Hằng đế vực vừa triển khai, một đạo càng kinh khủng đế vực chính là cuốn tới, màu tím đen hình bầu dục trạng đế vực tự giữa không trung ép áp xuống tới.

Ầm! Kim sắc đế vực tán loạn, to như vậy phật tượng càng là diệt vong, Trí Hằng kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục rút lui, toàn bộ người chật vật đụng ở phía sau đài cao hàng rào bên trên, mới miễn cưỡng dừng thân hình.

"Hừ! Ta nhìn cuồng vọng chính là ngươi, tiểu bối ở giữa tranh đấu, ngươi một một trưởng bối xen tay vào?

Nếu không phải là niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, vừa rồi ta liền xuất thủ chém ngươi!"

Đại Diễn Tông tông chủ Vạn Diễn Nhất, chắp tay đứng ở phương nam đài cao bên trên, trên người trường sam màu xanh không gió mà bay, đỉnh đầu búi tóc tán lạc xuống từng sợi tóc dài theo cái cằm chòm râu dê không ngừng phiêu đãng.

Hắn khí thế như hồng, khổng lồ đế vực mang bọc lấy uy áp ngập trời, hoàn toàn bao phủ trên người Trí Hằng, ép tới Trí Hằng cơ hồ là quỳ trên mặt đất bên trên.

Vạn Diễn Nhất thực lực rất mạnh, chính là bát giai Võ Đế, thực lực có thể hoàn toàn không kém gì Thương Hồng Thâm.

Có thể nói, hắn bạo phát ra đế vực, kỳ thật Trí Hằng dạng này trung giai Võ Đế có khả năng chịu được.

Thương Hồng Thâm sắc mặt âm trầm, tay áo vung lên, đế vực cùng tinh thần kết giới kết hợp hình thành giới vực bộc phát ra, đem Vạn Diễn Nhất đế vực cho triệt tiêu mất.

"Vạn Diễn Nhất, việc này đích thật là Trí Hằng đại sư đã làm sai trước! Nhưng ngươi xuất thủ quá mức tàn nhẫn đi.

Còn có Thọ Ngọc Vũ, vừa ra tay liền phế nhân tu vi, một điểm giáo dưỡng đều không có, ngươi đều mặc kệ quản sao?"

Thương Hồng Thâm nhíu mày nói.

Vạn Diễn Nhất có phần là kiêng kị mà liếc nhìn Thương Hồng Thâm, nói: "Hừ, quyền cước không nói gì, so tài bản sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn, Thương thủ phụ ngươi cần gì phải như thế quả thật đâu! Đã ngươi ra mặt, ta liền cho ngươi mặt mũi này! Bất quá ta còn muốn khuyên nhủ Thương thủ phụ, ngươi tốt nhất có thể quản quản thuộc hạ của ngươi đi, không cần như cái chó dại giống như cắn người linh tinh!"

Thương Hồng Thâm thần sắc âm trầm, mà đài cao bên trên những người khác thì là từng cái giận không nhịn nổi.

Nhưng bọn hắn cũng không thể tránh được, lần này thiên tài đại hội, hoàn toàn chính xác không có minh xác quy định là điểm đến là dừng, liền xem như có một phương ra tay độc ác, bọn hắn cũng vô pháp hạn chế hoặc là ngăn cản.

"Lần này thiên tài đại hội, vốn chính là chúng ta tám thế lực lớn thế hệ trẻ tuổi luận võ giao lưu, phải tất yếu điểm đến là dừng, tiếp xuống không thể làm ra phế nhân tu vi bực này tàn nhẫn sự tình!"

Triệu Tử Diệp thần sắc băng lãnh, chậm rãi nói ra câu nói này, Phổ Độ tu vi bị phế, đưa tới hắn cảnh giác cùng coi trọng, lập tức liền đưa ra cái quy củ này.

Lạc Hồng tiên tử cười lạnh nói: "Bệ hạ! Ngươi vậy thì quá đáng, thiên tài đại hội là các ngươi Thần Thánh Triều định, quy củ này không đều là trước giờ định tốt sao?

Nào có giống như ngươi lâm thời bóp méo?"

Dương Tinh Uyên đồng dạng ra khỏi hàng phản đối, nói: "Đúng vậy a! Như tùy tiện đều như vậy lâm thời bóp méo quy củ, như vậy này thiên tài đại hội há không là thành chê cười sao?

Cái kia còn có cái gì tính chất công bằng!"

"Đúng đấy, Lạc Hồng tiên tử cùng Dương võ thần chỗ nói không sai, lâm thời bóp méo quy củ không thể lấy!"

Khương Võ Kích cũng đứng dậy.

Thủy Nguyệt tiên tử, Tử Hiên sư thái, Vạn Diễn Nhất, Ngũ Hành đạo trưởng bốn người cũng nhao nhao mở miệng phản đối, mà lại bọn hắn trên người đều ẩn ẩn tỏa ra cường hãn khí tức, liền phảng phất sắp đi săn báo săn.

Thoáng một cái trấn trụ Thần Thánh Triều đội ngũ tất cả người.

Triệu Tử Diệp khí đến sắc mặt đỏ bừng, trong lòng biệt khuất cực kì, biết cái này bảy đại khôi thủ đây là dùng hành động để bức bách hắn đến thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Nếu là lần này so tài bất kể tử thương, bảy đại chung cực thế lực thiên tài đều sẽ hạ nặng tay, đem bọn hắn Thần Thánh Triều phái ra thiên tài phế bỏ.

Đó cũng không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng là bảy đại khôi thủ nhìn chằm chằm, thậm chí ẩn ẩn có động thủ dự định, cái này khiến Triệu Tử Diệp trong lòng nghiêm nghị, không biết nên như thế nào quyết định.

Sở dĩ, Triệu Tử Diệp rất mau đem Mộ Phong nhìn về phía Thương Hồng Thâm trên người..