Chương 1635: Cường hãn Thọ Ngọc Vũ

Chương 1635: Cường hãn Thọ Ngọc Vũ

Giờ phút này, Thương Hồng Thâm cũng đồng dạng là nhìn xem Triệu Tử Diệp, cái trước than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ gật gật đầu, cái này khiến Triệu Tử Diệp trong lòng càng biệt khuất.

Hắn hiểu được Thương Hồng Thâm ý tứ, cái này điều kiện khuất nhục, hắn không thể không đáp ứng, bây giờ căn bản không phải cùng bảy đại khôi thủ trở mặt thời gian.

Đương nhiên, bọn hắn không có tư cách, cũng không có cái này quyết đoán cùng bảy đại khôi thủ trở mặt.

Một khi trở mặt, bọn hắn Thần Thánh Triều sợ rằng sẽ sẽ nghênh đón bảy đại chung cực thế lực nhằm vào, mà tới lúc đó đợi, bọn hắn Thần Thánh Triều chắc chắn có đại họa.

Đây cũng không phải là Triệu Tử Diệp suy nghĩ nhìn thấy.

Triệu Tử Diệp hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tốt, theo ý ngươi nhóm lời nói đi!"

Nguyên bản khí thế hung hăng Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên chờ bảy đại khôi thủ, lúc này mới thu hồi khí thế, trên mặt lộ ra vẻ mặt ôn hoà tiếu dung.

Trái lại Thần Thánh Triều đội ngũ, bầu không khí nặng nề, từng cái sắc mặt âm trầm.

Liền liền Tần quảng trường chu vi xem đông đảo bách tính, cũng đều là trầm mặc lại, càng có mặt người bên trên lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng chi sắc.

"Ta tới đi!"

Tam hoàng tử Doanh Hoằng xung phong nhận việc, đối với Triệu Tử Diệp cùng Thương Hồng Thâm chắp tay nói: "Bệ hạ, Thương thủ phụ, cái khác Chuẩn Đế võ giả căn bản phái không học quá lớn công dụng! Cái này Thọ Ngọc Vũ cũng không phải bình thường nhất giai Võ Đế có thể sánh ngang!"

"Chuẩn Đế võ giả đi lên, chỉ có thể là tặng không, đến thời gian đều muốn bị hắn phế bỏ đi, cái này nói với chúng ta tới, sẽ tổn thất cực lớn!"

Triệu Tử Diệp lộ ra vẻ do dự, không khỏi nhìn về phía Thương Hồng Thâm.

"Bệ hạ! Tam hoàng tử điện hạ nói tới có đạo lý, cái này Thọ Ngọc Vũ quá mức tàn nhẫn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn phế nhân tu vi! Chuẩn Đế đi lên chỉ sợ đều đem chạy không thoát bị phế vận mệnh!"

Thương Hồng Thâm khẽ thở dài một cái nói.

Nghe vậy, Triệu Tử Diệp cũng có phần là bất đắc dĩ, biết Thương Hồng Thâm cùng Doanh Hoằng chỗ nói không sai, nói: "Tam đệ, cái kia ngươi lên đi! Nhất định phải chú ý tự thân an toàn, nếu là một khi gánh không được, lập tức liền nhận thua biết sao?"

Doanh Hoằng gật đầu mạnh một cái, nói: "Bệ hạ yên tâm, thần biết nên làm sao làm!"

Nói xong, Doanh Hoằng nhảy lên một cái, rơi tại lôi đài bên trên, mà hắn giữa ngón tay chiếc nhẫn lóe lên một vệt sáng, trong tay của hắn xuất hiện một cây thanh đồng trường thương.

"Thần Thánh Triều Tam hoàng tử Doanh Hoằng, còn xin nhiều chỉ giáo!"

Doanh Hoằng đối với đối diện Thọ Ngọc Vũ liền ôm quyền, trong cơ thể khí thế bỗng nhiên bộc phát mà ra, càn quét toàn bộ lôi đài, màu xanh sẫm đế vực lan tràn ra, hình thành một tôn kinh nghiệm sa trường tướng lĩnh hư ảnh, cầm trong tay một cây lớn thương, toàn thân đều tràn đầy túc sát chi khí.

"Nguyên lai là Tam hoàng tử Doanh Hoằng a! Thiên phú của ngươi đích thật là không sai, thế mà cũng đã bước vào Võ Đế chi cảnh! Đáng tiếc, nhìn ngươi đế vực khí tức, hẳn là mới vào Võ Đế không bao lâu đi!"

Thọ Ngọc Vũ liếc mắt Doanh Hoằng, không khỏi lắc đầu, đối với cái sau có phần là khinh thường, đôi mắt bên trong càng là có một tia khinh thị.

"Hừ! Đừng còn coi thường hơn người!"

Doanh Hoằng quát lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, như mũi tên tiêu xạ hướng Thọ Ngọc Vũ, trong không khí truyền đến trận trận nổ đùng thanh âm, càng là nhấc lên hừng hực sương khói màu trắng.

Thọ Ngọc Vũ đồng dạng là bạo phát ra đế vực, cùng Doanh Hoằng đế vực hung hăng đụng vào nhau, trong không khí truyền đến liên miên bất tuyệt tạch tạch tạch dị hưởng.

Có thể rõ ràng nhìn ra được, Thọ Ngọc Vũ đế vực đem Doanh Hoằng đế vực áp chế xuống tới, nhưng cũng không phải là nghiền ép chỉ là, chỉ là hơi chiếm thượng phong mà thôi.

Cùng lúc đó, Thọ Ngọc Vũ cũng không dám lại nhờ lớn, khanh một tiếng rút ra bên hông song kiếm.

Ầm! Sắt thép va chạm thanh âm nương theo lấy vô số tia lửa truyền đến, Thọ Ngọc Vũ cùng Doanh Hoằng vừa chạm vào tức phân, điên cuồng lui lại.

Thọ Ngọc Vũ lui lại mười bước, mà Doanh Hoằng trực tiếp lui ra phía sau mười lăm bước, mà ở phía sau hắn, cơ hồ là lôi đài biên giới, chỉ thiếu chút nữa nửa bước, Doanh Hoằng liền muốn rơi xuống lôi đài.

"Có chút thực lực ! Bất quá, ngươi cùng ta còn là có chút chênh lệch, chết đi cho ta!"

Thọ Ngọc Vũ cười lạnh một tiếng, chân phải hung hăng đạp mạnh, toàn bộ người như hồng thủy mãnh thú hướng phía Doanh Hoằng phóng đi.

Phanh phanh phanh! Cả hai lập tức lớn đánh nhau, lôi đài bên trên không ngừng vang dội sắt thép va chạm thanh âm cùng hoả tinh phiêu tán rơi rụng tràng cảnh.

Doanh Hoằng rất thông minh, tuyệt không cùng Thọ Ngọc Vũ chính diện cứng đối cứng, mà là lấy quanh co chiến thuật, không ngừng tiêu hao Thọ Ngọc Vũ.

Thọ Ngọc Vũ hoàn toàn chính xác thực lực mạnh hơn Doanh Hoằng chút, nhưng dù sao hắn chỉ là nhất giai Võ Đế mà thôi, sở dĩ một lát, thật cũng không có thể đem Doanh Hoằng lấy xuống.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Doanh Hoằng kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi lại hơn mười bước, rơi xuống lôi đài, đồng thời nhận thua.

Mà Thọ Ngọc Vũ thì là lập tại lôi đài bên trên, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, rõ ràng có thể nhìn ra hắn lần này đánh với Doanh Hoằng một trận tiêu hao không nhỏ.

Bảy vị khôi thủ yên lặng nhìn xem, tâm như gương sáng, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra được, Thần Thánh Triều đây là dự định lấy xa luân chiến đến tiêu hao Thọ Ngọc Vũ.

"Thật sự là điêu trùng tiểu kỹ! Liền xem như xa luân chiến, Thần Thánh Triều thế hệ trẻ tuổi cũng không có người có thể hao tổn được qua Ngọc Vũ!"

Đại Diễn Tông tông chủ Vạn Diễn Nhất lạnh hừ một tiếng, tuyệt không che giấu thanh âm của mình, tùy tiện mà bá đạo, thậm chí thanh âm bên trong còn mang theo một tia vẻ khinh thường.

Cái khác khôi thủ mặc dù không nói chuyện, nhưng trên mặt đồng dạng là lộ ra vẻ trêu tức.

Bọn hắn là điều tra qua Thần Thánh Triều thế hệ trẻ tuổi, biết Thần Thánh Triều bên trong tuổi trẻ thiên tài đã là Võ Đế cũng chỉ có ba vị, theo thứ tự là Triệu Tử Diệp, Doanh Hoằng cùng Mạn Châu.

Mà lại ba người đều chẳng qua là nhất giai Võ Đế mà thôi, theo bọn hắn nghĩ, thực lực có hạn, chỉ sợ liền Thọ Ngọc Vũ cái này một quan đều qua không được.

Về phần xa luân chiến loại này điêu trùng tiểu kỹ, bọn hắn nhìn ở trong mắt, căn bản là không có thả tại tâm bên trên.

Mà bảy thế lực lớn tuổi trẻ thiên tài bên trong, Lạc Hồng Thánh Tông Thanh Nghê, Âm Dương Sơn Trang Dương Nguyên Bá cùng Khương gia Khương Tiêu ba người, yên lặng ngồi tại đài cao bên trên nhắm mắt dưỡng thần, đối với trên lôi đài chiến đấu căn bản không có hứng thú.

Bọn họ đích xác có vốn liếng này, dù sao ba người bọn họ tuổi còn trẻ, liền đã đạt tới tam giai Võ Đế, thực lực khinh thường chỗ có tuổi trẻ thiên tài.

Bọn hắn liền Thọ Ngọc Vũ đều hoàn toàn không để vào mắt, tự nhiên không thể lại đem còn không bằng Thọ Ngọc Vũ Thần Thánh Thành thiên tài để vào mắt.

Ngược lại là Ngũ Hành Đạo Quan Đạo Duyên, Thủy Nguyệt Động Thiên Nguyệt Ly cùng Tử Tuyền Am Hồng Phất ba người tập hợp một chỗ, ngược lại là có chút hăng hái mà nhìn xem.

"Thật không biết Thần Thánh Thành Thương Hồng Thâm là nghĩ như thế nào được?

Lấy bọn hắn Thần Thánh Thành tuổi trẻ thiên tài chất lượng, có thể nào cùng chúng ta bảy thế lực lớn so sánh đâu?"

Hồng Phất là một tên chờ phân phó ni cô, một thân màu đỏ chót Truy Y, mi tâm có một điểm đỏ, khuôn mặt xinh đẹp mà da thịt trắng hơn tuyết, chỉ là sắc mặt nghiêm túc mà vắng lặng.

Lập tại Hồng Phất bên người Nguyệt Ly cười khẽ nói: "Ai biết được?

Có lẽ bọn hắn không cam tâm cứ như vậy nhận thua đi! Thật tình không biết càng là không chịu thua, cuối cùng sẽ chỉ thua càng khó nhìn!"

Nguyệt Ly dáng người cao gầy, so Hồng Phất còn muốn cao nửa cái đầu, mặc tháng váy dài trắng, tư sắc hoàn toàn không kém Hồng Phất, đặc biệt là cười lên, vô cùng diễm mỹ mà động người.

"Lần này thiên tài đại hội kết quả hết sức rõ ràng, Thần Thánh Triều tất thua không thể nghi ngờ, nhưng chân chính kịch hay, hẳn là còn ở phía sau!"

Tại hai nữ sau lưng, đầu bên trên cuộn lại búi tóc, tướng mạo bình thường tuổi trẻ đạo sĩ Đạo Duyên thần sắc nghiêm nghị nói..