Chương 1646: Mộ Phong đuổi tới

Chương 1646: Mộ Phong đuổi tới

"Ngũ Hành đạo trưởng chỗ nói không sai, tình thế đã rất rõ ràng! Các ngươi Thần Thánh Triều không khả năng sẽ có người so Thanh Nghê, Dương Nguyên Bá cùng Khương Tiêu ba người mạnh hơn tuổi trẻ thiên tài!"

Thủy Nguyệt tiên tử thanh âm vắng lặng nói.

Triệu Tử Diệp không cam lòng chụp tại bên cạnh đài cao cây cột bên trên, ánh mắt thì là nhìn về phía Thương Hồng Thâm than thở nói: "Thương thủ phụ! Cái kia Mộ Phong thật có thể đuổi kịp tới sao?

Coi như thật có thể chạy đến, hắn thật có thể ngăn cơn sóng dữ sao?"

Thương Hồng Thâm trầm mặc một lát, than nhẹ nói: "Bệ hạ! Nói thật, lão thần cũng không biết!"

Triệu Tử Diệp trầm mặc, nhưng trong lòng có phần là tuyệt vọng.

Chẳng lẽ bọn hắn Thần Thánh Triều lịch đại tiên đế Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa, liền muốn như vậy chắp tay nhường đi ra sao?

"Thương thủ phụ, Triệu đế! Các ngươi còn đang do dự cái gì?

Hẳn là các ngươi cái này là muốn quỵt nợ sao?"

Lạc Hồng tiên tử thanh âm lạnh xuống, một cỗ rộng lớn khí thế giống như thủy triều vọt tới.

Không chỉ có là Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích, Ngũ Hành đạo trưởng mấy người còn lại sáu vị khôi thủ, đồng dạng là thần sắc băng lãnh, bọn hắn lấy bao vây chi thế, đồng thời bạo phát ra khí thế, đem Thần Thánh Triều đội ngũ chỗ tại đài cao cho một mực khóa định.

Thần Thánh Triều trong đội ngũ, bao quát Thương Hồng Thâm, Triệu Tử Diệp tại bên trong tất cả người, sắc mặt đều là thay đổi.

Bọn họ minh bạch, bảy đại khôi thủ đây là đang cảnh cáo bọn hắn, nếu là bọn họ còn không nhận thua, chỉ sợ bọn họ phải đối mặt là đương kim đại lục bên trên cường đại nhất bảy vị cường giả vây công.

"Ai! Thương thủ phụ, chúng ta nhận thua đi! Chúng ta đã không có hi vọng!"

Triệu Tử Diệp cười khổ nói.

Thương Hồng Thâm cau mày, ánh mắt rơi tại ngoài sân rộng, cũng không có trông thấy thân ảnh quen thuộc kia, hắn thật sâu thở dài một hơi, nói: "Bệ hạ, bởi ngài đến quyết đoán đi!"

Mạn Châu bỗng nhiên xen vào nói: "Bệ hạ, thủ phụ đại nhân! Các ngươi thật không có ý định nhiều chờ một chút sao?

Mộ Phong hắn khả năng đã ở trên đường!"

"Đúng a! Mộ huynh là biết hôm nay là thiên tài đại hội, ta nghĩ hắn sẽ không cứ như vậy thiếu tịch rơi!"

Viên Do Viên cũng là mở miệng khuyên nói.

Triệu Tử Diệp cười lạnh nói: "Hai vị, đừng có khuyên ta! Như cái kia Mộ Phong thật biết hôm nay là thiên tài đại hội, vậy hắn liền sẽ không tới hiện tại cũng không có xuất hiện!"

Mạn Châu, Viên Do Viên hai người không nói gì thêm, Triệu Tử Diệp dù sao cũng là Thần Thánh Triều tân đế, tự nhiên so với bọn hắn có tư cách hơn thừa nhận thắng thua.

Mà lại bảy đại khôi thủ cũng đã nhao nhao bạo phát ra riêng phần mình khí tức đến bức bách bọn hắn, Triệu Tử Diệp đây cũng là bất đắc dĩ tuyển.

Tại có chỗ quyết đoán về sau, Triệu Tử Diệp đăng lên đài cao chỗ cao nhất.

Mà hắn cái này hành vi lập tức liền hấp dẫn ở đây tất cả mọi người chú ý.

Quảng trường bốn phía đám người đều dự cảm đến Triệu Tử Diệp sau đó muốn nói, đám người lập tức rối loạn lên.

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên mấy người bảy vị khôi thủ khóe miệng thì là lộ ra tiếu dung, bọn hắn ánh mắt chỗ sâu đều ẩn chứa một tia nóng bỏng.

Bọn hắn biết, Triệu Tử Diệp một khi nhận thua, như vậy Trấn Yêu Tường phong ấn lá bùa chính là bọn hắn vật trong túi.

"Chúng ta Thần Thánh Triều. . ." Triệu Tử Diệp mỗi chữ mỗi câu nói, chỉ là lời còn chưa nói hết, một đạo hùng hồn như lôi đình thanh âm tự nơi xa truyền đến.

"Thần Thánh Triều còn không có thua!"

Lời ấy vừa ra, như đất bằng lên kinh lôi, đã dẫn phát đám người từng đợt ồn ào.

Bá bá bá! Từng tia ánh mắt đều đều hội tụ tại quảng trường phía nam một đầu chủ cuối ngã tư đường.

Ở nơi đó, một tên thanh niên mặc áo đen chính từng bước một hướng phía bên này đi tới, dưới chân tốc độ càng ngày càng nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh lướt qua đám người hướng trên đỉnh đầu, cuối cùng một tiếng ầm vang rơi xuống tại lôi đài bên trên.

"Mộ Phong?"

Triệu Tử Diệp kinh ngạc nhìn rơi tại trên lôi đài thanh niên mặc áo đen, vô ý thức đọc lên tên thanh niên mặc áo đen này.

Thương Hồng Thâm đôi mắt bên trong thì là lộ ra một tia động dung cùng nhu hòa, nhìn xem Mộ Phong nói: "Mộ Phong! Ngươi rốt cục đã tới!"

Mạn Châu thì là mặt mũi tràn đầy nhu tình, khóe miệng nhấc lên một tia mừng rỡ đường cong, khi nàng đối đầu Mộ Phong cái kia cười híp mắt con mắt thời gian, nàng ý thức được chính mình có chút thất thố, lập tức khôi phục vắng lặng thần thái.

Viên Do Viên cũng là nhẹ nhàng thở ra, liên tục bắt mấy cái đồ ăn vặt, sau đó đều nhét vào trong miệng, không ngừng nhai nuốt lấy, có phần là cao hứng nói: "Mộ huynh! Ngươi này thời gian nắm được còn thật là chuẩn, vừa lúc đuổi kịp!"

Đài cao bên trên, Thần Thánh Triều văn võ bá quan cùng các thế lực lớn đại biểu cũng đều là nhìn chăm chú lên Mộ Phong, có hưng phấn, có nghi hoặc, cũng có chất nghi chờ chút.

Đương nhiên, phần lớn người đều là mang chất vấn thái độ.

Ở trong mắt văn võ bá quan, Mộ Phong tu vi từ trước đến nay không cao, chỉ sợ liền Võ Đế cũng chưa tới, hiện tại chạy tới không phải là muốn bị Khương Tiêu hành hạ người mới sao?

Đặc biệt là Khấu Lệ, lông mày nghiêm túc, quát lớn nói: "Mộ Phong! Thực lực của ngươi quá yếu, đi lên cũng là không tốt, vẫn là mau xuống đây, không cần thiết hi sinh vô ích!"

"Đúng vậy a! Mộ học sĩ, ngươi vẫn là xuống đây đi, lần này chúng ta Thần Thánh Triều thế hệ trẻ tuổi đã hao tổn nhiều lắm, ngươi cũng không cần thiết không công chịu chết!"

"Thần Thánh Triều tương lai còn muốn dựa vào các ngươi thế hệ trẻ tuổi, không cần thiết cái này thời gian khoe khoang!"

". . ." Thần Thánh Triều rất nhiều quan viên cũng bắt đầu thuyết phục Mộ Phong, bọn hắn thực tại là không đành lòng tâm Mộ Phong cứ như vậy hao tổn tại lần này thiên tài đại hội bên trong.

Tuy nói Khấu Lệ, Lục Bộ quan viên đám người cùng Mộ Phong có thù cũ, nhưng hiện nhận được bảy thế lực lớn liên hợp áp bách, bọn hắn cũng sớm đã không so đo những thứ này, mà là trở nên phi thường đoàn kết.

Mới bọn hắn trông thấy Khương Tiêu đem bọn hắn Thần Thánh Triều những kia tuổi trẻ tinh anh từng cái đều cho đánh cho đến tàn phế rơi, liền đã đau lòng gần chết, không nguyện ý lại để cho Thần Thánh Triều tuổi trẻ thiên tài lại có hi sinh.

"Bái kiến bệ hạ, thủ phụ đại nhân!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, không nhìn những thuyết phục kia, mà là hướng về phía Triệu Tử Diệp cùng Thương Hồng Thâm chắp tay thi lễ, tiếp tục nói: "Mộ Phong thỉnh cầu xuất chiến!"

Triệu Tử Diệp hơi có chút do dự, ngược lại là Thương Hồng Thâm ánh mắt sáng ngời đánh giá Mộ Phong, nói: "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Đối phó trên lôi đài cái này người, ta có một trăm phần trăm tự tin!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Thương Hồng Thâm cười ha ha, nói cái 'Thiện' chữ về sau, đối với Triệu Tử Diệp nói: "Bệ hạ, ta tin tưởng Mộ Phong!"

Triệu Tử Diệp cau mày, hắn đầu tiên là nhìn một chút Mộ Phong, lại nhìn một chút Thương Hồng Thâm, suy tư một lát nói: "Tốt! Ta tin tưởng Thương thủ phụ, cũng nguyện ý tin tưởng ngươi! Mộ Phong, ngươi xuất chiến đi, bất quá cần vạn sự cẩn thận, một khi không thích hợp, lập tức liền nhận thua, không cần thiết ngạnh kháng!"

Mộ Phong gật gật đầu, lúc này mới quay người đối mặt với lôi đài đối diện Khương Tiêu.

Giờ phút này, Khương Tiêu sắc mặt âm trầm, mới Mộ Phong cùng Thương Hồng Thâm đối thoại, hắn là nghe được nhất thanh nhị sở.

Cái này đột nhiên xuất hiện tiểu tử, lại còn nói có thể có được một trăm phần trăm tự tin có thể đối phó hắn, đây cũng quá buồn cười đi.

Tiểu tử này cho là mình là ai a!"Mộ huynh cố lên!"

Viên Do Viên lớn tiếng nói.

Mạn Châu thì là khóe miệng ngọ nguậy, yên lặng là Mộ Phong cổ vũ động viên.

Trừ hai người bọn họ bên ngoài, Thần Thánh Triều bên này những người khác đều cơ hồ chết lặng, đối với Mộ Phong xuất chiến căn bản thờ ơ.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này một trận chiến bọn hắn Thần Thánh Triều tất thua không thể nghi ngờ, cái này Mộ Phong tới lại có thể có cái gì cải biến đâu?

Bảy đại khôi thủ thờ ơ lạnh nhạt, trong ánh mắt bọn họ đều có vẻ trêu tức.

Tại bọn hắn bảy người trong mắt, Mộ Phong cùng Kinh Thành Nhân bọn hắn không có gì khác biệt, đi lên chính là cho Khương Tiêu đưa đồ ăn.

"Ngươi gọi Mộ Phong đúng không?

Thật không nghĩ tới, thực lực ngươi chẳng ra sao cả, khẩu khí cũng không nhỏ! Ngươi là cái thá gì, thế mà cuồng ngôn nói có hoàn toàn chắc chắn có thể đối phó ta?"

Khương Tiêu đằng đằng sát khí nói.

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Ta nói sai! Ta phải nói có hoàn toàn chắc chắn có thể đánh bại ngươi mới đúng!"

Khương Tiêu trên mặt vừa lộ ra tiếu dung, bởi vì câu nói này mà lập tức cứng ngắc lại xuống tới. . ..