Chương 1648: Tồi khô lạp hủ

Chương 1648: Tồi khô lạp hủ

Mà Khương Tiêu vừa ổn định thân hình, Đới Trác gầm thét lao đến, bắt đầu điên cuồng mà đối với Khương Tiêu phát động thế công.

Khương Tiêu sắc mặt âm trầm, hai tay đại kích không ngừng vung vẩy mà ra, một chiêu một thức đều mang lạnh thấu xương sát ý.

Nhưng hắn lại khắp nơi bị quản chế, chủ yếu là hắn đế vực bị Mộ Phong đế vực áp chế, ảnh hưởng đến hắn linh lực vận chuyển cùng hành động.

Lôi đài bên trên, đột nhiên tới tình thế nghịch chuyển, khiến trận hạ rất nhiều người đều yên tĩnh trở lại.

Càng là có không ít người hít sâu một hơi, ánh mắt không dám tin nhìn xem cái này một màn.

Tất cả người cũng không nghĩ tới, vốn hẳn nên bị Khương Tiêu nhẹ nhõm giải quyết Mộ Phong, lại là một thớt đại hắc mã, vậy mà ngược lại chế trụ Khương Tiêu.

"Ha ha, không hổ là Mộ huynh a! Hắn quả nhiên đột phá, lấy nhị giai Võ Đế tu vi, có đế vực vậy mà cường đại như vậy, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy a!"

Viên Do Viên một bên nhai nuốt lấy đồ ăn vặt, một bên tán thưởng không thôi nói.

Không chỉ có là Viên Do Viên, tất cả mọi người ở đây đồng dạng là trong lòng phức tạp cùng khâm phục, trong đó không ít là cùng Mộ Phong nhận biết, đặc biệt là Lục Bộ quan viên, bọn hắn còn cùng Mộ Phong có chút thù hận.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Mộ Phong xuất thủ áp chế Khương Tiêu, bọn hắn đều là lộ ra phát ra từ nội tâm từ đáy lòng tiếu dung.

"Thương thủ phụ! Ta không nên hoài nghi ngươi, có thể có Mộ Phong, chúng ta Thần Thánh Triều thật có thắng được hi vọng!"

Triệu Tử Diệp nhìn về phía Thương Hồng Thâm, có phần là áy náy nói.

Thương Hồng Thâm khóe miệng hơi vểnh, nói: "Bệ hạ khách khí! Mộ Phong đột phá nhị giai Võ Đế sau lại như thế cường đại, liền ta đều không nghĩ tới, mà lại tinh thần lực của hắn còn không có sử dụng đâu?"

Nghe vậy, Triệu Tử Diệp đôi mắt chỗ sâu bạo phát ra tinh mang.

Đúng a! Mộ Phong ra sân đến nay, liền tinh thần lực đều không có xuất ra đâu?

Nếu là Mộ Phong đem tinh thần lực đều sử dụng ra, Khương Tiêu đem hoàn toàn không thể nào là Mộ Phong đối thủ.

Nghĩ tới đây, Triệu Tử Diệp ánh mắt nóng bỏng mà nhìn xem Mộ Phong thân ảnh, hiện tại hắn hoàn toàn đem Mộ Phong xem như lần này thiên tài đại hội bọn hắn Thần Thánh Triều cuối cùng hi vọng.

Mà một bên khác,  Khương gia gia chủ Khương Võ Kích, nhìn xem lôi đài bên trong chiến đấu, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên mặc áo đen, thực lực thế mà cường đại như vậy, rõ ràng chỉ là nhị giai Võ Đế mà thôi, đế vực thế mà có thể ngăn chặn đã là tam giai Võ Đế Khương Tiêu.

"Kẻ này không đơn giản a! đế vực thế mà cường đại như vậy, nếu là ta không nhìn nhầm, hắn đế vực bên trong cái kia Phật ảnh cùng ma ảnh, hẳn là Phật Tổ cùng Ma Tổ a?"

Lạc Hồng tiên tử đôi mắt đẹp trầm ngưng, không khỏi mở miệng nói.

Nàng mặc dù chưa từng thấy qua Phật Tổ cùng Ma Tổ, nhưng từng có may mắn bái kiến Phật Tổ cùng Ma Tổ từng để lại đồ vật, nàng cảm giác qua hai vị Thánh Chủ cường giả đặc thù khí tức.

Mà Mộ Phong đế vực bên trong Phật ảnh cùng ma ảnh tán phát khí tức, cùng nàng lúc trước tại Phật Tổ cùng Ma Tổ để lại đồ vật phía trên khí tức là cơ hồ giống nhau như đúc.

Đế vực lại là tâm vực, kẻ này đã có thể ngưng tụ ra Phật Tổ cùng Ma Tổ, mà lại chỗ cho thấy hư ảnh còn cường đại như vậy, chỉ sợ kẻ này đã từng là tận mắt chứng kiến qua chân chính Phật Tổ cùng Ma Tổ.

Bởi vì Lạc Hồng tiên tử có thể rõ ràng cảm giác được, Mộ Phong đế vực bên trong Ma Tổ hư ảnh so Mạn Châu đế vực bên trong Ma Tổ hư ảnh muốn mạnh rất nhiều.

Nhưng để Lạc Hồng tiên tử cảm thấy kỳ quái là, Mộ Phong đế vực bên trong vị thứ ba nam tử áo xanh hư ảnh, nàng thế mà hoàn toàn không biết.

Thậm chí nàng còn tại cái kia nam tử áo xanh trên người cảm nhận được một tia uy hiếp khí tức, loại cảm giác này làm nàng sợ hãi.

Nàng tu vi đã rất gần Bán Thánh, toàn bộ đại lục có thể cùng nàng so sánh, cũng chỉ có Dương Tinh Uyên một người, còn lại người đều hoàn toàn không có cách nào cùng với nàng so.

Một khi nàng đột phá tới Bán Thánh, như vậy liền sẽ là đại lục đệ nhất nhân, cùng năm đó Vĩnh Hằng Thánh Chủ đồng dạng, sẽ trở thành chư đế cộng tôn tồn tại.

Nhưng hiện tại, nàng thế mà tại chỉ là một cái nhị giai Võ Đế đế vực bên trong cảm nhận được một tia uy hiếp, cái này thật sự là quá buồn cười.

Lạc Hồng tiên tử lần nữa đem ánh mắt rơi tại nam tử áo xanh hư ảnh trên người, lại phát hiện cái kia cỗ uy hiếp cảm giác đã biến mất, cái này khiến nàng chân mày cau lại, thầm nói chẳng lẽ trước đó hết thảy đều là ảo giác sao?

"Ngươi nói không sai, kẻ này đế vực bên trong ma ảnh cùng Phật ảnh đích thật là Ma Tổ cùng Phật Tổ khí tức! Thật không nghĩ tới Thần Thánh Triều thế mà còn cất giấu dạng này thiên tài!"

Dương Tinh Uyên nhẹ nhàng lắc đầu, xen vào nói.

"Chiến đấu muốn tới gay cấn!"

Lúc này, Ngũ Hành đạo trưởng lanh lảnh thanh âm truyền đến, đưa tới còn lại khôi thủ chú ý.

Chỉ thấy lôi đài bên trên, một mực bị áp chế Khương Tiêu, không ngừng bị Đới Trác âm hồn bức được liên tiếp lui về phía sau.

"Cút cho ta!"

Khương Tiêu phẫn nộ gào thét, bạo phát ra thể chất đặc thù, chỉ thấy toàn thân đều bao trùm lấy thanh đồng lân giáp, trên mặt càng là bao trùm thanh đồng mặt nón trụ.

Càng quỷ dị chính là, tại Khương Tiêu khuỷu tay, đầu gối chờ chỗ khớp nối, nhao nhao sinh trưởng ra dữ tợn mà kinh khủng gai nhọn, những này gai nhọn cũng là như thanh đồng rèn đúc đồng dạng.

Chỉ thấy Khương Tiêu bỗng nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, toàn bộ đại địa đều kịch liệt chấn động lên, mặt đất vỡ ra, tuôn ra ra từng cây thanh đồng dài thương, đem Đới Trác âm hồn triệt để quán xuyên.

Rống! Đới Trác âm hồn gào thét bạo động, đem bốn phía từ khắp mặt đất diễn sinh ra thanh đồng dài thương đều đều quét ngang đánh bay, nhưng càng nhiều thanh đồng dài thương vây công mà đến, đưa nó tứ chi tất cả đều kẹp lại, làm nó không cách nào tùy ý loạn động.

"Mộ Phong! Chết đi cho ta!"

Khương Tiêu nhảy lên một cái, trong tay hư không bóp, sâu trong lòng đất vô số thanh đồng vật chất ngưng tụ tại hắn lòng bàn tay, hóa thành từng cây thanh đồng đại kích, điên cuồng hướng lấy Mộ Phong ném đi.

"Vậy ta cũng chơi đùa với ngươi đi!"

Mộ Phong phải chân vừa bước, bên ngoài thân phun trào ra óng ánh yêu kiều quang hoa, nháy mắt tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái.

Chỉ thấy Mộ Phong toàn thân đều bao trùm lấy óng ánh sáng long lanh áo giáp, trên mặt cũng xuất hiện như thủy tinh óng ánh mặt nạ, như ngọc thô trong sáng hoàn mỹ.

Bắt mắt nhất chính là Mộ Phong sau gáy có từng vòng từng vòng các loại nhan sắc lửa vòng, lửa vòng ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ cùng nhiệt độ nóng bỏng.

Mộ Phong tại võ đạo tấn cấp đến Võ Đế về sau, Thương Hồng Thâm liền tự mình ban cho cho Mộ Phong một loại sơ giai đế hỏa.

Mộ Phong dựa vào cái này sơ giai đế hỏa, đem tự thân thể chất đặc thù một lần nữa ngưng luyện một lần, thuận lợi tiến đã hóa thành đế thể.

Lại thêm lên Bất Diệt Bá Thể Quyết thần kỳ, Mộ Phong chỗ rèn đúc mà ra đế thể, cũng không phải bình thường đế thể.

Ầm! Một thanh thanh đồng đại kích ngang qua mà đến, nháy mắt đánh phía Mộ Phong mi tâm.

Mộ Phong nâng tay phải lên, giống như thuấn di, xuất hiện tại mặt của hắn trước cửa, đem ngang qua mà tới thanh đồng đại kích một chưởng vỗ bay.

Phanh phanh phanh! Từ trên trời giáng xuống từng chuôi như mưa rơi thanh đồng đại kích, rơi lã chã, đem Mộ Phong toàn bộ người chung quanh đều bao phủ.

Nhưng hai tay của hắn như điện, đem cái kia lít nha lít nhít thanh đồng đại kích đều đánh bay, mà hắn song chân vừa đạp, nhảy lên một cái, giống như như đạn pháo hướng phía phía trên Khương Tiêu đạn bắn đi.

Mà dưới chân hắn lôi đài mặt đất, càng là bởi vì không chịu nổi cường đại sức lực mà nứt toác ra, xuất hiện vô số vết rách.

Ầm! Mộ Phong nháy mắt lấn đến gần Khương Tiêu trước mặt, hữu quyền hung hăng đánh tới hướng Khương Tiêu mặt cửa.

"Thật nhanh!"

Khương Tiêu sắc mặt biến hóa, bạo phát ra thể chất đặc thù về sau, thân pháp thế mà có thể nhanh đến mức độ này.

Ầm! Khương Tiêu tay phải khuỷu tay co lại, cùng Mộ Phong nắm đấm hung hăng oanh cùng một chỗ, trong không khí vang lên khẩn thiết đến thịt bạo hưởng, Khương Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi lại hơn mười bước, khuỷu tay lại có trong nháy mắt tê liệt.

"Gia hỏa này thể chất đặc thù. . ." Mà lại khiến hắn rung động là, Mộ Phong thế mà cũng là đế thể, mà lại còn không phải phổ thông đế thể.

Hắn thể chất đặc thù là Thanh Đồng Bá Thể, có thể đem bên ngoài thân da thịt lột xác thành thanh đồng, còn có thể điều động sâu trong lòng đất bất luận cái gì mỏ đồng ngưng tụ ra bất kỳ vũ khí nào đến đối địch.

Thanh Đồng Bá Thể tuy nói tại đế thể bên trong, cũng không phải là rất đỉnh tiêm, nhưng cũng có trung thượng tiêu chuẩn, nhưng lại bị tên không kinh truyền Mộ Phong thể chất đặc thù cho áp chế.

"Hồn Kiếm!"

Mộ Phong lần nữa lấn đến gần người, từng quyền oanh đến, đồng thời thả thả ra nguyên thần chỗ sâu Hồn Kiếm, lặng yên không một tiếng động đánh vào Khương Tiêu thức hải bên trong.

Nguyên bản đem chỗ có tâm thần đều thả trên người Mộ Phong Khương Tiêu, chỗ nào sẽ còn phòng bị Mộ Phong còn có ngón này, lập tức ở giữa Hồn Kiếm, hai tay không khỏi che cái trán, phát ra tiếng rên rỉ.

Mà Mộ Phong thì là thừa dịp cái này cái cơ hội, hữu quyền hung hăng đập vào Khương Tiêu ngực. . ..