Chương 1657: Anh Võ Vương

Chương 1657: Anh Võ Vương

Thiên tài đại hội rơi phía sau màn, Mộ Phong chi danh triệt để truyền ra, như cuồn cuộn thủy triều càn quét toàn bộ kinh thành, sau đó lại từ kinh thành cấp tốc truyền khắp Thần Thánh Triều tứ đại vực cùng rất nhiều phủ vực.

Lúc trước tên Mộ Phong, bởi vì Đoán Thần Tháp thứ nhất, mà ở kinh thành đã có chút tiếng tăm, mà hiện tại thì là trực tiếp bạo đỏ lên.

Phố lớn ngõ nhỏ, cơ hồ không người không lại thảo luận lấy Mộ Phong.

Chỉ cần vừa nhắc tới Mộ Phong, kinh thành người đều sẽ giơ ngón tay cái lên, trực tiếp nói ra cái kia Mộ Phong chính là bọn hắn Thần Thánh Triều đại anh hùng, lực áp còn lại bảy thế lực lớn thiên tài đại lục đệ nhất thiên tài.

Ngăn cơn sóng dữ anh hùng, đại lục đệ nhất thiên tài các loại vòng nguyệt quế đều là theo nhau mà tới rơi tại Mộ Phong đầu bên trên, khiến Mộ Phong danh vọng đạt đến đỉnh phong.

Cùng lúc đó, mới quân Triệu Tử Diệp càng là chiêu cáo thiên tài, sắc phong Mộ Phong là 'Anh Võ Vương' cũng đem đông bộ giàu có nhất chín khối phủ vực phong là Mộ Phong đất phong.

Việc này vừa ra, kinh thành chấn động! Thần Thánh Triều, từ lập triều đến nay, chưa hề phong qua khác họ vương.

Dù sao Vương tước chính là Thần Thánh Triều nhất tước vị cao, từ trước đến nay chỉ sắc phong hoàng tộc dòng họ, mà lại điều kiện là cực kỳ hà khắc.

Về phần khác họ ngoại thích, Thần Thánh Triều còn chưa hề có qua.

Có thể nói, Mộ Phong bị phong là Anh Võ Vương, phá vỡ Thần Thánh Triều tiền lệ.

Nhưng vô luận là cả triều văn võ, vẫn là kinh thành bách tính, lại không một người đứng ra phản đối.

Theo bọn hắn nghĩ, Mộ Phong bị phong là khác họ vương, là hắn nên được, dù sao Mộ Phong lập hạ công lao, có thể nói là trước không có người sau cũng không có người.

. . . Mộ Phong yếu ớt tỉnh lại, phát phát hiện mình đang nằm tại một gian cổ hương cổ sắc trong phòng ngủ.

Cả phòng hòa hợp nhàn nhạt đàn hương, khiến người nghe ngóng, tâm thần thanh thản, thân tâm thoải mái.

Vô luận là Khương Tiêu, Dương Nguyên Bá vẫn là Thanh Nghê, đều là Thần Kiến đại lục thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tài đứng đầu, Mộ Phong liên tục đánh với ba người một trận, bản chính là siêu phụ tải chiến đấu.

Lại thêm lên Dương Nguyên Bá cùng Thanh Nghê là liên thủ đối phó Mộ Phong, đang đối chiến bên trong, Mộ Phong cũng đã là thụ thương không nhẹ.

Sở dĩ, tại chiến đấu vừa kết thúc, Mộ Phong lập tức liền bất tỉnh đi qua, bất tỉnh nhân sự.

Ừm

Mộ Phong vừa muốn động thời gian, phát hiện cánh tay trái có chút nặng nề, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một bóng người xinh đẹp chính dựa vào tại cánh tay của hắn bên trên.

Mộ Phong liếc mắt một cái liền nhận ra cái này bóng người đẹp đẽ không là người khác chính là Mạn Châu.

Giờ phút này, Mạn Châu chính hai tay nhẹ nhàng nắm lấy Mộ Phong cánh tay, khuôn mặt nhẹ nhàng dựa vào tại cánh tay của hắn bên trên, mạng che mặt hạ cái kia tiểu xảo tú khí mũi ngọc tinh xảo hô ra nhiệt khí đánh tại Mộ Phong khuỷu tay bên trên, lại có chút tê dại cảm giác nhột.

Mộ Phong lẳng lặng mà nhìn xem Mạn Châu, trơn bóng cái trán, lông mi thật dài, bế lên hai con ngươi cùng mạng che mặt phía dưới mông lung gương mặt hình dáng.

Mộ Phong mặc dù không biết hắn hôn mê bao lâu, nhưng biết Mạn Châu hẳn là một mực đều tại bên giường trông coi hắn, bằng không thì cũng không có khả năng trực tiếp liền tại bên cạnh hắn ngủ thiếp đi.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong trong lòng ấm áp, hắn nghĩ nghĩ, đưa tay phải ra, vung lên Mạn Châu rủ xuống một sợi tóc mai, nhẹ nhàng xóa đi cái sau trên trán một tia mồ hôi.

Đúng vào lúc này, Mạn Châu tựa như như có cảm giác, mí mắt khẽ động, chính là chậm rãi mở ra, lộ ra cái kia một đôi như bảo thạch đẹp mắt con ngươi, cứ như vậy nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Giờ phút này, Mộ Phong tay phải còn dừng lại tại Mạn Châu trên trán, hắn cũng không nghĩ tới cái sau thế mà ở đây cái thời gian tỉnh lại, tay phải lập tức cứng ngắc tại nơi đó.

Mộ Phong rõ ràng trông thấy, Mạn Châu trong đôi mắt đẹp, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó kinh hỉ, tiếp theo ngượng ngùng, lại bao hàm một tia mong đợi?

Mộ Phong hơi có chút lúng túng thu hồi tay phải, nói: "Mạn Châu, ta hôn mê mấy ngày?"

Mạn Châu cũng có chút xấu hổ, thu hồi ánh mắt, thanh âm khôi phục vắng lặng nói: "Năm ngày tả hữu, ta cũng là hôm nay vừa tới ngươi bên này chiếu khán, trước đó vẫn luôn là Viên Do Viên phái người đến chiếu xem ngươi!"

Mộ Phong tự nhiên không tin Mạn Châu lời này, nếu là hôm nay vừa tới, làm sao lại mệt mỏi trực tiếp dựa vào tại trong khuỷu tay của hắn ngủ đâu?

Mộ Phong tuyệt không vạch trần Mạn Châu nho nhỏ lời nói dối, từ trên giường miễn cưỡng chi khởi thân thể, dựa vào tại đầu giường, hỏi: "Mạn Châu! Bệ hạ cùng bảy vị khôi thủ cắt nhường hiệp nghị ký kết sao?"

Mộ Phong là biết thiên tài đại hội bên trong bảy vị khôi thủ hứa hạ thẻ đánh bạc, mỗi cái thế lực đều muốn cắt nhường ra năm mươi tám tòa thành trì.

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, dính đến cương vực thế nhưng là có phần là bao la, cho dù là bảy vị khôi thủ muốn cắt nhường ra nhiều như vậy thổ địa, vậy cũng muốn đau lòng không thôi đi.

Mạn Châu lắc đầu, nói: "Không có! Bảy vị khôi thủ từ khi sau khi trở về, liền không có nói ra bất luận cái gì cắt nhường hiệp nghị sự tình, bệ hạ tiến đến cùng bọn hắn thương nghị qua vài lần, nhưng đều là không công mà lui!"

Mộ Phong lông mày cau lại, nói: "Chẳng lẽ bọn hắn là muốn đổi ý sao?"

Mạn Châu lắc đầu, đối với việc này, nàng cũng không rõ ràng lắm.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Mạn Châu đứng dậy mở cửa, phát hiện ngoài cửa là trong hoàng cung Lý công công, tay thuận bưng lấy khay mang theo một đội thái giám đứng ở ngoài cửa.

Mạn Châu chú ý tới, Lý công công sau lưng thái giám, nhao nhao nhấc lên một cái cá thể tích khá lớn quý giá cái rương.

"Mạn Châu tông chủ! Mộ đại nhân hắn có thể thức tỉnh sao?"

Lý công công trông thấy mở cửa là Mạn Châu, trên mặt lộ ra khách khí tiếu dung hỏi.

"Tỉnh! Lý công công ngươi đây là?"

Mạn Châu nghi hoặc hỏi.

"Là như vậy! Bệ hạ mấy ngày trước đây không phải chiêu cáo thiên hạ sao?

Đã phong Mộ đại nhân là Anh Võ Vương, đồng thời ban cho tương ứng đất phong!"

Lý công công tiếu dung chân thành tiếp tục nói: "Lão nô đến đây là cho Mộ đại nhân đưa vương ấn cùng bệ hạ hứa hẹn các loại ban thưởng!"

Mạn Châu hành lễ, nói: "Vậy làm phiền Lý công công, mời đến đi!"

Nói xong, Mạn Châu đem Lý công công cùng một đám thái giám dẫn vào trong phòng.

Mộ Phong ngũ giác nhạy cảm, trong phòng liền đã nghe được cửa đối thoại, vừa dự định đứng dậy thời gian, Lý công công đã tiến vào buồng trong liền tranh thủ hắn đỡ lấy.

"Mộ đại nhân! Ngài còn có thương tích trong người, vạn vạn không được, ngài vẫn là nằm tại trên giường đi! Đây là bệ hạ đặc chuẩn!"

Lý công công một mặt cười lấy lòng nói.

Nghe vậy, Mộ Phong thật cũng không cự tuyệt, an tâm địa dựa vào tại trên giường, lẳng lặng nghe Lý công công mở ra thánh chỉ tuyên đọc lên.

Thánh chỉ đại khái nội dung, chính là ca tụng tân đế Triệu Tử Diệp anh minh thần võ, lại thổi lấy Mộ Phong tại lần này thiên tài đại hội đột xuất biểu hiện, cuối cùng mới là chính sự, đó chính là đem Mộ Phong phong là Anh Võ Vương.

"Mộ đại nhân! Đây là vương ấn, ngài cần phải giữ gìn kỹ! Còn có cái này Vương tước là có thể thế tập võng thế, chỉ cần Thần Thánh Triều một ngày không ngã, ngài con con cháu cháu đều có thể kế thừa cái này Anh Võ Vương xưng hào, hưởng thụ Vương tước đất phong cùng quyền lợi!"

Lý công công đem thánh chỉ đưa cho Mộ Phong, đồng thời đem trong tay khay bên trên hai tay đưa cho Mộ Phong, trên mặt chất đầy nịnh nọt tiếu dung.

"Làm phiền Lý công công!"

Mộ Phong gật gật đầu, tiếp nhận thánh chỉ, sau đó xốc lên khay bên trên đỏ bố, phía trên an tĩnh nằm một khối óng ánh sáng long lanh vương ấn.

Vương ấn là từ một loại nào đó màu vỏ quýt ngọc thạch điêu khắc mà thành, ở phía trên là một đầu muốn đằng không mà lên Hồng Long, giương nanh múa vuốt, uy thế khiếp người.

Lý công công lại phủi tay, cùng sau lưng hắn một đội tiểu thái giám, đem vác một cái cái rương lớn đặt ở trên mặt đất..