Chương 1663: Bán Thánh khí! Thanh Tiêu Kiếm

Chương 1663: Bán Thánh khí! Thanh Tiêu Kiếm

Tại cung điện nơi hẻo lánh, một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm đồng thau, thì là đưa tới Mộ Phong chú ý.

Chuôi này trường kiếm đồng thau quá mức không đáng chú ý, thân kiếm cùng chỗ chuôi kiếm, đều bao trùm lấy thật dày màu xanh đồng, chợt nhìn chính là một thanh sắp báo phế trường kiếm mà thôi.

Nếu là ngay từ đầu, Mộ Phong còn thật sẽ không chú ý như thế một thanh không đáng chú ý trường kiếm.

Bất quá, hiện tại trong cung điện tất cả Yêu Đế binh đều tại mãnh liệt tàn phá bừa bãi, duy chỉ có chuôi này thanh đồng kiếm lại phi thường an tĩnh cắm ngược trong góc, lộ ra mười phần không hợp nhau.

Đây cũng là Mộ Phong chú ý tới nó nguyên nhân! Cửu Uyên cũng chú ý tới Mộ Phong trên mặt dị sắc, thuận theo Mộ Phong ánh mắt, cũng nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ trường kiếm đồng thau.

"Kiếm này. . ." Nguyên bản Cửu Uyên trong mắt tràn đầy không thèm để ý, nhưng càng xem sắc mặt càng là nghiêm túc, không khỏi phi thân lao đi.

Sưu sưu sưu! Trong cung điện, vô số tàn phá bừa bãi Yêu Đế binh, tại Cửu Uyên tiến vào về sau, càng điên cuồng lên, từ bốn phương tám hướng hướng phía Cửu Uyên bên này ngang qua mà đến, tựa hồ muốn Cửu Uyên cho bắn thành cái sàng.

Đáng tiếc là, cả tòa cung điện trận pháp cấm chế đều tại Cửu Uyên khống chế hạ, những này hướng phía Cửu Uyên công kích Yêu Đế binh, nhao nhao bị từng đạo vô hình cấm chế gợn sóng cho chặn lại xuống tới.

Cửu Uyên tốc độ rất nhanh, số hơi thở thời gian liền thông suốt xuyên qua vô số tàn phá bừa bãi Yêu Đế binh, giáng lâm tại chỗ kia nơi hẻo lánh.

Khi Cửu Uyên móng phải đi bắt chuôi này rỉ sét trường kiếm đồng thau nháy mắt, kiếm này đột nhiên phát ra chói tai kiếm minh thanh âm, sau đó vô cùng nhanh tốc độ bắn ngược mà ra, né tránh Cửu Uyên móng vuốt.

Ừm

Có ý tứ, cái này trường kiếm khí linh thật giống linh trí còn rất cao a, thế mà còn hiểu được giả chết, bản đại gia kém chút liền không để ý đến kiếm này!"

Cửu Uyên nhìn xem bắn ngược mà ra trường kiếm đồng thau, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thân hình như điện, hướng phía trường kiếm đồng thau đuổi theo.

"Ngươi trốn không thoát! Cả tòa cung điện cấm chế đều tại bản đại gia khống chế hạ, ngươi cho là ngươi có thể trốn được ra ta bàn tay tâm?"

Cửu Uyên cười lạnh, một đôi móng vuốt nhỏ nhanh chóng bấm quyết, nhất thời, phía trước đang bay lượn trường kiếm đồng thau bốn phương tám hướng, phun trào lấy lít nha lít nhít sóng nước gợn sóng.

Sau đó, trận pháp cấm chế lực lượng, hình thành bốn chắn vô hình hàng rào, đem trường kiếm đồng thau vây ở trung ương chỗ.

"Ta nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu?"

Cửu Uyên lướt ngang mà đến, xuyên qua vô hình hàng rào, móng vuốt nhỏ hướng phía trường kiếm đồng thau chộp tới.

Ầm! Trường kiếm đồng thau bỗng nhiên ngược lại xoáy, một kiếm chém trên người Cửu Uyên.

Một kiếm này im hơi lặng tiếng, liền kiếm quang đều chưa từng có, Cửu Uyên thậm chí đều không có phản ứng tới, liền bị một kiếm chém thành hai đoạn.

Cùng lúc đó, trường kiếm đồng thau mặt ngoài thanh quang lóe lên, thế mà biến mất tại chỗ này vô hình hàng rào bên trong, xuất hiện ở cung điện một chỗ khác.

Ừm

Ngắn khoảng cách truyền tống?"

Mộ Phong trông thấy cái này một màn, sắc mặt biến hóa, trường kiếm đồng thau cái này một cái cùng đế sư ngắn khoảng cách truyền tống sao mà tướng giống a.

Nhưng rất nhanh, Mộ Phong ý thức được không thích hợp! Truyền tống là không cho phép thụ đến bất kỳ quấy nhiễu nào, toà này cung điện trải rộng trận pháp cấm chế, ngắn khoảng cách truyền tống thế nhưng là sẽ thâm thụ quấy nhiễu, căn bản không có khả năng thành công.

Nhưng cái kia trường kiếm đồng thau thế mà không nhìn trong cung điện trải khắp cấm chế quấy nhiễu, cái này thuyết minh cái này trường kiếm đồng thau mới thi triển không phải ngắn khoảng cách truyền tống.

"Có ý tứ! Cái này phá kiếm thế mà ẩn chứa một tia không gian pháp tắc lực lượng, vậy mà có thể thuấn di, mặc dù khoảng cách không xa, nhưng đã đầy đủ kinh người!"

Cách đó không xa, bị chém thành hai đoạn Cửu Uyên, phát ra khặc khặc cười lạnh, cắt ra hai đoạn thân thể trọng tân khôi phục, đôi mắt bên trong bắn ra ra sắc bén tinh mang.

Mộ Phong rõ ràng có thể cảm giác được, Cửu Uyên đôi mắt bên trong nóng bỏng, nhìn về phía cái kia trường kiếm đồng thau ánh mắt đều biến được hoàn toàn khác biệt.

"Cho bản đại gia tới!"

Cửu Uyên triển khai thân pháp, hướng phía trường kiếm đồng thau xông vút đi, đồng thời không ngừng nắn ấn quyết, lấy trong cung điện trận pháp cấm chế đến bố trí thiên la địa võng, vì chính là vây khốn cái kia trường kiếm đồng thau.

Bất quá, mỗi lần Cửu Uyên muốn đuổi theo bên trên trường kiếm đồng thau thời gian, thân kiếm đều sẽ lóe ra thanh mang, sau đó liền thuấn di đến địa phương khác.

Cứ như vậy, cả hai chính là tại trong cung điện tiến hành điên cuồng truy đuổi cùng chạy trốn.

Mặt khác, Mộ Phong còn phát hiện cái kia trường kiếm đồng thau đối với trong cung điện cái khác Yêu Đế binh đều có tương ứng khống chế quyền, mỗi lần thuấn di đến cái khác Yêu Đế binh phụ cận, rất nhiều Yêu Đế binh đều sẽ trận hình nhất trí đối với Cửu Uyên phát động điên cuồng tiến công.

Cửu Uyên mặc dù hoàn toàn nắm giữ đại điện trận pháp cấm chế, nhưng cũng nhiều lần bị khiến cho đầy bụi đất!"Đáng ghét! Lão hổ không phát uy ngươi còn coi ta là con mèo bệnh sao?"

Cửu Uyên tức hổn hển, thấy cửu cửu cầm không dưới trường kiếm đồng thau, một đôi móng vuốt nhỏ bắt đầu nắn phi thường phức tạp ấn quyết, trong miệng càng là nói lẩm bẩm.

"Không gian, cấm!"

Cửu Uyên hét lớn một tiếng, song trảo ấn quyết đánh ra, Mộ Phong rõ ràng cảm giác được bốn phía tốc độ chảy tại trở nên chậm, cuối cùng cấm chỉ.

Hắn rõ ràng trông thấy trước mặt hắn phiêu đãng trong không khí bụi bặm, nhao nhao ngưng lại, chung quanh không chút kiêng kỵ Yêu Đế binh cũng là yên tĩnh lại, phảng phất tại thời khắc này, thế gian vạn vật đều nguyên địa bất động.

Mà lại Mộ Phong còn phát hiện, chính hắn cũng không động được, duy có ý thức là thanh tỉnh, mà lại trong mắt thế giới cũng đại biến dạng.

Chỉ thấy trong mắt của hắn thế giới đã đã mất đi sắc thái, biến thành màu xám trắng.

Liền liền cái kia quỷ dị trường kiếm đồng thau, cũng đồng dạng là treo lơ lửng dừng ở cung điện góc đông bắc một cây long trụ bên cạnh, làm thừa thế xông lên hình.

Mà toàn bộ trong cung điện, duy nhất có thể động, chính là Cửu Uyên.

Giờ phút này, Cửu Uyên hít sâu một hơi, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, nó thân hình lóe lên, xuất hiện ở trường kiếm đồng thau bên người, móng vuốt nhỏ khẽ chụp, đem trường kiếm đồng thau cho giam lại.

Cùng lúc đó, Cửu Uyên song trảo bấm quyết, đánh ra một đạo đạo ấn quyết, thừa dịp này cơ hội, triệt để đem trường kiếm đồng thau cho phong ấn lên.

Làm xong những này, Cửu Uyên vỗ tay phát ra tiếng, nguyên bản cung điện đứng im hết thảy sự vật đều là khôi phục bình thường.

Sưu! Cửu Uyên dẫn theo chuôi này trường kiếm đồng thau, xuất hiện ở Mộ Phong trước người, nhếch miệng cười nói: "Kiếm này không bình thường a, thế mà nội uẩn một tia không gian pháp tắc, chỉ sợ nó mới là cái này binh điện bên trong nhất bảo vật trân quý!"

Cửu Uyên tâm tình vui vẻ, đem trường kiếm đồng thau biểu hiện ra tại Mộ Phong trước mặt, trên mặt tràn đầy đột nhiên tiếu dung.

Mộ Phong tỉ mỉ quan sát đến chuôi này trường kiếm đồng thau, chú ý tới cái này trường kiếm mặc dù toàn thân trên dưới đều bao trùm lấy màu xanh đồng, nhưng nhìn kỹ, có thể phát hiện thân kiếm cùng chỗ chuôi kiếm đều tuyên khắc lấy tinh xảo đường vân cùng đồ án.

Hắn càng là tại chuôi kiếm chóp đỉnh nhìn thấy hai cái rất nhỏ chữ viết.

"Thanh Tiêu?"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, đọc lên kiếm này bên trên hai cái chữ, nhất thời, kiếm này rung động kịch liệt, phát ra thanh càng kiếm minh thanh âm.

Đáng tiếc, hiện tại kiếm này bị Cửu Uyên cho cầm cố lại, mặc dù không ngừng đang rung động, nhưng vẫn là bị Cửu Uyên cưỡng ép cho áp chế xuống tới.

"Kiếm này thế mà đối với hai chữ này phản ứng kịch liệt như thế, xem ra Thanh Tiêu là tên của nó!"

Cửu Uyên vuốt cằm, ánh mắt lóe lên nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói: "Cái này Thanh Tiêu Kiếm rất là bất phàm a! Vậy mà có thể khống chế trong cung điện tất cả Yêu Đế binh, chỉ sợ kiếm này cấp bậc đã siêu việt Đế cấp đi?"

Cửu Uyên trầm giọng nói: "Nếu như ta đoán không lầm, cái này Thanh Tiêu Kiếm hẳn là Bán Thánh khí, nếu không, làm sao có thể ẩn chứa một tia không gian pháp tắc đâu?"

"Mà lại không gian pháp tắc vẫn là đông đảo pháp tắc bên trong cấp cao nhất pháp tắc lực lượng một trong, tương lai nếu là có thể lột xác thành Thánh khí, tuyệt đối là Thánh khí bên trong đại sát khí!"

Nói, Cửu Uyên đem Thanh Tiêu Kiếm ném cho Mộ Phong..