Chương 1674: Anh Võ Vương đến

Chương 1674: Anh Võ Vương đến

Mộ Thần Hóa càng nghĩ càng không thích hợp, trong lòng có một tia bất tường cảm giác, liền vội hỏi cái kia Thương Long đạo nhân sau tiếp theo như thế nào?

Thương Long đạo nhân thì là có phần là lạ quái nhìn Mộ Thần Hóa một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Mộ Thần Hóa sẽ hỏi như vậy.

Hắn thấy, thiên tài đại hội bực này tin tức, gần nhất có thể là phi thường lửa nóng, Mộ Thần Hóa khẳng định là biết, làm sao hiện tại hỏi vấn đề hoàn toàn như cái đối với chuyện này người không biết chuyện đâu?

Thương Long đạo nhân mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là đem hắn biết được liên quan tới thiên tài đại hội sự tình một năm một mười nói ra.

Từ Thần Thánh Triều ngay từ đầu bị bảy đại khôi thủ đội ngũ thiên tài đánh nổ, sau đó Viên Do Viên xuất hiện, mãi cho đến Mộ Phong cuối cùng ngăn cơn sóng dữ.

Thương Long đạo nhân nói rất tinh giản, nhưng cơ bản đều đem thiên tài lớn chuyện sẽ xảy ra, cơ bản đều nói rõ.

"Nói đến, cái này Mộ Phong ta cũng đích thật là bội phục a! Các ngươi là không biết a, cái kia Thanh Nghê, Dương Nguyên Bá cùng Khương Tiêu thế nhưng là đại lục thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất ba người đều không quá đáng đi!"

"Đặc biệt là Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá, đã từng đều là có qua đánh bại tứ giai Võ Đế ghi chép, nhưng liền xem như như thế, cái này hai đại yêu nghiệt thiên tài liên thủ, thế mà đều bị cái kia Mộ Phong đánh bại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a!"

Nói đến Mộ Phong, Thương Long đạo nhân đôi mắt bên trong lộ ra không che giấu được thưởng thức và bội phục.

"Cái này Mộ Phong đích thật là mấy trăm năm khó gặp một lần thiên tài! Nghe nói hắn là linh võ song tu, võ đạo tu vi đạt tới nhị giai Võ Đế, mà tinh thần lực cũng đạt tới sơ giai đế sư!"

Ngồi ở một bên long nữ cũng là hiếm thấy xen vào nghị luận nói.

Thương Long đạo nhân liên tục gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Mộ Thần Hóa, nói: "Mộ tộc lão! Cái này Mộ Phong cũng họ Mộ, cùng các ngươi Mộ Thần Phủ có phải hay không có chút uyên nguyên a?

Hiện tại vị này chính là bánh trái thơm ngon a, thiên tài đại hội về sau, như mặt trời ban trưa, càng bị bệ hạ phụng là 'Anh Võ Vương' nhất thời phong quang vô lượng đâu!"

"Nếu các ngươi Mộ Thần Phủ thật cùng cái này Anh Võ Vương có chút uyên nguyên, hiện tại sớm làm trèo chút quan hệ, tương lai đối với các ngươi Mộ Thần Phủ có lợi mà vô hại a. . ." Thương Long đạo nhân nói đến đây, lại là ngạc nhiên phát hiện Mộ Thần Hóa, Mộ Tinh Huy mấy người một đám Mộ Thần Phủ cao tầng, đôi mắt bên trong đều là lộ ra sợ hãi cùng bối rối chi sắc.

"Làm sao có thể?

Cái này Mộ Phong thế mà trưởng thành như thế nhanh rồi?

Hắn thế mà đã có thể đánh bại Lạc Hồng Thánh Tông đệ nhất thiên tài Thanh Nghê cùng Âm Dương Sơn Trang đệ nhất thiên tài Dương Nguyên Bá!"

Mộ Thần Hóa trong lòng một đoàn đay rối, một cỗ sâu hàn triệt cốt sợ hãi, xâm nhập hắn máu thịt, cốt tủy cùng ở sâu trong nội tâm.

Hắn nhớ tới trước kia đối với Mộ Phong đủ loại biện pháp cùng ám sát thủ đoạn, một cỗ hối hận hỗn hợp có hoảng sợ cảm xúc tại hắn trong lòng lan tràn ra.

Không chỉ có Mộ Thần Hóa như thế, Mộ Tinh Huy cùng ở đây tất cả Mộ Thần Phủ cao tầng đều còn như hóa đá, lạnh cả người, trong lòng chỗ sâu triệt để bị sợ hãi chỗ tràn ngập.

Đặc biệt là Mộ Thần Hóa, hắn lập tức liền kịp phản ứng, vì sao bọn hắn Mộ Thần Phủ đối với trong kinh thành thiên tài đại hội không biết gì cả, tất nhiên là có người cố ý phong tỏa tin tức.

Mà tại Tây Mạc Vực bên trong, có cái này lực lượng phong tỏa bọn hắn Mộ Thần Phủ tin tức đường đi cũng chỉ có một cái thế lực, đó chính là Tây Mạc Vực vực chủ phủ.

Nghĩ tới đây, Mộ Thần Hóa không tự chủ được đột nhiên đứng dậy.

Mà Mộ Thần Hóa hành động này, lập tức hấp dẫn phòng khách chính tất cả mọi người chú ý.

Liền liền Thương Long đạo nhân cùng long nữ đều có chút không giải thích được nhìn xem Mộ Thần Hóa.

Mộ Thần Hóa vừa định muốn nói chuyện thời gian, phòng khách chính truyền ra ngoài đến lộn xộn mà tiếng bước chân dồn dập.

Chỉ thấy một tên hạ nhân lảo đảo tiến vào viện bên trong, trên mặt tràn đầy thất kinh hô to nói: "Tộc lão đại nhân! Tây Mạc Vực vực chủ Sách Vũ đại nhân dẫn người đến rồi!"

Lời ấy vừa ra, mọi người tại đây đều là nổi lòng tôn kính, ánh mắt nhìn về phía Mộ Thần Hóa đều mang vẻ kính sợ.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới Mộ Thần Hóa mặt mũi lớn như vậy, liền Tây Mạc Vực vực chủ đều bán mặt mũi của hắn đến chúc thọ.

Thương Long đạo nhân cùng long nữ cũng là mắt lộ ra dị sắc, nhìn về phía Mộ Thần Hóa ánh mắt cũng biến thành không giống nhau lắm.

Mà Mộ Thần Hóa lại là sắc mặt trở nên trắng bệch đi lên, hắn không nghĩ tới Tây Mạc Vực vực chủ Sách Vũ thế mà ở đây cái thời gian tới, cái này tuyệt sẽ không là trùng hợp.

Nhưng cái kia lảo đảo nghiêng ngã hạ nhân tiếp xuống một câu, triệt để khiến hắn hóa đá.

"Ngoài ra, triều đình mới sắc phong khác họ vương 'Anh Võ Vương' mang theo Lưu Ly vệ cùng U Diêm vệ cũng tới, nghe nói đều là cho đại tộc lão ngài chúc thọ!"

Lần này người tiến vào phòng khách chính, quỳ tại Mộ Thần Hóa trước mặt, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ sùng bái.

Vô luận là Tây Mạc Vực vực chủ vẫn là Anh Võ Vương, đó cũng đều là Thần Thánh Triều chân chính đại nhân vật, không nghĩ tới đều bán nhà mình đại tộc lão mặt mũi đến đây chúc thọ.

"Mộ tộc lão, chúc mừng a! Liền vực chủ cùng Anh Võ Vương đều đến cấp ngươi chúc thọ, xem ra các ngươi Mộ Thần Phủ lên như diều gặp gió thời gian không xa!"

Thương Long đạo nhân chua chua cho Mộ Thần Hóa chắp tay chúc mừng nói.

Long nữ đồng dạng là khẩu thị tâm phi cho Mộ Thần Hóa chúc mừng, nhưng trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Mộ Thần Hóa đột phá ngũ giai Võ Đế, nay đã đem bọn hắn hai thế lực lớn dần dần kéo ra, hiện tại lại có Tây Mạc Vực vực chủ cùng Anh Võ Vương bảo bọc, tương lai rất có thể sẽ trở thành Tây Mạc Vực thứ nhất cường đại Đế cấp thế lực a!"Chúc mừng mộ tộc lão a!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

". . ." Ở đây không ít không rõ sở dĩ thế lực đại biểu, cũng đều là nhao nhao đứng dậy hướng Mộ Thần Hóa ăn mừng.

Mà Mộ Thần Hóa cùng Mộ Thần Phủ một đám người, thì là ngây ngốc đứng tại chỗ, bọn hắn sắc mặt biến được tái nhợt dị thường, không có chút huyết sắc nào, nhìn qua liền tựa như một bộ muốn xuống mồ tử thi.

Cộc cộc cộc! Đúng vào lúc này, phòng khách chính trong ngoài người cảm giác được mặt đất truyền đến mãnh liệt chấn động, sau đó là móng ngựa giẫm đạp mặt đất chỗ truyền ra ngoài cộc cộc thanh âm.

Mà lại cái này chấn động càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng gần, như có một chi kỵ binh chính đang nhanh chóng hướng phía bọn hắn bên này lướt đến.

Ầm! Đột nhiên, phòng khách chính bên ngoài cửa đình viện, truyền đến một đạo nổ tung thanh âm, sau đó bạch đen nhánh ngói đình viện cửa lớn, ầm vang sụp đổ, vỡ thành vô số nát đá, bụi mù bay lên.

Tới gần mấy cái bàn rượu, trực tiếp vỡ ra, mà trước bàn cường giả, sớm liền tránh thoát, phương mới tránh thoát cái này một kiếp.

Phòng khách chính trong ngoài, tất cả người đều ngây ngẩn cả người, ánh mắt lăng lăng nhìn về phía cửa đình viện, đang tung bay trong bụi mù như ẩn như hiện tinh nhuệ kỵ binh.

Tại chi kỵ binh này cầm đầu chỗ, một tên thanh niên áo bào đen cưỡi Xích Huyết Mã, một ngựa đi đầu, toàn thân đều tản ra phong duệ chi khí.

Hắc bào thanh niên này không là người khác, chính là Mộ Phong! Tại Mộ Phong bên người, dáng người khôi ngô, khí thế như hồng Tây Mạc Vực vực chủ Sách Vũ, đồng dạng cưỡi Xích Huyết Mã, cùng Mộ Phong sóng vai mà đi.

Tại phía sau bọn họ, thì theo thứ tự là Lưu Ly vệ đại thống lĩnh Lộc Nguyên Đức cùng U Diêm vệ đại thống lĩnh Đoàn Chí Cường cùng Sách Võ Chiêu cùng Sách Võ Duyên.

"Mộ tộc lão! Nghe nói ngươi hôm nay thọ thần sinh nhật, Mộ Phong mang theo Lưu Ly vệ cùng U Diêm vệ tự kinh thành ngàn dặm xa xôi chạy đến, chuyên tới để là ngươi chúc mừng! Mộ tộc lão sẽ không trách ta không mời mà tới a?"

Mộ Phong cưỡi Xích Huyết Mã, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới trợn mắt hốc mồm đám người, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại sắc mặt tái nhợt Mộ Thần Hóa trên người, thanh âm như bôn lôi tại toàn bộ Mộ Thần Phủ bên trong vang vọng. . ..