Chương 1678: Thanh Hồng giết người

Chương 1678: Thanh Hồng giết người

Cút

Mộ Thần Hóa cong ngón búng ra, hắn giữa ngón tay quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, trong tay xuất hiện một cây ngân lam sắc trường thương, sau đó tay phải bỗng nhiên hất lên, thương ý tung hoành, sắc bén như gió.

Mộ Phong thì là không chút do dự lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, lập tức liền dùng ra « Thái Thượng Sát Phạt Kiếm » một thức thức kiếm pháp tinh diệu, không ngừng chém ra, cùng trường thương không ngừng giao kích.

Mộ Thần Hóa nguyên cho là hắn tế ra bản mạng Đế khí, tình thế sẽ đến cái đại nghịch chuyển, lại không nghĩ rằng, tình thế không chỉ có không có nghịch chuyển, ngược lại còn càng ngày càng chuyển biến xấu.

Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm, phi thường quỷ dị, tại trảm kích mà tới thời gian, cuối cùng sẽ đột nhiên gia tốc, khiến người phi thường ý không ngờ được.

Mộ Thần Hóa mấy lần ăn thiệt thòi tại Thanh Tiêu Kiếm bên trên, trên người nhiều hơn không ít thương thế, máu tươi róc rách không ngừng mà chảy ra.

Giờ phút này, toàn bộ Mộ Thần Phủ trên dưới, hoàn toàn yên tĩnh.

Vô luận là Mộ Tinh Huy các Mộ Thần Phủ cao tầng, vẫn là lần này tham gia thọ thần sinh nhật ngoại lai thế lực đại biểu, hoặc là Mộ Phong mang tới Sách Vũ, Lộc Nguyên Đức chờ đám người, tất cả người đều ngu ngơ tại nguyên địa.

Đám người đều là lăng lăng ngẩng đầu nhìn trên không Hắc Tuyệt Cầu bên trong một trận chiến, nhìn xem Mộ Phong đem Mộ Thần Hóa hoàn toàn áp chế lại một màn, trong đầu của bọn họ ý nghĩ giờ phút này lạ thường nhất trí, vậy liền là không thể nào.

Nhưng trong mắt tất cả những gì chứng kiến, lại khiến bọn hắn không thể không tin tưởng.

"Ngọa tào! Cái này Mộ Phong như thế nào mạnh tới mức này, ngũ giai Võ Đế Mộ Thần Hóa thế mà không phải là đối thủ của hắn!"

Thương Long đạo nhân đều bị chấn động văng tục.

Long nữ thì là tự lẩm bẩm nói: "Cái này Mộ Phong mới mấy tuổi a?

Cũng liền hai mươi mấy tuổi đi! Tại cái tuổi này có thể tấn thăng Võ Đế, cũng đã là tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng hắn lại đều đã có thể áp chế ngũ giai võ đế!"

"Võ Chiêu! Ta hẳn là không nhìn nhầm đi! Cái kia Mộ Thần Hóa là bị cái kia Mộ Phong hành hung sao?"

Sách Võ Duyên dụi dụi con mắt, không khỏi nhìn về phía bên người muội muội Sách Võ Chiêu.

Sách Võ Chiêu thì là ngây ra như phỗng, chỉ là đờ đẫn trả lời nói: "Có thể là hai chúng ta đều hoa mắt!"

". . ." Sách Võ Duyên im lặng.

"Ha ha! Không hổ là liền bệ hạ cùng thủ phụ đại nhân đều xem trọng thiên chi kiêu tử, Mộ Phong đại nhân thật sự là quá trâu rồi!"

Lộc Nguyên Đức tại ngốc trệ qua đi, chính là cười ha ha.

Đoàn Chí Cường cũng lấy lại tinh thần đến, hắn vốn là bất thiện ngôn từ, giờ phút này cũng cười giơ ngón tay cái lên, nói hai cái chữ 'Lợi hại' .

Sách Vũ thì là ánh mắt sáng ngời, cười to nói: "Chư vị, theo ta đồng loạt ra tay, đem Mộ Thần Phủ người bắt hết cho ta, phàm là người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Giết

Giết

Giết

Lưu Ly vệ, U Diêm vệ chừng ngàn kỵ cùng kêu lên kêu giết, thanh âm xông thẳng lên trời, đinh tai nhức óc.

Sau đó, tại Sách Vũ, Lộc Nguyên Đức cùng Đoàn Chí Cường dẫn dắt hạ, hướng phía phòng khách chính bên trong Mộ Tinh Huy chờ Mộ Thần Phủ cao tầng trùng sát mà đi.

Mộ Tinh Huy sắc mặt biến hóa, lại cũng không tính thúc thủ chịu trói, mà là cho những người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chính là nhao nhao bạo phát ra khí tức muốn cùng Sách Vũ đám người một trận chiến.

Ngàn kỵ như dòng lũ, xông vào phòng khách chính bên trong, nhất thời, to như vậy phòng khách ầm vang sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Mà cái khác ngoại lai thế lực võ giả sớm đã cách xa phòng khách chính, từng cái đều đứng lơ lửng ở phía xa giữa không trung, yên lặng nhìn xem Mộ Thần Phủ bên trong chiến đấu.

Sách Vũ, Lộc Nguyên Đức cùng Đoàn Chí Cường ba vị trung giai Võ Đế cầm đầu, cùng Mộ Thần Phủ cao tầng hung hăng đụng vào nhau.

Mộ Thần Phủ cao tầng mặc dù từng cái đều không yếu, nhưng đại bộ phận cuối cùng chỉ là sơ giai Võ Đế, mà duy nhất trung giai Võ Đế cũng chỉ là Mộ Tinh Huy, tại Sách Vũ trước mặt, căn bản chính là châu chấu đá xe.

Bất quá nửa nén hương thời gian, Mộ Thần Phủ cao tầng đã tử thương hơn phân nửa, liền liền Mộ Tinh Huy cũng đã vết thương chồng chất, bị Sách Vũ áp chế liên tục bại lui, chỉ sợ qua không được bao lâu liền sẽ bị bắt lấy hoặc là bị giết.

Mộ Tinh Huy nhất thời không tra, bị Sách Vũ tìm được sơ hở, một kiếm quán xuyên tim, còn hắn thì nhìn một chút trên người đế kiếm, lại nhìn một chút trước mắt ánh mắt băng lãnh Sách Vũ, hắn buồn bã cười một tiếng.

"Xong! Mộ Thần Phủ triệt để xong!"

Mộ Tinh Huy nói ra cái này một câu cuối cùng di ngôn, chính là tự giữa không trung rơi xuống, thi thể ngã xuống mặt đất bên trên.

Sách Vũ thần sắc băng lãnh, căn bản không có ý định bỏ qua Mộ Tinh Huy nguyên thần, một tay lấy nắm chặt ra, sau đó tại chỗ để hồn phi phách tán.

Diệt Mộ Tinh Huy về sau, Sách Vũ thì là lập tức đi trợ giúp Lộc Nguyên Đức cùng Đoàn Chí Cường đám người, rất nhanh liền đem có can đảm phản kháng Mộ Thần Phủ cao tầng tiêu diệt.

Ngược lại là có mấy cái sợ chết, tại bị đánh bại về sau, lập tức liền đầu hàng, hi vọng có thể lưu bọn hắn một mạng.

Khi Mộ Tinh Huy một chết, Mộ Thần Phủ cao tầng lập tức liền đã mất đi chủ tâm cốt, hoặc là bị tại chỗ giết chết, hoặc là trực tiếp đầu hàng.

Mà theo cao tầng chết thì chết, đầu hàng đầu hàng, toàn bộ Mộ Thần Phủ những người khác, cũng đều là không có bất kỳ cái gì phản kháng, tại Lưu Ly vệ cùng U Diêm vệ uy hiếp hạ, nhao nhao lựa chọn bỏ xuống binh khí đầu hàng.

Bất quá thời gian một nén nhang, Tây Mạc Vực đỉnh tiêm Đế cấp thế lực một trong Mộ Thần Phủ, liền triệt để bị bắt rồi.

Thương Long đạo nhân cùng long nữ nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy ngơ ngác cùng vẻ sợ hãi, trong lòng càng kiêng kị triều đình lực lượng.

Mộ Thần Phủ thế nhưng là so với bọn hắn thế lực sau lưng càng cường đại, đều như thế nhanh liền bị bắt lấy, như vậy nếu là triều đình muốn bắt lấy bọn hắn thế lực sau lưng, há không là một nén hương đều không cần sao?

Nghĩ tới đây, Thương Long đạo nhân cùng long nữ đối với triều đình là càng phát kiêng kị, thầm nói tương lai quyết không thể tùy ý trêu chọc triều đình cùng người của triều đình, đặc biệt là cái này Mộ Phong.

Ầm! Đột nhiên, giữa không trung nổ tung mãnh liệt nổ đùng thanh âm, sau đó đám người phát hiện, nguyên bản bao phủ ở giữa không trung Hắc Tuyệt Cầu đã biến mất.

Mà Hắc Tuyệt Cầu chủ nhân Mộ Thần Hóa, mình đầy thương tích, toàn thân rách rách rưới rưới, miệng mũi chảy máu, nhìn qua trạng thái phi thường kém cỏi.

Trái lại Mộ Phong, hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại toàn thân khí tức càng ngày càng tràn đầy, càng ngày càng mãnh liệt, liền tựa như có cái gì lực lượng trong cơ thể hắn không ngừng khôi phục, khiến hắn lực lượng trong cơ thể gần như là ùn ùn không ngừng.

"Mộ Phong! Hôm nay sỉ nhục, ta Mộ Thần Hóa nhớ kỹ, ngày sau tất nhiên gấp trăm lần phụng trả!"

Mộ Thần Hóa kêu to một tiếng, toàn thân huyết khí bộc phát, toàn bộ người hóa thành một đạo huyết quang hướng phía nơi xa chạy thục mạng.

"Ngày sau?

Ngươi chỉ sợ là không có cái này cái cơ hội!"

Mộ Phong lắc đầu, tay phải cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên ném ra, đồng thời nắn phức tạp ấn quyết.

"Ngự Kiếm ba thức Quán Hồng Thức!"

Mộ Phong băng lãnh thanh âm, yếu ớt ở giữa không trung vang lên, sau đó ném ra Thanh Tiêu Kiếm hóa thành một đạo thanh sắc trường hồng, vô cùng nhanh tốc độ bay lượn mà ra.

Khiến người hoảng sợ là, cái này nói Thanh Hồng tốc độ nhanh, thế mà vượt qua thi triển bí thuật bỏ chạy Mộ Thần Hóa tốc độ, trong chớp mắt liền đuổi kịp Mộ Thần Hóa.

Thời khắc này Mộ Thần Hóa, chính đang vong mạng chạy trốn, hắn trong lòng tràn đầy bi phẫn chi sắc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở đây hắn thọ thần sinh nhật ngày, thế mà bị Mộ Phong tìm tới cửa, đồng thời cơ hồ đem hắn cho diệt sát.

Hắn biết rõ, từ đó về sau, Mộ Thần Phủ tại Thần Thánh Triều bên trong đem sẽ trở thành quá khứ thức.

Mà hắn cũng sắp thành là chó nhà có tang, về sau chỉ có thể trốn đông trốn tây.

"Mộ Phong! Ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, lần này chạy thoát, nhất định điên cuồng hơn tu luyện, về sau ta nhất định muốn để ngươi hối hận hôm nay chỗ làm chỗ là!"

Mộ Thần Hóa hung tợn nghĩ ngợi, nhưng trong đầu chợt hiện lên ra mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Sau đó, hắn phát hiện sau lưng truyền đến một đạo lăng lệ khí tức, chờ hắn kịp phản ứng thời gian, một đạo thanh mang đã quán xuyên lồng ngực của hắn.

"Cái này. . . Là cái gì?"

Mộ Thần Hóa nhìn xem từ hắn sau trung tâm xuyên qua mà ra Thanh Hồng, ánh mắt trở nên bắt đầu mơ hồ, hắn mơ hồ trông thấy cái kia Thanh Hồng chân diện mục là một thanh trường kiếm màu xanh.

Sau đó cái kia Thanh Hồng vòng qua một đạo đường cong, cấp tốc tới gần, mục tiêu rõ ràng là hắn mi tâm, sau đó hắn chỉ cảm thấy mi tâm một trận nhói nhói, ý thức triệt để lâm vào trong bóng tối. . ..