Chương 1682: Ba đại hệ thống

Chương 1682: Ba đại hệ thống

Tại hồi kinh trên đường, Mộ Phong cơ bản đều là ở vào bế quan trạng thái, lại đều đợi tại Kim Thư thế giới bên trong.

Lộc Nguyên Đức cùng Đoàn Chí Cường sớm thành thói quen Mộ Phong loại này hành vi, sở dĩ cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là cảm khái Mộ Phong có thể có được hôm nay thành tựu, quả nhiên không phải chỉ dựa vào thiên phú, còn có hắn cái này không muốn mạng chăm chỉ cùng nghị lực.

"Hiện tại, ta đã tấn cấp võ đế! Kiếp trước rất cường đại võ pháp bí thuật, cơ bản đều có thể sử dụng! Bất quá vẫn là cần muốn cẩn thận một chút!"

Mộ Phong khoanh chân ngồi tại thánh tuyền phụ cận, trong đầu đang hồi tưởng lấy kiếp trước đủ loại võ pháp bí thuật, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Trước kia hắn tu vi không đủ, sở dĩ dẫn đến hắn rất nhiều võ pháp bí thuật coi như có thể sử dụng, nhưng chỗ có thể phát huy uy lực cũng cực kỳ có hạn.

Như Vạn Ảnh Vô Tung, Khống Hỏa Chi Thuật, Thần Lôi Chi Thuật, Ngự Kiếm ba thức các loại bí thuật, hắn đều chỉ có thể phát huy ra một nhỏ bộ phận uy lực.

Mà hiện tại, hắn tấn cấp đến Võ Đế, những này bí thuật hắn cơ bản có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

Đặc biệt là Vạn Ảnh Vô Tung, chính là cấp cao nhất thân pháp, tốc độ kia không chỉ có cực nhanh, chủ yếu nhất đặc biệt điểm là không nhìn quy luật chuyển hướng đổi tốc độ, có thể đem thân pháp nhanh chậm hoán đổi tự nhiên, hiện ra ở trong mắt người khác đó chính là quỷ dị.

Bất kỳ cái gì sự vật đều là có quán tính, khi ngươi phi tốc ném ra một khối tảng đá, ngươi muốn khiến cho nháy mắt đình chỉ, cái kia căn bản là rất khó, để đình chỉ, là cần một cái quá trình.

Mà võ giả thi triển thân pháp cũng là như thế, hướng về một phương hướng nhanh chóng hướng về đi, muốn dừng thân hình là cần một cái giảm xóc thời gian, chứ đừng nói chi là nháy mắt biến hướng.

Mà Vạn Ảnh Vô Tung là không nhìn những này quy luật, không chỉ có thể tại cực tốc hạ ngừng lại, cũng có thể tại cực tốc hạ phương hướng ngược biến hướng, khiến cho người thi triển thân pháp trở nên cực kỳ quỷ quyệt khó lường.

Còn có Ngự Kiếm ba thức, bởi vì Thanh Tiêu Kiếm đặc thù, cùng Ngự Kiếm ba thức có thể nói là hoàn mỹ Vô Hà kết hợp, khiến cho Ngự Kiếm ba thức uy lực thẳng tắp lên cao.

Thần Lôi Chi Thuật thì là nguyên thần phương pháp, từ nguyên thần sinh ra tinh thần lực lột xác thành thần lôi hình thái, uy lực nhưng so sánh Hồn Kiếm còn kinh khủng hơn, mà lại tốc độ kia như lôi đình lóe lên một cái rồi biến mất, rất dễ dàng xuất kỳ bất ý.

Bất quá Thần Lôi Chi Thuật cũng có tính chất hạn chế rất lớn, nếu là đối mặt nguyên thần so với hắn nhỏ yếu hạng người, Thần Lôi Chi Thuật có thể tuỳ tiện trọng thương một lớn nhóm tu sĩ.

Nếu là đối mặt nguyên thần mạnh mẽ hơn hắn hạng người, Thần Lôi Chi Thuật uy lực liền muốn giảm bớt đi nhiều, đây chính là Thần Lôi Chi Thuật tính hạn chế.

Mộ Phong lúc trước tại thiên tài đại hội thời gian, liền dự định sử dụng Thần Lôi Chi Thuật, chỉ bất quá nghĩ đến Lạc Hồng liền tại hiện trường, hắn liền đem ý nghĩ này dập tắt.

Khoảng thời gian này, Mộ Phong trừ đang tiêu hóa Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa lưu lại ở trong người dược lực bên ngoài, hắn cũng tại không ngừng hồi ức kiếp trước các loại võ pháp bí thuật, thủ kỳ tinh hoa.

Hắn dự định đem kiếp trước đồ vật đều sàng chọn một lần, sau đó lưu lại thích hợp kiếp này đồ vật, còn lại đều vứt bỏ.

Ngươi khoan hãy nói, khoảng thời gian này, Mộ Phong còn thật chỉnh lý ra một bộ hệ thống tu luyện, là vừa vặn thích hợp hắn.

Trước mắt, hắn chính là lấy ba phương hướng đến tiến hành tu luyện, theo thứ tự là nguyên thần, nhục thân cùng linh lực.

Nguyên thần tu luyện, chỉ cần dựa vào « Hồi Hồn Đại Pháp » thông qua cướp lấy thiên địa linh, không ngừng lớn mạnh tự thân nguyên thần, sau đó lại không ngừng thông qua luyện chế Đế đan, bố trí trận pháp chờ đến củng cố lớn mạnh nguyên thần.

Nhục thân tu luyện, thì là hoàn toàn dựa vào « Bất Diệt Bá Thể Quyết » pháp này phi thường cường đại lại thần bí, mà lại hạn mức cao nhất cơ hồ là vô hạn, chỉ cần Mộ Phong có thể tìm được cao cấp hơn thần hỏa, nhục thể của hắn liền có thể không ngừng rèn luyện tiến hóa.

Linh lực tu luyện, trước mắt thì là lấy « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » làm chủ, bất quá đây là đỉnh tiêm Đế cấp tâm pháp, chờ Mộ Phong về sau muốn đột phá Thánh Chủ thời gian, này tâm pháp liền đối với hắn vô dụng, chẳng qua trước mắt là đủ! Trước mắt, Mộ Phong ba phương hướng tiến độ tu luyện cơ bản nhất trí, đặc biệt là nguyên thần tu luyện cùng linh lực tu luyện, hắn cơ bản không cần buồn rầu, đủ để tu luyện tới Võ Đế đỉnh phong thậm chí là Bán Thánh.

Chỉ cần tiến hành theo chất lượng liền có thể.

Bất quá, hiện tại Mộ Phong tại nhục thân tu luyện bên trên thì là gặp bình cảnh.

Bình cảnh này chủ yếu nguồn gốc là hắn trên người đế hỏa quá mức cấp thấp, chỉ là cấp thấp đế hỏa mà thôi, mà nhục thể của hắn cũng đã đạt đến cực hạn, vẻn vẹn chỉ là so cấp thấp Đế binh bền bỉ một chút mà thôi.

Đế hỏa, bản chính là cực kỳ trân quý bảo bối, Nội Các có thể làm đến một loại cấp thấp đế hỏa, có thể nói là vận khí bạo rạp.

Nghĩ muốn càng cao cấp đế hỏa, cái kia căn bản là rất không có khả năng, loại bảo bối này hoặc là chính là bị cao đẳng đế sư nắm giữ lấy, hoặc là chính là bị xem như thế lực truyền thừa cung cấp.

Thị trường bên trên là không thể nào lưu thông! Sở dĩ, Mộ Phong muốn tìm được cao cấp hơn đế hỏa, duy có cơ duyên.

"Là thời gian khởi hành đi tìm Thanh Vũ lão tổ cho ta cái kia tàn đồ bên trong đế hỏa!"

Mộ Phong trong đầu hồi tưởng lại lúc trước Thanh Vũ lão tổ cho hắn tàn đồ, trong lòng có chút mong đợi.

Cái kia tàn đồ bên trong đế hỏa hắn mặc dù không có được chứng kiến, nhưng từ cái kia tàn đồ hiểm ác địa hình có thể nhìn ra được, này đế hỏa tuyệt không đơn giản.

Bởi vì cái kia tàn đồ chỗ ghi lại địa chỉ, chính là Thần Kiến đại lục ba đại hiểm địa một trong Vạn Độc đầm lầy.

Cái này Vạn Độc đầm lầy nhưng so sánh Táng Long Quật muốn nguy hiểm nhiều lắm, phóng nhãn đại lục kia cũng là uy danh hiển hách nguy hiểm nơi, từng ở bên trong vẫn lạc qua không ít Võ Đế cường giả.

"Bất quá trước đó, cần từ Tung Hoành Tứ Hải được bên kia thu thập hoàn chỉnh địa đồ! Hồi kinh về sau, nên đi liên hệ hạ Viên huynh!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, chính là một lần nữa nhắm lại hai mắt, tiếp tục tiêu hóa lấy trong cơ thể mênh mông dược lực.

Chờ Mộ Phong hồi kinh về sau, hắn cùng Lộc Nguyên Đức, Đoàn Chí Cường hai người cáo biệt, liền nhận được Viên Do Viên tin tức, thế là hắn trực tiếp đi Tung Hoành Tứ Hải phân hành tổng bộ.

Đương nhiên, Mộ Phong là cải trang một phen sau mới dám ra đường, bằng không thì hắn sợ lại sẽ bị người chắn.

Tung Hoành Tứ Hải phân hành tọa lạc bên ngoài thành tương đối hạch tâm địa phương, chiếm diện tích đạt đến ngoại thành hai một phần mười, bên trong cửa hàng san sát, dòng người phồn hoa.

Tung Hoành Tứ Hải không hổ là kinh thương, lúc trước vừa tới Thần Thánh Triều, liền bên ngoài thành cuộn hạ lớn như vậy khối địa phương, sau đó xây thành một đầu rất có đặc sắc thương mại đường phố.

Rất nhiều thương nhân đều bị hấp dẫn tới, thông qua thanh toán tiền thuê đến đóng quân ở đây, tiêu thụ lấy đủ loại thương phẩm, đồng thời cũng hấp dẫn kinh thành đại bộ phận khách hàng trước chỗ này mua vật phẩm.

Theo thời gian chuyển dời, cái này thương mại đường phố là càng ngày càng náo nhiệt, mà lại còn không ngừng khuếch trương, thành tựu cuối cùng hiện tại cái này quy mô.

Ở đây phân hành, cùng loại với loại này thương mại đường phố có hơn mười đầu, lấy tổng bộ vòng thành một vòng.

Mà tổng bộ thì là một tòa tháp cao, là Tung Hoành Tứ Hải nhân vật trọng yếu ở lại chỗ, cũng là bọn hắn Tung Hoành Tứ Hải hàng hóa nhà kho.

Có thể nói bên trong là cao thủ nhiều như mây, vào ở không ít Tung Hoành Tứ Hải giá cao thuê Võ Đế cường giả, là kinh thành đại bộ phận võ giả không dám trêu chọc cấm địa một trong..