Chương 1685: Cửu Lôi Bảo Đảo cùng Đông Lai Quốc

Chương 1685: Cửu Lôi Bảo Đảo cùng Đông Lai Quốc

Sau năm ngày, Mộ Phong cùng Viên Do Viên cùng Tung Hoành Tứ Hải thương đội, tự kinh thành xuất phát, thông qua truyền tống trận rời đi.

Ở đây trong vòng năm ngày, Mộ Phong phân biệt bái biệt Thương Hồng Thâm, Triệu Tử Diệp, năm vị Đại học sĩ các loại trong kinh thành tất cả người quen biết.

Nhất khiến Mộ Phong đáng tiếc là, Mạn Châu còn tại Thần Võ Tháp bên trong bế quan, tại trước khi rời đi, hắn không thể cùng Mạn Châu tạm biệt, khiến hắn rất là tiếc nuối.

Tại trước khi rời đi, Mộ Phong là Mạn Châu lưu lại một phong thư, chờ cái sau xuất quan về sau, trở lại hắn bên ngoài thành toà kia dinh thự về sau, tự sẽ có hạ nhân đem phong thư giao cho nàng.

Tung Hoành Tứ Hải thương hội tổng bộ, ở vào hải ngoại hòn đảo Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong.

Mà Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong, tồn tại một cái cổ xưa quốc gia, gọi làm Đông Lai Quốc.

Cái này quốc gia đời đời kiếp kiếp đều ở tại Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong, hiếm khi cùng ngoại giới tiếp xúc, sau tới vẫn là Tung Hoành Tứ Hải thương hội tiên tổ trong lúc vô tình phát hiện toà này bảo đảo.

Đương nhiên, qua nhiều năm như vậy, đảo này một mực đều không có người phát hiện, chủ yếu là cái này Cửu Lôi Bảo Đảo tồn tại cường đại mà đặc thù khí tượng.

Đảo này bốn phía còn quấn một đạo kết nối thiên địa cuồng bạo vòi rồng, mà tại vòi rồng bốn phía lại tồn tại chín đạo lôi đình, phảng phất xiềng xích đem bảo đảo cho chăm chú thủ hộ ở trung ương chỗ.

Mà Cửu Lôi Bảo Đảo danh xưng chính là bởi vậy mà tới.

Chính là bởi vì có khủng bố như vậy nơi hiểm yếu, sở dĩ Cửu Lôi Bảo Đảo tại rất lâu đời tuế nguyệt bên trong đều không thể bị đại lục võ giả phát hiện.

Về sau bị Tung Hoành Tứ Hải thương hội tiên tổ Viên Khả trong lúc vô tình cứu Cửu Lôi Bảo Đảo trung ngoại ra thổ dân dân, thế là hắn liền bị thịnh tình đưa vào Cửu Lôi Bảo Đảo.

Mà Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong tồn tại rất nhiều trân quý tư nguyên, trong đó không thiếu đã tuyệt tích linh thú, trong cổ tịch mới có linh dược vân vân, còn có đại lượng ngoại giới chưa từng có được qua đặc thù tư nguyên.

Thế là, Viên Khả linh cơ khẽ động, liền ở lại tại cái này Cửu Lôi Bảo Đảo, đồng thời dần dần cùng thổ dân dân bắt đầu quen thân lên.

Mà hắn thương nhân bản chất, để hắn hiểu được, cái này Cửu Lôi Bảo Đảo là một tòa cự đại bảo khố, chỉ cần hắn có thể đem nơi này tư nguyên mang đi ra ngoài giá cao đấu giá, như vậy liền có thể thu được vô cùng vô tận tài phú cùng địa vị.

Viên Khả thành công thuyết phục trong đảo Đông Lai Quốc quốc vương đối ngoại thông thương, còn hắn thì với tư cách Đông Lai Quốc đối ngoại thông thương đại biểu người.

Rất nhanh, Cửu Lôi Bảo Đảo danh khí chính là tại bờ bên kia đại lục cương vực bên trong truyền ra, bên trong sản xuất rất nhiều tư nguyên, đều là đại lục địa phương khác không có.

Dần dần, cùng Đông Lai Quốc thông thương thế lực càng ngày càng nhiều, thậm chí rất cường đại quốc gia cũng đều là đối với Cửu Lôi Bảo Đảo bán ra tư nguyên tranh nhau tranh mua.

Mà Viên Khả cũng dựa vào giành ở trong đó chênh lệch giá lợi nhuận, cấp tốc trở thành đại lục nổi danh phú ông, dùng phú khả địch quốc đều không quá đáng.

Viên Khả sinh ý càng làm càng lớn, thế là, chính là tại Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong thành lập tổng bộ, cũng lại chậm rãi hướng phía ngoại giới các lớn cương vực khuếch trương.

Tại trong lúc này, tự nhiên cũng rước lấy không ít thế lực nóng mắt cùng ngấp nghé, càng là có không ít thế lực cường giả suất lĩnh đại quân muốn xâm lấn Cửu Lôi Bảo Đảo, muốn đem toà này bảo đảo cho đánh xuống.

Mà những thế lực này liền bao gồm Lạc Hồng Thánh Tông, Âm Dương Sơn Trang chờ bát đại chung cực thế lực, liền xem như Thần Thánh Triều đều tham dự vào.

Đáng tiếc, Cửu Lôi Bảo Đảo nơi hiểm yếu quá kinh khủng, nếu là không có Cửu Lôi Bảo Đảo người thổ dân chỉ dẫn, tất cả người xâm nhập đều sẽ bị chín đạo thiên lôi cùng kinh khủng phong bạo cản tại bên ngoài.

Đông Lai Quốc thậm chí không uổng phí một binh một tốt, xâm phạm đông đảo người xâm nhập quân đội liền tổn thất nặng nề, cuối cùng đành phải lui binh xóa bỏ.

Từ nay về sau, không còn có thế lực nào nghĩ quẩn, muốn đi xâm lấn Đông Lai Quốc.

Bởi vì cái kia một cái giá lớn thực tại là quá lớn! Mà Tung Hoành Tứ Hải thương hội dựa vào Cửu Lôi Bảo Đảo tư nguyên, sinh ý là càng làm càng lớn, mà lại liên quan đến ngành nghề cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng trải khắp toàn bộ đại lục, trở thành đám người trong lòng ngầm thừa nhận thứ chín lớn chung cực thế lực.

Mà lại bởi vì Tung Hoành Tứ Hải thương hội khắp đại lục các nơi, vượt qua các ngành các nghề, thực tế bên trên tầm ảnh hưởng của hắn so bát đại chung cực thế lực đều muốn càng rộng.

Đặc biệt là đặc biệt mạng lưới tình báo, có thể xưng đại lục thứ nhất, vượt xa quá bát đại chung cực thế lực, đây cũng là vì sao tám thế lực lớn thường xuyên sẽ tốn giá cao đi Tung Hoành Tứ Hải thương hội mua một chút trọng yếu tình báo.

Bởi vì Tung Hoành Tứ Hải thương hội thu thập tình báo, thường thường so với bọn hắn càng thêm kỹ càng tỉ mỉ cùng hữu dụng.

Mộ Phong cùng Viên Do Viên lần này mục đích, liền là nằm ở Đông Hải bên trên cùng đại lục xa xa tương đối Cửu Lôi Bảo Đảo.

Mà Cửu Lôi Bảo Đảo đối diện, thì là Khương gia thống lĩnh cương vực —— Khương Thần Vực.

Khương Thần Vực cương thổ diện tích so Thần Thánh Triều muốn to lớn hơn, mà lại Khương Thần Vực cùng Thần Thánh Triều địa vực phân chia là hoàn toàn khác biệt.

Thần Thánh Triều cương thổ bên trong, phân bố đông đảo lớn nhỏ nước, mà lại tông môn thế lực loại hình đều là bị trung ương triều đình chỗ áp chế, một mực đều muốn ngửa triều đình mũi hơi thở.

Mà Khương Thần Vực thì hoàn toàn khác biệt, bọn hắn là lấy gia tộc thế lực vi tôn, bên trong căn bản không có phân chia quốc đô, đều là lấy thế nhà thế lực đến phân chia địa vực.

Đương nhiên, Khương Thần Vực lớn nhất thế nhà thế lực chính là Khương gia, trong này tất cả thế gia, đều là lấy Khương gia vi tôn.

Mà cùng Cửu Lôi Bảo Đảo xa xa tương đối Tân Hải địa vực, thì là từ họ Triệu thế gia nắm trong tay.

Họ Triệu thế gia, tại Khương Thần Vực bên trong đông đảo thế nhà thế lực bên trong, đều xem như xếp hạng trước mấy nhất lưu thế gia, phạm vi thế lực đại bộ phận đều tại Đông Hải bờ phụ cận, mà lại kinh doanh một tòa cự đại bến tàu.

Phàm là đại lục muốn cùng Cửu Lôi Bảo Đảo thông thương, là nhất định phải đến họ Triệu thế gia kinh doanh bến tàu ngồi thuyền, cái này cũng hàng năm cho họ Triệu thế gia mang đến cực kỳ phong phú lợi nhuận  khiến cho thế lực cùng nội tình không ngừng tăng vọt.

Lần này, Mộ Phong, Viên Do Viên một đoàn người chính là muốn tới trước Khương Thần Vực Đông Hải bờ, cũng chính là họ Triệu thế gia cương vực, thông qua Triệu gia bến tàu ngồi thuyền đi Cửu Lôi Bảo Đảo.

Tuy nói hiện tại có các loại phi thuyền, linh thú chờ phi hành công cụ, so ngồi thuyền nhanh rất nhiều, nhưng Cửu Lôi Bảo Đảo vị trí địa lý quá đặc thù.

Cửu Lôi Bảo Đảo bao quanh lấy cường đại phong bạo cùng chín đạo lôi đình, ai dám làm phi thuyền hoặc là bay thú tiến về, đó chính là muốn chết, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liền xem như Đông Lai Quốc người, cũng không dám bay lên đi vào, mà là chỉ dám ngoan ngoãn ngồi thuyền.

Mà lại Cửu Lôi Bảo Đảo chân chính cửa ra vào, cũng chỉ có ngồi thuyền mới có thể tìm được, sở dĩ đại bộ phận cùng Đông Lai Quốc mậu dịch thương đội, đều là chỉ có thể thông qua ngồi trước thuyền hướng Cửu Lôi Bảo Đảo.

Mà cái này cũng triệt để tiện nghi Triệu thị gia tộc, để bọn hắn thu được cái này thiên đại thiên thời địa lợi, khiến cho gia tộc thế lực cấp tốc khuếch trương.

Mộ Phong cùng Viên Do Viên một đoàn người, trước là thông qua kinh thành truyền tống trận, truyền tống đến Bắc Hoang Vực nhất là bắc bộ một tòa có được truyền tống trận thành thị.

Lần này đám người bọn họ là khinh trang thượng trận, tổng số người cũng liền hơn mười người, nhưng coi như như thế, hơn mười người truyền tống phí tổn, đó cũng là hao tổn của cải to lớn.

Đổi lại bình thường thương đội, căn bản hao không nổi dạng này món tiền khổng lồ, cũng chỉ có Tung Hoành Tứ Hải thương hội căn bản không có đem bực này một cái giá lớn để vào mắt.

Sau đó, bọn hắn liền là thông qua cũng sớm đã chuẩn bị xong phi thuyền, bắt đầu vượt qua Thần Thánh Triều bắc bộ biên giới, hướng phía Khương Thần Vực địa vực mà đi.

Tại biên cương, bọn hắn thương đội rất nhanh liền bị trấn thủ biên cương quân đội chặn lại, khi biết là Tung Hoành Tứ Hải thương hội người về sau, trấn thủ biên cương tướng sĩ đều lộ ra rất khách khí.

Tung Hoành Tứ Hải thương hội chính là thiên hạ thứ nhất thương hội, cái gọi là người có tên cây có bóng, đại bộ phận trấn thủ biên cương quân đội đều sẽ bán Tung Hoành Tứ Hải thương hội mặt mũi, sẽ không tận lực làm khó dễ.

Mà lại Viên Do Viên là cái sẽ làm ăn người, đầu óc rất linh hoạt, rất nhanh liền đem trấn thủ biên cương thống lĩnh hoà mình, lại hứa lấy lợi nhỏ, lập tức liền đem bọn hắn cho đi..