Chương 1687:  Triệu gia gia chủ Triệu Lễ

Chương 1687:  Triệu gia gia chủ Triệu Lễ

Triệu thị phủ đệ, cao lớn nguy nga, tráng lệ, chiếm diện tích cực lớn, đứng lặng tại Triệu Võ Thành trung tâm, giống như một tòa thành trong thành.

Giờ phút này, Triệu thị phủ đệ phòng khách chính bên trong.

Triệu gia gia chủ Triệu Lễ ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, tình cảnh bi thảm, sắc mặt âm trầm.

Mà dưới tay chỗ Triệu thị cao tầng, thì là từng cái câm như hến, không dám lên tiếng.

Lần này, là cái này tháng mở lần thứ mười gia tộc hội nghị, mà trao đổi nội dung, vẫn như cũ là liên quan tới cái kia Đông Hải giao long sự tình.

Từ khi Triệu thị bến tàu đóng lại về sau, đã qua đi ba tháng, bọn hắn Triệu gia có thể nói là điều động chư nhiều cao thủ xâm nhập Đông Hải đi tìm kiếm giao long tung tích, nhưng lại nhao nhao không có kết quả.

Đầu kia giao long phi thường giảo hoạt, người nhiều thời gian, chính là trốn trong biển sâu, ít người thời gian, chính là ra biển đánh lén, cũng tạo thành bọn hắn Triệu thị gia tộc không ít thương vong.

Lại thêm lên Triệu thị bến tàu quan ngừng ba tháng, tổn thất có thể nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Dù sao, Triệu thị bến tàu thế nhưng là Triệu gia trước mắt lợi nhuận rất nhiều nhất dày sản nghiệp, vô duyên vô cớ quan ngừng ba tháng, tổn thất tự nhiên là cực lớn, cũng ảnh hưởng đến toàn bộ Triệu gia tài chính.

Triệu gia từng cũng nghĩ qua dùng cất cánh thuyền đến dẫn dụ đầu kia giao long, nhưng đầu kia giao long phi thường cẩn thận, mỗi lần đều là quan sát thật lâu phương mới động thủ.

Bọn hắn ngụy trang thuyền, mỗi lần đều bị đầu kia giao long nhìn ra mánh khóe, sau đó tránh mà không công.

"Triệu Lâm, hôm qua ngươi không phải dẫn dắt hơn ba mươi tên cao thủ tiềm nhập Đông Hải sao?

Có hay không phát hiện gì?"

Triệu Lễ là cái khuôn mặt hơi có vẻ cứng nhắc nam tử trung niên, đặc biệt là hắn khóe mắt chìm xuống, càng làm cho hắn tăng thêm mấy phần uy nghiêm, giờ phút này ánh mắt của hắn rơi tại dưới tay chỗ một tên nam tử khôi ngô trên người.

Tên là Triệu Lâm nam tử khôi ngô, trên mặt tràn đầy lúng túng nói: "Gia chủ! Đầu kia giao long thực tại là quá giảo hoạt, chúng ta thực sự là tại một mảnh đá san hô bên trong phát hiện nó, nhưng. . ." "Nhưng là cái gì?"

Triệu Lễ trầm giọng hỏi.

"Nhưng là đầu kia giao long ở trong nước tốc độ quá nhanh, chúng ta căn bản đuổi không được nó, ngược lại còn bị nó đánh lén chết ba người, đả thương bảy tám người!"

Triệu Lâm đắng chát nói.

Ầm! Triệu Lễ tức giận đến một bàn tay chụp trên tay đỡ, sắc mặt tràn ngập vẻ giận dữ, gầm nhẹ nói: "Khinh người quá đáng! Thật là khinh người quá đáng, chỉ là một đầu súc sinh, lại dám như thế trêu đùa chúng ta Triệu thị gia tộc!"

"Gia chủ! Cái này Đông Hải giao long sinh hoạt tại Đông Hải cũng có thật nhiều năm, trước kia từ trước đến nay cùng chúng ta bình an vô sự, gần nhất lại một mực tại chúng ta bến tàu phụ cận gây sóng gió, lại minh xác là tại nhằm vào chúng ta, ngài không cảm thấy cổ quái sao?"

Phòng khách chính bên trong, một tên song tóc mai hoa râm lão giả đứng dậy, đối với Triệu Lễ chắp tay tay nói.

"Đúng vậy a! Không có lửa làm sao có khói a, cái này Đông Hải giao long bộ tộc từ trước đến nay cùng chúng ta nước giếng không phạm nước sông, vì sao gần đoạn thời gian liên tiếp hướng chúng ta nổi lên đâu?"

"Đúng, cái này quá kì quái, chúng ta Triệu gia hình như cũng không có làm cái gì đắc tội qua cái kia Đông Hải giao long bộ tộc a?

Bất quá nhằm vào chúng ta tựa như là trong đó một đầu giao long, không biết đầu kia giao long đến cùng là lên cơn điên gì!"

". . ." Trong sảnh, đám người nghị luận ầm ĩ, đều đối với đầu này nhằm vào bọn họ Triệu gia giao long cảm thấy nghi hoặc không hiểu, thậm chí cảm thấy phải có chút không hiểu thấu.

Mà Triệu Lễ thì là ánh mắt hư híp lại, lại là hiếm thấy trầm mặc lại.

"Tốt! Việc này thật có chút không hiểu, có lẽ là cái kia giao long đột nhiên lên cơn điên gì cũng nói không chừng! Sau tiếp theo còn cần dựa vào các vị nhiều hơn xuất lực, sớm ngày bắt lấy đầu kia giao long mới được!"

Triệu Lễ đối với trong sảnh đám người khoát khoát tay, tiếp tục nói: "Hôm nay hội nghị liền đến nơi đây đi, chư vị tản đi đi!"

Nghe vậy, trong sảnh đám người lúc này mới đối với Triệu Lễ chắp tay rời đi.

Rất nhanh, to như vậy trong sảnh, chỉ còn lại Triệu Lễ một người ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, hắn mang trên mặt một chút vẻ lo lắng chi sắc.

"Gia chủ! Liên quan tới cái kia long châu sự tình, ngươi tính một mực giấu diếm sao?"

Tại trong sảnh chỗ sâu phòng trong, một tên râu tóc bạc trắng hắc bào lão giả, chậm rãi đi ra, đôi kia có chút đục ngầu đôi mắt thì là rơi tại Triệu Lễ trên người, than thở nói.

Triệu Lễ nắm thật chặt song quyền, nói: "Việc này tuyệt không thể nói, một khi nói ra, tộc bên trong đám người tất sẽ cưỡng ép để ta giao ra long châu! Mà đã mất đi long châu, Tố nhi liền đem khó giữ được tính mạng!"

Hắc bào lão giả than nhẹ nói: "Nhưng giấy chung quy là không gói được lửa, gia chủ, ngươi nhất định phải nhanh chóng tìm tới có thể cứu trị tiểu thư biện pháp, nếu là cứ thế mãi xuống dưới, bến tàu cái này khối tổn thất quá lớn, đến thời gian tộc bên trong chắc chắn lòng người bàng hoàng!"

Hắc bào lão giả là Triệu Lễ trước kia kết bạn bạn vong niên, về sau hắn kế thừa  Triệu gia gia chủ chi vị về sau, liền đem vị này bạn vong niên chiêu nhập Triệu gia.

Hắc bào lão giả tên là Cốc Lăng, chính là một tên luyện đan đế sư, lại cảnh giới đạt đến trung cấp đế sư, tại bọn hắn Triệu gia địa vị cực cao, càng là Triệu Lễ tâm phúc.

Triệu Lễ đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ giãy dụa, bất đắc dĩ nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ nhanh chóng tìm tới biện pháp! Đúng, Tố nhi hiện tại tình huống thế nào?"

Hắc bào lão giả suy nghĩ hạ, nói: "Tố nhi tiểu thư tình huống hiện tại ổn định rất nhiều, đã có thể xuống đất đi bộ, không thể không nói, cái này long châu thực tại là thần kỳ!"

Nghe vậy, Triệu Lễ khóe miệng nhấc lên một tia đường cong, vuốt vuốt hơi có vẻ mỏi mệt đôi mắt, nói: "Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi! Ta đã đáp ứng mẫu thân nàng, tại sinh thời, ta nhất định phải làm cho nàng bình an hạnh phúc, vậy ta liền tuyệt sẽ không nuốt lời!"

Cốc Lăng yên lặng nhìn xem Triệu Lễ, trong lòng phức tạp không hiểu, Triệu Lễ mặc dù quyền cao chức trọng, trở thành  Triệu gia gia chủ, kỳ thật những năm này vẫn sống được rất mệt mỏi cùng thống khổ.

Hắn yêu nhất thê tử, tại sinh hạ nữ nhi Triệu Tố Nhi về sau, chính là buông tay nhân gian.

Mà Triệu Tố Nhi lại bởi vì là trẻ sinh non, tiên thiên mạng lý có thiếu, tự nhỏ liền thể hư nhiều bệnh.

Mà thân là đế sư Cốc Lăng, càng là nói qua, Triệu Tố Nhi sống bất quá mười tuổi.

Năm nay, chính là Triệu Tố Nhi mười tuổi một năm, chính như Cốc Lăng nói, Triệu Tố Nhi toàn thân tử khí tuôn ra ra, sinh mệnh lực tại không ngừng trôi qua.

Triệu Lễ hao tốn vô số tư nguyên cùng tiền tài, vì Triệu Tố Nhi tục mệnh, nhưng căn bản không ngăn cản được Triệu Tố Nhi cái kia không ngừng trôi qua sinh mệnh lực.

Về sau, Triệu Lễ nghe nói Đông Hải giao long long châu, có được cường đại sinh mệnh lực, nếu là có được long châu, Triệu Tố Nhi liền có thể tục mệnh.

Thế là, Triệu Lễ chính là bí mật xâm nhập Đông Hải chỗ sâu, vụng trộm đánh cắp giấu tại giao long quật chỗ sâu long châu.

Bất quá, cái này cũng chọc giận quật bên trong giao long, nó cho rằng là Triệu thị gia tộc tại nhằm vào nó, tại chính là tại Triệu thị bến tàu phụ cận gây sóng gió, bắt đầu tiến hành quấy rối, cuối cùng mới tạo thành cục diện bây giờ.

Khụ khụ! Đột nhiên, Triệu Lễ ho kịch liệt, thậm chí là ho ra không ít máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Gia chủ! Ngươi không sao chứ, cái kia vết thương cũ tái phát sao?"

Cốc Lăng sắc mặt biến hóa, vội vàng lấy ra một viên màu xanh đan dược, đem đưa cho Triệu Lễ.

Triệu Lễ tiếp nhận đan dược, trực tiếp nuốt đi vào, sắc mặt mới đẹp mắt chút, nói: "Ta không sao! Chỉ là chút thương nhỏ mà thôi, chính ta điều dưỡng một phen, là được!"

Cốc Lăng lắc đầu than thở, hắn là tra xét Triệu Lễ thương thế, biết cái sau thương thế có bao nhiêu nghiêm trọng.

Lúc trước, Triệu Lễ đoạt được long châu về sau, thế nhưng là bị vài đầu giao long đuổi giết, cơ hồ là cửu tử nhất sinh, mới trốn ra biển sâu, về Triệu gia.

Mà việc này chính là Triệu Lễ bí mật lớn nhất, trước mắt cũng chỉ có hắn cùng Triệu Lễ hai người biết..