Chương 1688: Triệu Tố Nhi

Chương 1688: Triệu Tố Nhi

Bạch bạch bạch! Đột nhiên, sảnh ngoài cửa, bước nhanh đi tới một tên sai vặt.

"Chuyện gì?"

Triệu Lễ lông mày cau lại, nhìn xem gã sai vặt hỏi.

Gã sai vặt quỳ trên mặt đất bên trên, nói: "Gia chủ! Tung Hoành Tứ Hải thương hội thiếu chủ Viên Do Viên công tử đến đây cầu kiến!"

Triệu Lễ sắc mặt lập tức trở nên thận trọng, nhìn hắc bào lão giả một chút, cái này mới nói: "Vậy liền nhanh mời hắn vào đi!"

Vâng

Gã sai vặt vội vàng rời đi, chỉ chốc lát sau, chính là mang theo một tên giống như viên cầu to mọng nam tử tiến vào phòng khách chính.

"Triệu Lễ Triệu gia chủ, còn nhớ trễ bối sao?"

Viên Do Viên vẫn y bộ dạng cũ, tay trái cầm túi đồ ăn vặt, tay phải nắm lấy đồ ăn vặt, vừa đi một bên nắm lấy đồ ăn vặt, ăn tươi nuốt sống nhai nuốt lấy.

"Ha ha! Viên thiếu chủ, ta làm sao sẽ không nhớ được chứ?

Lúc trước Viên lão thọ thần sinh nhật thời gian, ngươi ta còn bái kiến đâu?"

Triệu Lễ cười ha ha một tiếng, đứng dậy đem Viên Do Viên đón vào trong sảnh, để ngồi ở dưới tay chỗ.

"Hắn gọi Cốc Lăng, là chúng ta Triệu gia luyện đan đế sư!"

Triệu Lễ hơi giới thiệu hạ bên người hắc bào lão giả.

Viên Do Viên đối với Cốc Lăng khách sáo một phen, lúc này mới nhìn về phía Triệu Lễ, nói: "Triệu gia chủ, ta lần này đến đây là vì các ngươi Triệu thị bến tàu sự tình mà tới!"

Triệu Lễ ánh mắt ngưng lại, than thở nói: "Viên thiếu chủ, thật sự là thật có lỗi! Ngươi hẳn là cũng nghe nói chứ, Đông Hải có con giao long một mực tại bến tàu phụ cận gây sóng gió, dẫn đến bến tàu thuyền không cách nào thuận lợi cất cánh!"

"Chúng ta đóng lại bến tàu cũng là vì khách hàng nhóm an toàn nghĩ, hiện tại cất cánh, rất dễ dàng bị cái kia giao long công kích, đến thời gian chính là thuyền hủy người vong."

Viên Do Viên lông mày cau lại nói: "Triệu gia chủ! Ngươi hẳn là cũng biết đi, chúng ta Tung Hoành Tứ Hải thương hội kế thừa quyền chi tranh lập tức liền muốn bắt đầu, ta hiện tại vội vã chạy trở về, việc này đối với ta rất trọng yếu!"

Triệu Lễ cười khổ nói: "Viên thiếu chủ! Việc này ta cũng rất xin lỗi, nhưng hiện tại là thời kì phi thường, khả năng cần ngươi nhiều chờ chút! Chúng ta Triệu gia chính tại bắt gấp lùng bắt cái kia quấy rối giao long, chỉ cần đem bắt lấy, bến tàu lập tức liền có thể mở ra!"

Nghe vậy, Viên Do Viên trong lòng có phần là bất đắc dĩ, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Triệu gia chủ, có thể hay không cùng ta nói một chút, cái này Đông Hải giao long vì sao đột nhiên đối với các ngươi Triệu gia xuất thủ đâu?

Ta nhớ được cái này Đông Hải giao long cùng các ngươi Triệu gia từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, nó sẽ không vô duyên vô cớ xuất thủ a!"

Triệu Lễ con ngươi thu nhỏ lại, chợt khoát khoát tay, vô tội nói: "Viên thiếu chủ, ngươi vấn đề này xem như hỏi đến ta, cái kia giao long tập kích chúng ta Triệu gia, ta cũng không rõ ràng a! Súc sinh kia không biết nổi điên làm gì, bỗng nhiên liền đối với chúng ta Triệu gia khai chiến, đến hiện tại chúng ta vẫn là không hiểu ra sao đâu!"

Viên Do Viên ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới liền Triệu gia cũng không rõ ràng giao long vì sao nguyên do công kích bọn hắn, vậy thì kỳ quái.

Đông Hải giao long không có khả năng vô duyên vô cớ công kích Nhân tộc.

Hắn nhưng là biết, năm đó Đông Hải giao long lãnh tụ cùng Triệu gia tiên tổ có qua minh ước, song phương không can thiệp chuyện của nhau, nước giếng không phạm nước sông.

Cái này minh ước Viên Do Viên là biết, mà hiện tại Đông Hải giao long lại là không hiểu thấu xuất thủ, cái này cũng quá mức khác thường.

Khi Viên Do Viên tiến vào phòng khách chính cùng  Triệu gia gia chủ nghị sự thời gian, Mộ Phong thì là tại phòng khách chính bên ngoài yên lặng chờ.

Viên Do Viên cùng  Triệu gia gia chủ từng có qua gặp mặt một lần, mà lại lấy Viên Do Viên thân phận, Triệu Lễ cơ bản đều sẽ bán mặt mũi.

Mộ Phong cảm thấy có Viên Do Viên một người ra mặt là được rồi, hắn liền không góp cái này náo nhiệt, cho nên liền chưa đi đến nhập chủ sảnh, mà là ở bên ngoài yên lặng chờ lấy Viên Do Viên.

Mộ Phong dựa vào tại một gốc bên ngoài đình viện dương liễu bên trên, hai mắt nhắm lại, cảm thụ được quét mà tới gió mát, cảm thụ được cái này khó được tĩnh mịch.

Một đường tu luyện đi tới, Mộ Phong hiếm có loại này nhàn hạ tĩnh mịch thời khắc, phần lớn thời gian đều là tu luyện khô khan cùng chiến đấu kịch liệt, thần kinh một mực đều tại căng thẳng.

Đột nhiên, tại phía đông tường viện bên trong, một viên hai cái lớn chừng bàn tay banh vải nhiều màu phóng lên tận trời, sau đó tự giữa không trung chậm rãi rơi xuống, ùng ục ục lăn đến Mộ Phong bên chân bên trên.

Mộ Phong mí mắt khẽ động, nhìn xem dưới chân banh vải nhiều màu, xoay người đem nhặt lên.

"Uy, đại ca ca, đó là của ta banh vải nhiều màu, ngươi có thể hay không đem nó trả lại cho ta a!"

Mộ Phong ngẩng đầu, phát hiện phía đông tường viện bên trên, một tên mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài, leo lên, đối với Mộ Phong quơ gầy yếu cánh tay, thanh âm thanh thúy hô nói.

Mộ Phong nhìn từ trên xuống dưới cái này tên tiểu nữ hài, phát hiện dung mạo của nàng da mịn non thịt, Nga Mi giống như tháng, không khó nhìn ra, về sau cô bé này lớn lên về sau, tất nhiên sẽ là cái mỹ nhân.

Chỉ bất quá, tiểu nữ hài sắc mặt phi thường tái nhợt, một bộ yếu đuối bộ dáng.

Mộ Phong đôi mắt lại là chậm rãi ngưng ngưng, bởi vì hắn phát hiện cô bé này trong cơ thể tồn tại đại lượng tử khí, ngoài ra, lại có một cỗ bất đồng sinh khí.

Tử khí cùng sinh khí lẫn nhau tại chống lại, tại tiểu nữ hài trong cơ thể tạo thành vi diệu cân bằng.

"Cô bé này hẳn là tiên thiên mạng lý có thiếu, sống không được bao lâu, lấy trong cơ thể nàng đại lượng tử khí đến nhìn, nàng lúc này bản phải chết, chỗ lấy còn sống, hoàn toàn là dựa vào cái kia cỗ xa lạ sinh khí để duy trì!"

Mộ Phong tỉ mỉ đánh giá viện trên tường tiểu nữ hài, trong ánh mắt hơi có chút vẻ cổ quái.

"Là long châu khí tức! Tại cô bé này trong cơ thể, tồn tại một viên long châu, dựa vào viên này long châu tràn đầy sinh mệnh lực, tiểu nữ hài mới có thể sống đến hiện tại!"

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong trong đầu vang lên.

"Long châu a! Đây chính là so Đế binh còn muốn hiếm có đồ vật, cái này Triệu gia thật đúng là tài đại khí thô, thế mà liền loại bảo vật này đều có! Mà lại còn cho cô bé này, xem ra cô bé này thân phận không bình thường!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm nói.

"Đại ca ca! Ngươi có nghe hay không đến ta nói lời nói nha?"

Tiểu nữ hài thấy Mộ Phong không nói một lời, nâng lên quai hàm, liền muốn đứng dậy, nhưng dưới chân không cẩn thận đạp hụt, lại hướng phía phía trước tường viện phía dưới ngã xuống.

Tường viện chừng cao bảy tám mét, mà lại tiểu nữ hài lại không có tu vi, chỉ là người bình thường, ngã xuống nhất định phải trọng thương.

Tại một tiếng kêu sợ hãi bên trong, Mộ Phong biến mất tại nguyên địa, sau đó đem tiểu nữ hài dùng hai tay tiếp được, sau đó nhẹ nhàng đặt lên trên mặt đất.

"Ngươi thải cầu, cầm đi đi!"

Mộ Phong đem trong tay banh vải nhiều màu đưa cho tiểu nữ hài, nhàn nhạt nói.

Tiểu nữ hài tiếp nhận banh vải nhiều màu, cười hì hì nói: "Cám ơn đại ca ca! Ta gọi Triệu Tố Nhi, đại ca ca ngươi gọi cái gì?"

Mộ Phong không có trả lời, ánh mắt thì là rơi ở chung quanh.

Chỉ thấy giờ phút này chung quanh lập tức xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, đem Mộ Phong hoàn toàn bao vây lại.

"Ngươi thật to gan, Tố nhi tiểu thư chính là là gia chủ đích nữ, ngươi lại dám đụng nàng, là muốn muốn chết sao?"

Cầm đầu là một tên hình thể khổng lồ tráng hán, thần sắc hắn lạnh như băng nhìn chăm chú Mộ Phong nói.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm.

"Các ngươi làm gì a! Vị đại ca ca này vừa rồi đã cứu ta, nếu như không phải hắn, ta vừa mới có thể liền muốn xảy ra chuyện! Còn không lùi hạ!"

Triệu Tố Nhi nện bước tiểu toái bộ, đi đến Mộ Phong trước mặt, một đôi cánh tay mở ra, đối với tráng hán đám người trừng mắt, dữ dằn nói.

Tráng hán cùng cái khác người hai mặt nhìn nhau, còn muốn nói cái gì thời gian, Triệu Tố Nhi cũng mặc kệ bọn hắn, lôi kéo Mộ Phong liền tiến vào phía đông tường viện bên trong.

Thấy Triệu Tố Nhi đều đem Mộ Phong tự mình kéo vào trạch viện của mình, tráng hán mấy người cũng không có tự chuốc nhục nhã, mà là nhao nhao thối lui, ẩn vào âm thầm.

Bọn hắn một khi phát hiện Mộ Phong đối với Triệu Tố Nhi ý đồ bất chính lời nói, lập tức liền sẽ hạ thủ đem này người ngay tại chỗ giết chết..