Chương 1690: Tiên thiên mạng lý có thiếu

Chương 1690: Tiên thiên mạng lý có thiếu

"Vị tiểu hữu này chắc hẳn chính là Mộ Phong Mộ tiểu hữu đi!"

Mộ Phong vừa đến cửa, Triệu Lễ chính là cười ha ha một tiếng, đôi kia sắc bén con ngươi nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong.

Cốc Lăng đứng ở một bên, tuyệt không mở miệng, mà là yên lặng đánh giá Mộ Phong, sau đó cùng Triệu Lễ nhìn nhau, đều là trong mắt đối phương nhìn ra một vòng thất vọng.

Mộ Phong dáng dấp có phần là tuấn lãng, khí chất cũng không tệ, bất quá trên người khí tức lại cũng không là rất mạnh, chỉ sợ liền Võ Đế cũng chưa tới.

Vô luận là Triệu Lễ vẫn là Cốc Lăng, bọn hắn có thể đều là cường đại Võ Đế cùng đế sư, ánh mắt phi thường độc đáo, tự nhiên có thể phân biệt ra tu vi so với bọn hắn thấp võ giả tu vi.

Về phần ẩn nấp tu vi bí thuật, vậy chỉ có thể lừa gạt tu vi không kém nhiều cường giả mà thôi, mà Triệu Lễ cùng Cốc Lăng hai người cũng không phải võ giả tầm thường, bọn hắn không nhận là tu vi so với bọn hắn yếu tiểu bối có thể ủng có thể trốn qua bọn hắn thăm dò bí thuật.

Sở dĩ tại nhìn thấy Mộ Phong về sau, hai người phi thường thất vọng, đồng thời cho rằng Viên Do Viên chính là đang khoác lác.

"Mộ huynh! Vị này là  Triệu gia gia chủ Triệu Lễ, mà một vị khác là Triệu gia khách khanh, đồng thời cũng là một vị trung giai đế sư Cốc Lăng!"

Viên Do Viên thấy Mộ Phong tới, vội vàng hướng hắn giới thiệu Triệu Lễ cùng Cốc Lăng hai người.

"Bái kiến Triệu gia chủ hòa cốc đế sư!"

Mộ Phong khách khí chắp tay thi lễ.

Triệu Lễ mỉm cười nói: "Mộ tiểu hữu khách khí! Chúng ta cũng nghe Viên thiếu chủ nói liên quan tới ngươi sự tích, hiện tại gặp một lần, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, hiếm có!"

Nói xong, Triệu Lễ chính là nhìn về phía Viên Do Viên, nói: "Viên thiếu chủ! Khoảng thời gian này ngươi vẫn là trước đem đến ta Triệu gia phủ đệ đi, ta sẽ nắm chặt phái người đem cái kia quấy rối giao long bắt lấy, đến thời gian bến tàu tự nhiên sẽ bình thường mở ra!"

Viên Do Viên nghĩ nghĩ, nói: "Đã như vậy, vậy vãn bối liền không già mồm, chờ ta trở về chỉnh đốn một phen, chính là dẫn người ở tạm tại Triệu gia chủ ngài trong phủ đệ!"

Triệu Lễ cười ha ha một tiếng, nói: "Khách khí!"

Nói, Triệu Lễ đối với sau lưng một tên quản sự nghiêm nghị nói: "Nghiêm xuyên, ngươi mang ít nhân thủ theo Viên thiếu chủ cùng một chỗ, ghi nhớ phải tất yếu an bài cho ta thỏa đáng biết sao?"

"Gia chủ yên tâm, tiểu nhân định sẽ an bài thỏa đáng!"

Cái này tên quản sự liền vội cung kính nói.

Triệu Lễ gật gật đầu, đối với Viên Do Viên cười cười, chính là cùng Cốc Lăng quay người về tới phủ đệ bên trong, lại không còn có xem qua Mộ Phong một cái.

Mộ Phong ngược lại là không có cảm giác, hắn cùng Triệu Lễ vốn không quen biết, cái sau loại phản ứng này rất là bình thường, ngược lại là Viên Do Viên có chút kỳ quái.

"Mộ huynh! Ngươi trên người dùng ẩn nấp tu vi bí thuật, là đẳng cấp gì a?"

Viên Do Viên nghi ngờ nhìn về phía Mộ Phong hỏi.

Hắn một mực đều biết Mộ Phong có ẩn nấp tu vi thói quen, đoạn đường này đến, hắn là nhìn không thấu Mộ Phong tu vi, bất quá hắn là biết Mộ Phong là tam giai Võ Đế.

Bất quá cái kia Triệu Lễ thế nhưng là lục giai Võ Đế, mà cái kia Cốc Lăng càng là trung giai đế sư, hắn cho rằng Mộ Phong ẩn nấp bí thuật hẳn là giấu bất quá bọn hắn hai người.

Nhưng từ phản ứng của bọn hắn đến nhìn, tựa như cũng không có nhìn ra Mộ Phong chân thực tu vi a!"Siêu hạng Đế cấp!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Viên Do Viên lộ ra minh ngộ chi sắc, khó trách Triệu Lễ cùng Cốc Lăng cũng nhìn không ra, cao cấp như vậy bí thuật, liền xem như cao giai Võ Đế cũng chưa chắc có thể nhìn ra được Mộ Phong chân thực tu vi đi.

Cùng lúc đó, Viên Do Viên nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt trở nên càng phát kính nể, cái sau so hắn tưởng tượng còn muốn càng thần bí a.

Siêu hạng Đế cấp bí thuật phi thường hãn hữu, tuy nói bọn hắn Tung Hoành Tứ Hải thương hội cũng có loại này đẳng cấp bí thuật, nhưng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại có thể tiếp xúc đến loại bí thuật này cũng nhất định phải là thương hội nhân viên cao tầng.

Điều này cũng làm cho Viên Do Viên càng thêm may mắn hắn có thể cùng Mộ Phong kết bạn trở thành bằng hữu.

Theo Viên Do Viên, Mộ Phong nhìn như là cái không có chút nào bối cảnh tán tu, chỉ sợ sau lưng hẳn là cái nào đó cường đại ẩn thế thế lực hậu bối.

"Đúng rồi! Viên huynh, ngươi cùng Triệu gia chủ nói chuyện hồi lâu, có thể có chiếm được cái gì trọng yếu tin tức sao?

Cái kia giao long vì sao vô duyên vô cớ quấy rối đâu?"

Trên đường, Mộ Phong thuận miệng hỏi.

Viên Do Viên bất đắc dĩ nói: "Triệu gia chủ cũng không hiểu ra sao, nói cái kia giao long chính là không hiểu thấu công kích bọn hắn Triệu gia, về phần nguyên nhân, bọn hắn cũng không nói lên được!"

"Vậy nhưng có biện pháp giải quyết?"

Mộ Phong nhíu mày hỏi.

Viên Do Viên có chút ủ rũ nói: "Còn có thể có biện pháp nào?

Chỉ có thể chờ đợi, chờ Triệu gia phái đi ra cao thủ đem đầu kia quấy rối giao long bắt lại lại nói!"

Mộ Phong mắt lộ ra trầm tư, cảm thấy có chút kỳ quái, giao long nháo sự hẳn là không có khả năng vô duyên vô cớ, hơn nữa nhìn sở tác sở vi, đó chính là tại nhằm vào Triệu gia.

Hay là nói, Triệu gia lại làm sự tình gì chọc phải giao long, chỉ bất quá Triệu Lễ cũng không nguyện ý lộ ra đâu?

Mộ Phong lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, khoảng cách cái kia kế thừa quyền chi tranh còn có một tháng rưỡi, mà từ Triệu gia bến tàu tiến về Cửu Lôi Bảo Đảo cũng chỉ cần một ngày thuyền trình.

Sở dĩ, bọn hắn kỳ thật vẫn là có thời gian có thể nhịn tâm chờ thêm một chút.

Mộ Phong cùng Viên Do Viên mang theo vị kia quản sự về đến khách sạn, sau đó thu thập sửa sang lại một phen, liền đem tất cả người đều đưa vào Triệu gia phủ đệ bên trong.

Triệu gia phủ đệ chiếm diện tích phi thường lớn, vị này quản sự cũng là biết làm người người, đem Mộ Phong, Viên Do Viên đám người an bài thỏa đáng.

Mà lại chỗ ở trạch viện cũng phi thường thanh u rộng rãi, đồng thời toàn bộ đều trang bị tỳ nữ, nô bộc tới chiếu cố bọn hắn sinh hoạt thường ngày.

Sau đó một đoạn thời gian, Mộ Phong, Viên Do Viên đám người cơ bản sẽ ngụ ở Triệu gia phủ đệ.

Mà Triệu Tố Nhi khi biết Mộ Phong cũng tại Triệu gia về sau, thường xuyên cùng Cốc Chỉ Lan cùng đi hắn trạch viện, hoặc là Mộ Phong đi hướng Triệu Tố Nhi nơi ở.

Một tới hai đi, Mộ Phong cùng Triệu Tố Nhi, Cốc Chỉ Lan quan hệ càng phát quen thuộc.

Mà lại Mộ Phong tại cùng Triệu Tố Nhi chơi đùa thời gian, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng Cốc Chỉ Lan thảo luận luyện đan cùng dược lý.

Cốc Chỉ Lan ngay từ đầu đối với Mộ Phong còn có chút khinh thị, về sau theo thảo luận qua về sau, nàng dần dần phát hiện Mộ Phong đối với luyện đan cùng dược lý hiểu được so với nàng càng nhiều, mà lại càng thêm khắc sâu.

Về sau, liền thường xuyên sẽ tìm Mộ Phong thỉnh giáo, trong lúc nhất thời, nàng thuật luyện đan liên tục tăng lên, tiến bộ rất nhanh.

Mà Cốc Chỉ Lan thái độ đối với Mộ Phong cũng dần dần trở nên không giống nhau.

Mà Mộ Phong khoảng thời gian này, trừ tu luyện bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ vụng trộm từ Kim Thư thế giới bên trong lấy ra một nhỏ bộ phận thánh tuyền, lấy phương thức đặc thù đem dung nhập Triệu Tố Nhi trong cơ thể, hi vọng có thể cải thiện Triệu Tố Nhi hư nhược thể chất.

Thánh tuyền hoàn toàn chính xác có hiệu quả, Triệu Tố Nhi thân thể đúng là từng ngày đang biến hóa, nhưng hắn lại phát hiện Triệu Tố Nhi mạng lý lại không chút nào cải biến.

Mạng lý, kỳ thật chính là mệnh cách, liên lụy đến vận mệnh.

Triệu Tố Nhi là tiên thiên mạng lý có thiếu, nếu là không thay đổi mạng lý, thân thể của nàng cuối cùng không có khả năng giống như thường nhân.

Mà thánh tuyền đối với Triệu Tố Nhi tác dụng cũng chỉ là tạm thời, nếu là Mộ Phong ngừng lại đối với Triệu Tố Nhi sử dụng thánh tuyền, Triệu Tố Nhi lại sẽ khôi phục trước kia bộ kia bộ dáng yếu ớt.

Mà lại tuy nói Triệu Tố Nhi trong cơ thể có long châu tục mệnh, nhưng long châu cũng là ngoại vật, không cách nào cải biến mạng lý, chẳng qua là miễn cưỡng duy trì lấy Triệu Tố Nhi tính mạng không lo mà thôi! Nếu là long châu kiệt sức hoặc là bị lấy ra, Triệu Tố Nhi cũng đem không còn sống lâu nữa.

Mà vận mệnh, quá mức hư vô mờ mịt, liền xem như mạnh như Thánh Chủ, cũng là không cách nào cải biến vận mệnh.

Sở dĩ, Triệu Tố Nhi 'Bệnh' Mộ Phong cũng căn bản bất lực, hắn duy nhất có thể làm chính là tận lực vì Triệu Tố Nhi tục mệnh mà thôi..