Chương 1691: Bắt lấy giao long

Chương 1691: Bắt lấy giao long

Kim Thư thế giới bên trong.

Mộ Phong nhìn trước mắt bên trong chiếc đỉnh lớn không ngừng sôi trào dược dịch, cởi y phục xuống, không chút do dự nhảy vào trong nước thuốc.

Tại triệt để hấp thu dược dịch về sau, Mộ Phong nhìn về phía lơ lửng ở giữa không trung Cửu Uyên, cái sau ngầm hiểu, lấy ra Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, cướp lấy một phần nghìn bộ phận cánh hoa, đem bắn ra hướng Mộ Phong.

Mộ Phong không chút do dự, trực tiếp đem đóa hoa này cánh nuốt tiến trong bụng.

Tại cảm thụ được cánh hoa mênh mông dược lực, thuận theo hắn dạ dày cấp tốc khuếch tán toàn thân, hắn toàn thân đỏ bừng, thân thể bắt đầu không ngừng phồng lên đến nguyên lai gấp ba bốn lần.

Đây đã là Mộ Phong lần thứ hai nuốt Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, thân thể cơ bản đối với này dược có nhất định tính kháng dược, sở dĩ đã có thể miễn cưỡng tiếp nhận cái này linh dược cường đại dược lực.

Lần trước Mộ Phong còn cần Cửu Uyên giúp đỡ, mới có thể miễn cưỡng chịu đựng lấy cổ dược lực này, hiện tại Mộ Phong hoàn toàn đã có thể dựa vào tự thân đến hấp thu cổ dược lực này.

Lần này Mộ Phong chỉ tốn hai ngày thời gian, liền đem Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa dược lực triệt để hấp thu.

Bất quá, để hắn thất vọng là, hắn cũng không có vì vậy mà đột phá, nhưng cũng bởi vì thu được không ít chỗ tốt, hắn tu vi nhảy lên đạt đến tam giai Võ Đế đỉnh phong.

Nếu là Mộ Phong hiện tại đối mặt Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá liên thủ, trong vòng một chiêu, có thể đem hai người đánh chết tươi.

Mộ Phong có cảm giác, hắn lại nuốt một lần đến hai lần Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa về sau, hắn tu vi có hi vọng đột phá đến tứ giai Võ Đế.

Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa không hổ là thánh dược, ẩn chứa dược lực, khiến Mộ Phong đều nhìn mà than thở, sau khi phục dụng, hắn tốc độ tu luyện nhanh, quả thực có thể xưng khủng bố.

Đổi lại kiếp trước, Mộ Phong tại Võ Đế cảnh giới, nhất nhanh một lần đột phá, cũng chỉ nhất giai Võ Đế đến nhị giai Võ Đế, đại khái hoa hơn một năm thời gian, lúc ấy còn chấn kinh rất nhiều Võ Đế cường giả đâu.

Mà hiện tại, hắn dựa vào Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, từ nhị giai Võ Đế tấn thăng đến tam giai Võ Đế, chỉ cần một tháng thời gian, mà liền xem như tam giai Võ Đế đột phá tới tứ giai Võ Đế, chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua ba bốn tháng.

Dù cho là hắn kiếp trước, cũng xa xa khó có thể tưởng tượng, hắn tốc độ tu luyện có thể đạt tới khoa trương như vậy tình trạng.

Ngoại giới, Triệu gia phủ đệ.

Triệu gia trưởng lão Triệu Lâm mang theo cả đám vội vàng đến thấy gia chủ Triệu Lễ.

"Triệu Lâm trưởng lão! Ngươi như thế vội vội vàng vàng mà đến, cần làm chuyện gì a?"

Triệu Lễ nhìn xem phong trần mệt mỏi Triệu Lâm, sắc mặt cũng không khá lắm nhìn, khoảng thời gian này hắn một mực đều tại là Đông Hải giao long sự tình chỗ ưu phiền.

Hiện tại, càng ngày càng nhiều thế lực đều tại cho hắn tạo áp lực, để hắn nhanh chóng xử lý Đông Hải giao long loạn, sau đó mở ra Triệu thị bến tàu.

Cái này khiến Triệu Lễ gần nhất càng phát nôn nóng bất an, Alexander.

Dù sao Triệu thị bến tàu đóng lại lâu như vậy, gia tộc sinh ý nhận ảnh hưởng cực lớn, tộc bên trong đều đã dần dần xuất hiện rất nhiều thanh âm phản đối, thậm chí bắt đầu chất vấn hắn gia tộc này.

Triệu Lễ vốn là thừa nhận áp lực cực lớn, hiện tại thế lực khác lại liên tiếp cho hắn tạo áp lực, Triệu Lễ trong lòng áp lực lớn có thể nghĩ.

"Gia chủ! Chúng ta tìm được đầu kia gây sóng gió giao long, đồng thời liên hợp chúng ta Triệu gia tất cả tinh nhuệ, rốt cục đem đầu kia giao long cho bắt lấy xuống."

Triệu Lâm đối với Triệu Lễ ôm quyền, đôi mắt bên trong tràn đầy mừng rỡ nói.

Triệu Lễ trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, nói: "Chuyện này là thật?"

"Ha ha! Tự nhiên quả thật, hiện tại đầu kia giao long đã bị giam cầm, treo tại Triệu Võ Thành cửa chính chỗ, liền đợi đến gia chủ ngài ngay trước mặt mọi người, đem xử quyết rơi đâu!"

Triệu Lâm cười nói nói.

Cùng sau lưng Triệu Lâm Triệu gia cao thủ, cũng đều là lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Bởi vì đầu này giao long, bọn hắn Triệu gia thế nhưng là hao tổn không ít cao thủ, mà lại liền Triệu thị bến tàu cũng không dám mở ra, tạo thành bọn hắn Triệu thị gia tộc tổn thất thật lớn.

Hiện tại, cái này tai hoạ ngầm rốt cục là bị bắt được, bọn hắn Triệu gia cuối cùng là có thể an bình xuống tới.

"Tốt tốt tốt! Triệu Lâm, việc này các ngươi làm rất tốt, đến thời gian ta chắc chắn hảo hảo khen thưởng các ngươi! Hiện tại mang ta đi Triệu Võ Thành cửa thành đi!"

Triệu Lễ cười ha ha, chính là mang theo Triệu gia cao tầng đi theo Triệu Lâm rời đi Triệu gia.

Triệu gia phủ đệ, Mộ Phong chỗ tại trạch viện.

Viên Do Viên kích động vọt vào, lại là bị cản tại ngoài cửa phòng.

"Viên đại nhân! Mộ Phong đại nhân đã phân phó, hắn chính tại bế quan, ai cũng không thể quấy rầy hắn!"

Ngoài cửa phòng, một tên dáng người khôi ngô đại hán, đối với Viên Do Viên khom người nói.

Viên Do Viên lông mày nhíu lên, lại nhìn một chút Mộ Phong gian phòng mặt ngoài lóe ra trận văn quang mang, biết Mộ Phong đúng là ở vào bế quan bên trong.

"Mộ huynh thật đúng là liều a, cả ngày không phải chính là bế quan, chính là đi bế quan trên đường, khó trách hắn có thể tiến bộ như thế nhanh, ta tự thẹn không bằng a!"

Viên Do Viên có phần là cảm thán, nhưng vẫn là bản thân an ủi nói: "Bất quá, ta vẫn cảm thấy cuộc sống của ta phương thức hài lòng, Mộ huynh loại này ta học không được, kia là con đường của hắn, không phải con đường của ta!"

Ăn bế môn canh về sau, Viên Do Viên quay người rời đi, vừa lúc gặp được viện cửa chạm mặt tới thiếu nữ áo trắng.

Tại thiếu nữ áo trắng bên người, đi theo một tên giống như búp bê đáng yêu tiểu nữ oa.

"Viên thiếu chủ!"

Thiếu nữ áo trắng nhận ra Viên Do Viên, hạ thấp người thi lễ.

"Ngươi là cái kia Cốc Lăng đại sư tôn nữ Cốc Chỉ Lan a?"

Viên Do Viên đánh giá trước mắt thiếu nữ áo trắng, cười nói.

"Đúng vậy!"

Cốc Chỉ Lan mỉm cười nói.

"Vậy là ngươi?"

Viên Do Viên ánh mắt rơi tại Cốc Chỉ Lan bên người tiểu nữ oa trên người.

Tiểu nữ oa ngược lại cũng không sợ sinh, một vỗ ngực, giòn tan mà nói: "Ta gọi Triệu Tố Nhi, cha ta thế nhưng là  Triệu gia gia chủ, hắn rất lợi hại nha!"

"Nguyên lai là Triệu gia chủ thiên kim!"

Viên Do Viên ánh mắt quay mồng mồng chuyển, tiếp tục nói: "Hai vị thế nhưng là tìm đến Mộ huynh?"

Khoảng thời gian này, Viên Do Viên mặc dù không có cùng Triệu Tố Nhi, Cốc Chỉ Lan tiếp xúc qua, nhưng cũng biết, Mộ Phong bình thường thường xuyên sẽ tìm Cốc Chỉ Lan cùng Triệu Tố Nhi.

Ba người quan hệ rất không tệ.

"Đúng thế! Chúng ta là tìm đến Mộ ca ca chơi, hắn đã thật nhiều ngày không có tới tìm ta, ta nghĩ hắn, sở dĩ liền lôi kéo Chỉ Lan tỷ tỷ tìm đến hắn!"

Triệu Tố Nhi chuyện đương nhiên nói.

Viên Do Viên cười khổ nói: "Hai vị khả năng tới không trùng hợp, Mộ huynh hắn còn tại bế quan đâu?

Các ngươi hôm nay sợ là không thấy được!"

Nghe vậy, Triệu Tố Nhi lập tức khổ khuôn mặt, uể oải mà nói: "Mộ ca ca bế quan a! Cái kia Tố nhi muốn nhàm chán chết rồi."

Cốc Chỉ Lan vuốt vuốt Triệu Tố Nhi cái đầu nhỏ, cười nói: "Tố nhi, Mộ Phong dù sao cũng muốn tu luyện, không thể một mực chơi với ngươi đùa nghịch, chờ hắn sau khi xuất quan, chúng ta lại tìm hắn tốt!"

Triệu Tố Nhi vểnh lên quyết miệng, nói: "Tốt! Đã Mộ ca ca có chuyện, cái kia Tố nhi sẽ không quấy rầy hắn, chờ hắn bận bịu tốt về sau, nhất định phải hảo hảo chơi với ta!"

"Coi như ngươi không nói, ngươi Mộ ca ca cũng sẽ làm như vậy! Hắn nhưng là rất thương ngươi!"

Cốc Chỉ Lan sờ sờ Triệu Tố Nhi rất đúng dịp mũi ngọc tinh xảo, ôn hòa nói.

"Chỉ Lan tỷ tỷ có phải hay không cũng muốn gặp Mộ ca ca nha?

Ta gặp ngươi mấy ngày nay sầu mi khổ kiểm, có phải là bởi vì Mộ ca ca không đến nguyên nhân!"

Triệu Tố Nhi mắt to tràn đầy giảo hoạt nói.

Cốc Chỉ Lan gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trừng Triệu Tố Nhi một chút, dọa đến cái sau vội vàng dùng hai tay che kín hai mắt, giòn âm thanh nói: "Ta nói lung tung, nói mò!"

Cốc Chỉ Lan bất đắc dĩ, vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng tại Triệu Tố Nhi trơn bóng cái trán bên trên gảy hạ, lấy đó trừng phạt giới..