Chương 1692: Giao long bộ tộc âm mưu

Chương 1692: Giao long bộ tộc âm mưu

"Đúng rồi! Hai vị có thể nghe nói Triệu gia đã cầm nã hạ cái kia một mực tại Đông Hải gây sóng gió giao long sao?"

Viên Do Viên nhìn xem hai người, đột nhiên hỏi nói.

Cốc Chỉ Lan đôi mắt đẹp ngưng lại, nói: "Cái kia Đông Hải giao long đã bị bắt lại rồi?

Chuyện xảy ra khi nào?"

Khoảng thời gian này, Triệu thị bến tàu đóng lại, Triệu gia tinh nhuệ ùn ùn không ngừng mà xuất động, đều cùng cái kia Đông Hải giao long có liên quan.

Mặc dù Cốc Chỉ Lan hiếm khi chú ý chuyện bên ngoài, nhưng Đông Hải giao long sự tình quá lớn, nàng coi như lại không quan tâm tin tức, cũng là nghe nói qua việc này.

"Chính là hôm nay! Ta lần này đến đây tìm Mộ huynh, cũng là dự định mang lên hắn cùng đi xem nhìn cái kia giao long! Ta nghe nói cái kia giao long bây giờ bị treo tại Triệu Võ Thành cửa thành thị chúng, liền đợi đến  Triệu gia gia chủ tự mình xử quyết!"

Nói đến đây, Viên Do Viên hơi có chút đáng tiếc nói: "Đáng tiếc là, Mộ huynh bế quan, hắn là không có cơ hội trông thấy bực này náo nhiệt!"

"Cái kia vị đại thúc này có thể mang bọn ta cũng đi xem một chút cái kia giao long sao?

Tố nhi đã lớn như vậy, còn chưa có xem giao long đâu?"

Triệu Tố Nhi một đôi mắt to trán phóng sáng lóng lánh địa quang mang, mong đợi nhìn xem Viên Do Viên nói.

Cốc Chỉ Lan cũng là nhìn về phía Viên Do Viên, nàng kỳ thật cũng rất là tò mò giao long bộ dáng, dù sao nàng cũng chưa từng thấy qua giao long.

Viên Do Viên vỗ ngực một cái nói: "Đó là đương nhiên không có vấn đề, vậy ta liền mang các ngươi đi!"

Nói xong, Viên Do Viên ý thức được không thích hợp, nhìn về phía Triệu Tố Nhi hỏi: "Tố nhi tiểu muội muội, ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Triệu Tố Nhi mở to mắt to, thiên chân vô tà nói: "Đại thúc nha?

Có vấn đề gì sao?"

"Ta thế nhưng là cùng ngươi Mộ ca ca không sai biệt lắm số tuổi a! Ngươi gọi Mộ Phong ca ca, gọi ta đại thúc. . ." Viên Do Viên vuốt vuốt sau gáy, tâm tính kém chút sập.

Triệu Tố Nhi chớp chớp mắt to, suy tư hạ, ngoẹo đầu thiên chân vô tà nói: "Đúng thế! Không có vấn đề nha!"

". . ." Viên Do Viên dứt khoát không nói, hắn cảm thấy đi theo tiểu nữ hài khoảng cách thế hệ quá lớn.

. . . Đông Hải chỗ sâu, tồn tại một tòa thâm thúy giao long quật, ở đây động quật chỗ sâu, đứng lặng lấy một tòa từ đá ngầm đắp lên mà thành cung điện khổng lồ.

Tòa cung điện này vô luận là công nghệ vẫn là ngoại hình, đều cùng nhân loại cung điện muốn chênh lệch rất xa, có thể nói là làm ẩu.

Đây chính là giao long bộ tộc cung điện, bị bọn hắn xưng chi là Long cung.

Giao long, chính là viễn cổ Yêu tộc chi nhánh Long tộc cùng linh xà tạp giao sản phẩm, sở dĩ bọn chúng giống như rồng mà không phải là rồng, giống như rắn không phải rắn, trong cơ thể có được Long tộc huyết thống.

Mà Long tộc huyết thống càng là nồng đậm, đại biểu cho cái này con giao long lực lượng cùng tiềm lực cũng lại càng lớn.

Ở đây trong long cung, giao long số lượng cũng không nhiều, ước chừng có mấy chục con, tồn tại nhiều nhất vẫn là lính tôm tướng cua, đều là giao long những năm này thuần phục trong biển linh thú.

Tại Long cung chỗ sâu, đứng lặng lấy từng cây giống như kình thiên trụ long trụ, mà mỗi một cây long trụ bên trên, đều lượn vòng lấy từng đầu hình thể kinh người, khí tức hùng hồn giao long.

Ở giữa nhất một cây long trụ bên trên, một đầu thể dài tới mấy ngàn mét, xoay quanh tại một cây to lớn long trụ bên trên lão giao long, chậm rãi mở ra sắc bén hai mắt.

Đầu này giao long toàn thân ngân bạch, rồng trên người lân phiến, giống như thế gian này xinh đẹp nhất mỹ ngọc, óng ánh sáng long lanh, lóe ra khiến người khó mà nhìn gần óng ánh hào quang!"Ngô Vương! Dựa theo chỉ thị của ngươi, Ngao Lệ tự nguyện bại lộ hành tung, cùng Triệu thị gia tộc tinh nhuệ võ giả một trận chiến, cuối cùng không địch lại mà bị bắt!"

Trung ương long trụ bên cạnh, một đầu toàn thân đỏ choét giao long, chậm rãi vươn đầu lâu to lớn, đôi kia đỏ tươi ánh mắt tản ra yếu ớt hồng mang, nhìn xem ngân bạch long vương tiếp tục nói: "Ngao Lệ rất nhanh liền sẽ bị xử quyết, chúng ta thật muốn tùy ý nó hi sinh sao?"

Ngân bạch long vương bình tĩnh mở miệng, thanh âm của hắn có ma lực kỳ dị, giống như nổi trống tại toàn bộ trong long cung không ngừng vang vọng: "Ngao Lệ hi sinh là nhất định!"

"Chỉ có nó hi sinh, chúng ta giao long bộ tộc mới có xuất thủ lý do! Chỉ cần hắn một chết, chúng ta giao long bộ tộc liền không cần lại tuân thủ cùng Triệu gia bộ tộc minh ước! Bởi vì là bọn hắn Triệu gia trước phạm chúng ta giao long bộ tộc, cho nên chúng ta sư ra nổi danh!"

"Bất quá, chúng ta quyết không thể để Ngao Lệ bạch bạch chết đi, chúng ta muốn để cái chết của nó có giá trị, chờ nó một chết, chính là chúng ta Long cung ra biển thời điểm, đến thời gian Triệu Võ Thành cùng họ Triệu thế gia lãnh thổ, đều sẽ trở thành chúng ta giao long bộ tộc!"

Hống hống hống! Ngân bạch long vương vừa dứt lời, toàn bộ Long cung đều là vang lên từng tiếng kích động long ngâm thanh âm, tại Đông Hải chỗ sâu ùn ùn không ngừng, sinh sôi không ngừng.

"Chỉ cần có thể để long châu không ngừng thôn phệ mới mẻ máu thịt năng lượng, như vậy cuối cùng liền có thể triệt để thành thục, đến thời gian bản vương lại đem long châu một lần nữa nuốt lấy, bản vương sẽ đột phá ràng buộc, đến thời gian đủ để so sánh bát đại chung cực thế lực lãnh tụ!"

"Tới lúc đó đợi, ta giao long bộ tộc sẽ lại thấy ánh mặt trời, không cần lại giới hạn tại cái này nho nhỏ Đông Hải bờ, mà là có thể tiến vào trong đại lục sông lớn, lấy sông lớn làm ranh giới đến thống lĩnh đất liền bên trên sinh linh!"

Tại vô số tiếng long ngâm bên trong, ngân bạch long văn chậm rãi nói nhỏ, đôi kia hoàng kim dựng thẳng đồng bên trong hiện lên một sợi tinh mang.

. . . Triệu Võ Thành, cửa thành.

To như vậy đất trống bên trên, một đầu khổng lồ giao long, toàn thân đều bị trói trói buộc đặc chế xiềng xích.

Những này xiềng xích một mặt là mang theo rất nhiều gai ngược nhọn câu, từng cây địa thứ nhập giao long lưng bên trên xương sống lưng bên trong, dữ tợn gai ngược đem giao long xương sống lưng một mực ôm lấy  khiến cho căn bản khó mà tránh thoát.

Mà xiềng xích một chỗ khác, thì là từ hơn mười danh khí hơi thở hùng hồn võ đạo cường giả, hai tay nắm chắc xiềng xích, đem vững vàng cố ổn định ở nguyên địa.

Cái này hơn mười tên võ giả khí tức phi thường hùng hồn, sau lưng đều là bạo phát ra cường đại đế vực, lại mỗi một cái đều là Võ Đế cấp bậc cường giả.

Ngoài ra, tại giao long bốn phía, phân biệt đứng thẳng ba tên mặc khoan bào đế sư, bọn hắn một tay nắm lấy trận bàn, một tay bấm quyết tại duy trì lấy cường đại đế trận.

Nhìn kỹ lại, bị giam ở trong đó giao long thân thể chừng số dài trăm thước, bao trùm tại toàn thân lân giáp là màu u lam, dưới ánh mặt trời phản xạ hạ, lại lóe ra thải sắc.

Chỉ bất quá, thời khắc này giao long phi thường chật vật, toàn thân đều là vết máu loang lổ, rất nhiều chỗ lân phiến càng là phá tan đến, mắt trần có thể thấy bên trong cái kia thâm thúy vết thương.

Rống

Giao Long Nộ rống lên tiếng, thân thể cao lớn ra sức vặn vẹo giãy dụa lấy, nhưng căn bản không tránh thoát, có hơn mười tên Võ Đế cường giả cùng đế trận hợp lực tình huống hạ, dù là cái này con giao long cường đại cỡ nào, cũng căn bản không tránh thoát.

Ở cửa thành bên ngoài phụ cận, vô số người đều là ngừng chân vây xem, đều là nghị luận ầm ĩ, chỉ chỉ điểm điểm.

"Cái này giao long thật sự là khổng lồ a! Trước kia ta cũng chỉ là tại trên biển xa xa nhìn thấy qua giao long đằng biển mà ra săn mồi tràng cảnh, nhưng cũng chỉ là xa xa thoáng nhìn mà thôi, hiện tại gần như thế khoảng cách trông thấy chân chính giao long, chỉ sợ nhân sinh liền như thế một lần đi!"

"Không hổ là Triệu gia a! Thế mà thật đem như thế cường đại giao long cho bắt được, cứ như vậy, Triệu thị bến tàu rất nhanh liền có thể mở ra, việc buôn bán của chúng ta cũng có thể khôi phục!"

". . ." Đám người tràn đầy phấn khởi thảo luận, nghị luận, tất cả người trong ánh mắt đều là tràn ngập hưng phấn cùng tò mò.

Tuy nói Đông Hải bờ đời đời kiếp kiếp đều truyền ngôn lấy Đông Hải chỗ sâu tồn tại giao long, chỉ bất quá phần lớn người đều là không có cơ hội thấy lần trước, sở dĩ cũng đã thành truyền thuyết.

Hiện tại, Triệu gia lại thật bắt được một con giao long, cái này khiến rất nhiều lấy làm giao long chỉ là truyền thuyết dân chúng biết, truyền thuyết này lại là chân thật.

"Gia chủ đến!"

Lúc này, cửa thành truyền đến một đạo tiếng hét lớn, hấp dẫn vây xem chú ý của mọi người.

Nguyên bản cản tại chỗ cửa thành rất nhiều người, thì là nhao nhao tránh ra một con đường.

Chỉ thấy Triệu Lễ mang theo một đám Triệu gia cao tầng, bước nhanh tới, đôi kia sắc bén mà uy nghiêm đôi mắt, thẳng vào rơi tại khốn tại phía trước không trên đất khổng lồ giao long..