Chương 1696: Giao Long Vương Ngao Lăng

Chương 1696: Giao Long Vương Ngao Lăng

"Rồng. . . Là rồng, mà lại là thật nhiều rồng!"

"Trời ạ! Làm sao sẽ nhiều như thế rồng, chẳng lẽ bọn hắn đều là Đông Hải giao long bộ tộc sao?"

". . ." Thành bên trong, vô số dân chúng tất cả đều ngẩng đầu, phát hiện mây đen đã khoảng cách Triệu Võ Thành không xa, mà cơ hồ tất cả người đều là thấy rõ, mây đen bên trong như ẩn như hiện từng đầu khổng lồ giao long.

Trong lúc nhất thời, to như vậy Triệu Võ Thành bên trong, phần lớn người đều bị khủng hoảng chỗ tràn ngập.

Triệu Lâm mang theo Triệu gia cao tầng, đứng ở tường thành bên trên, ánh mắt ngưng trọng ngẩng đầu nhìn trên không mây đen, đồng thời nhìn chằm chặp toàn thân ngân bạch, khí tức kinh khủng Long Vương Ngao Lăng.

"Ta chính là giao Long Vương Ngao Lăng, hôm nay trước tới tìm các ngươi Triệu gia muốn cái thuyết pháp,  Triệu gia gia chủ Triệu Lễ ở đâu?"

Ngao Lăng cao cao tại thượng, nhìn xuống thành trên tường Triệu Lâm đám người, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn như lôi đình, tại mọi người bên tai nổ vang, chấn động đến đám người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Triệu Lâm con ngươi thu nhỏ lại, hắn không nghĩ tới giao long bộ tộc vương cũng đích thân đến, thấy bọn nó tư thế, đây là muốn xé bỏ minh ước đối bọn hắn Triệu gia khai chiến sao?

"Giao Long Vương! Ngươi đây là ý gì?

Chúng ta Triệu gia từ trước đến nay cùng các ngươi giao long bộ tộc nước giếng không phạm nước sông, ngươi cái này muốn thuyết pháp lại là cái gì cái ý tứ đâu?"

Triệu Lâm đối với Ngao Lăng liền ôm quyền, ánh mắt âm trầm nói.

Ngao Lăng đạm mạc nhìn xuống Triệu Lâm, nói: "Ngươi là ai?"

"Tại hạ Triệu gia đại trưởng lão Triệu Lâm!"

Triệu Lâm trầm giọng nói.

Ngao Lăng cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi là Triệu gia đại trưởng lão! Chẳng lẽ ta đến muốn thuyết pháp, ngươi sẽ không biết nguyên nhân?

Các ngươi Triệu gia dám giết ta giao long bộ tộc, có phải là quá không đem ta giao long bộ tộc để ở trong mắt?"

Triệu Lâm trong lòng run lên, thầm nói cái này giao Long Vương quả nhiên là là cái kia Ngao Lệ sự tình mà tới.

Bất quá, hắn lại là không hoảng hốt không bận bịu, ôm quyền nói: "Giao Long Vương, việc này không sai tại chúng ta, mà là cái kia Ngao Lệ đã làm sai trước! Nó không biết nổi điên làm gì, tại chúng ta Triệu thị bến tàu phụ cận Đông Hải bờ gây sóng gió!"

"Nhưng phàm là từ chúng ta bến tàu cất cánh thuyền, nó đều hết thảy xuất thủ đem phá huỷ làm chìm, cuối cùng dẫn đến chúng ta bến tàu không thể không đóng lại! Về sau nó còn ngày càng táo tợn, cho nên chúng ta Triệu gia mới có thể phái ra hảo thủ đem bắt lấy, tại chỗ xử quyết!"

"Các ngươi hẳn là cũng biết, giao long bộ tộc cùng chúng ta Triệu gia là có qua minh ước, cả hai không xâm phạm lẫn nhau, nếu là có một phương đánh vỡ minh ước, một phương khác là có quyền xuất thủ trừng phạt giới! Cái kia Ngao Lệ cái chết, chính là bởi vì nó đánh vỡ minh ước bố trí."

Ngao Lăng nhìn xuống Triệu Lâm, yên lặng nghe, ám kim sắc dựng thẳng đồng bên trong, tràn đầy băng lãnh vô tình.

Mà đi theo sau lưng Ngao Lăng từng đầu giao long, cũng đồng dạng là nhìn xuống Triệu Lâm, bọn chúng không rên một tiếng, liền không khí trong sân biến được an tĩnh dị thường.

"Ý của ngươi là, Ngao Lệ là chết chưa hết tội rồi?"

Ngao Lăng lạnh lùng nói.

Triệu Lâm vội vàng nói: "Giao Long Vương! Ta cũng không phải là ý tứ này, ta muốn nói là, ngươi ta hai tộc vốn là có minh ước tại thân, không cần thiết bởi vì cá nhân tư oán ảnh hưởng đến ngươi ta hai tộc quan hệ!"

Ngao Lăng cười lạnh, Triệu Lâm ý tứ đã rất rõ ràng, đó chính là bọn họ giao long bộ tộc cùng Triệu gia minh ước vẫn còn, cái này Triệu Lâm soạt định bọn hắn giao long bộ tộc không dám cùng bọn hắn triệt để trở mặt.

"Minh ước?

Ta cũng lúc đầu nghĩ kỹ tốt tuân thủ minh ước, đáng tiếc là các ngươi Triệu gia đánh trước phá minh ước, như vậy cái này minh ước trong mắt ta, đã là không bằng chó má!"

Ngao Lăng chậm rãi mở miệng, nâng lên long trảo, nhẹ nhàng rơi xuống.

Nhất thời, treo ở mây đen hậu phương khổng lồ hải khiếu, phảng phất mở đập nước đập lớn, trút xuống mà ra, tự giữa không trung hung hăng chụp lại.

Rầm rầm rầm! Hải khiếu xung kích ở bên trong đại trận, đã dẫn phát toàn bộ Triệu Võ Thành chấn động kịch liệt, thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ bên trong, vô số người đều ngã trái ngã phải, càng là có chút lầu các trực tiếp sụp đổ, ép bị thương không ít người.

Bất quá, Triệu Võ Thành hộ thành đại trận đích thật là rất cường đại, thế mà ngạnh sinh sinh chặn cái này một đợt kinh khủng hải khiếu.

Tuy nói Triệu Võ Thành là bảo vệ, nhưng Triệu Võ Thành xung quanh thành trấn, thôn xóm lại là triệt để gặp tai vạ.

Kinh khủng sóng biển nháy mắt cọ rửa mà qua, những nơi đi qua  bất kỳ cái gì kiến trúc toàn bộ đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền tại kiến trúc bên trong người hoặc vật, toàn bộ đều bị sóng biển cuốn vào chỗ sâu, không rõ sống chết.

Triệu Võ Thành phụ cận thành trấn cùng thôn xóm phạm vi rất lớn, chiếm diện tích chừng Triệu Võ Thành hơn mười lần.

Mà ở đây trong khoảnh khắc, những này thành trấn cùng thôn xóm toàn bộ đều bị hải khiếu che mất, mà có thể may mắn còn sống sót người, thì là lác đác không có mấy, đại bộ phận đều ở đây một đợt hải khiếu bên trong táng thân.

Triệu Lâm cùng Triệu gia cao tầng từng cái sắc mặt khó coi, bọn hắn nhìn bên ngoài thành một mảng lớn một mảng lớn thành trấn cùng thôn xóm bị phá hủy, trong lòng biệt khuất cùng phẫn nộ cực kì.

"Giao Long Vương! Ngươi nói bậy nói bạ, chúng ta Triệu gia khi nào trước phá vỡ minh ước, rõ ràng là các ngươi giao long bộ tộc trước trái với điều ước, hiện tại càng là lấy cớ muốn cùng chúng ta Triệu gia khai chiến! Thật cho rằng chúng ta Triệu gia sợ các ngươi hay sao?"

Triệu Lâm hai mắt tơ máu rải đầy, khanh nhổ ra bên hông trường kiếm, đối với Ngao Lăng gầm thét nói.

Ngao Lăng thần sắc bình tĩnh, nói: "Triệu Lâm đúng không! Hiện tại ta liền cáo tri ngươi chân tướng, vì sao là các ngươi Triệu gia trái với điều ước ở phía trước, bởi vì các ngươi đều bị gia chủ của các ngươi Triệu Lễ lừa gạt! Trên thực tế là hắn. . ." Tiếp xuống, Ngao Lăng không nói gì, mà là lấy truyền âm hình thức đem nội dung truyền đạt cho Triệu Lâm.

Triệu Lâm sau khi nghe xong, mặt mũi tràn đầy không thể tin, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, hắn ngẩng đầu nhìn Ngao Lăng nói: "Chuyện này là thật?"

"Tự nhiên! Nếu ngươi không tin, đi tự mình hỏi một chút Triệu Lễ chẳng phải sẽ biết sao?

Hôm nay họa, không đều là hắn gây ra sao?"

Ngao Lăng nhếch miệng cười nói.

Triệu Lâm không nói chuyện, mà là quay người hướng phía Triệu gia phủ đệ lao đi.

Giờ phút này, Triệu gia phủ đệ bên trong, Mộ Phong dinh thự bên cạnh một ngôi lầu trong các.

Triệu Tố Nhi cuộn mình tại trên giường, run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt không máu, toàn thân đều tại đổ mồ hôi lạnh.

Cốc Lăng ngồi tại bên giường, là Triệu Tố Nhi bắt mạch, lại sờ lên cái sau cái trán, lúc này mới cau mày, nhìn về phía sau lưng Triệu Lễ.

"Gia chủ! Tố Nhi tiểu thư xuất hiện cái này dị trạng, cùng trong cơ thể nàng vật kia có chút quan hệ!"

Cốc Lăng mắt nhìn Viên Do Viên, có phần là mịt mờ nói.

Triệu Lễ tự nhiên biết Cốc Lăng trong miệng vật kia chính là long châu, hắn lông mày cau lại, nói: "Bình thường Tố Nhi đều bình yên vô sự, vì sao lần này nàng đột nhiên cứ như vậy đâu?

Chẳng lẽ lại là vật kia xảy ra vấn đề sao?"

Cốc Lăng lắc đầu, nói: "Việc này lão hủ cũng không rõ ràng, hiện tại Tố Nhi tiểu thư là không có vấn đề gì lớn, chỉ cần trong cơ thể nàng vật kia có thể bình tĩnh trở lại, như vậy nàng cũng liền sẽ khôi phục bình thường!"

Triệu Lễ thở dài một hơi, hắn còn thật sợ Triệu Tố Nhi sẽ ra cái đại sự gì, hiện tại xem ra, cũng không tính là cái đại sự gì.

Ầm! Đột nhiên, toàn bộ Triệu Võ Thành truyền đến kinh khủng chấn cảm, to như vậy gian phòng bên trong, cái bàn, giá sách các loại nhao nhao khuynh đảo.

"Chuyện gì xảy ra?

Động đất sao?"

Viên Do Viên bàn chân lảo đảo, trong mắt xuất hiện một tia chấn kinh.

Triệu Lễ ngay lập tức bảo vệ Triệu Tố Nhi trên người, đợi cho chấn cảm rút đi về sau, hắn lúc này mới buông ra Triệu Tố Nhi, sau đó sải bước đi ra khỏi phòng.

Rất nhanh, hắn ngay lập tức liền phát hiện thành bên trong khởi động hộ thành đại trận.

Cùng lúc đó, tại Triệu Võ Thành chính môn phương hướng trên không, có một đám mây đen khổng lồ, mà mây đen bên trong, từng đầu giao long ở bên trong như ẩn như hiện.

Trong nháy mắt này, Triệu Lễ sắc mặt triệt để thay đổi. . ..