Chương 1703: Ông trời mưa rơi, Mộ Phong phẫn nộ

Chương 1703: Ông trời mưa rơi, Mộ Phong phẫn nộ

Tàn tạ đường phố bên trên, một đạo cô độc thân ảnh màu đen, chậm rãi đi tới.

Chung quanh giao long vây quanh, lại sửng sốt không dám xông lên phía trước, đem cái này hình thể so với bọn hắn nhỏ rất nhiều nhân loại cho xé thành phấn vụn.

Tại cái kia một đôi song to lớn rồng trong mắt, tràn đầy kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Tí tách! Lúc này, chân trời mây đen hội tụ, rơi xuống tí tách tí tách giọt mưa.

Tí tách! Tí tách! . . . Giọt mưa càng ngày càng dày đặc, nháy mắt hóa thành mông lung mơ hồ màn mưa, đem toàn bộ Triệu Võ Thành đều bao phủ.

Mặt đường bên trên, đường phố bên trên, phế tích bên trong nhiễm máu tươi, tại nước mưa cọ rửa hạ, tại từng cái trong hố hội tụ thành huyết hồng sắc vũng nước đọng, nhìn qua đập vào mắt kinh tâm.

Bạch bạch bạch! Mộ Phong từng bước một đạp tại đường phố mặt đất, chỗ đạp chỗ, giọt nước vẩy ra, tiếng nước trận trận, mà chung quanh màn mưa rơi trên người hắn, lại bị lực lượng vô hình ngăn cách.

"Ngươi là người phương nào?"

Ngao Lăng ám kim sắc dựng thẳng đồng lạnh như băng nhìn chăm chú Mộ Phong, chậm rãi mở miệng, trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng cùng phẫn nộ.

Ngưng trọng là Mộ Phong có thể dễ dàng như thế đánh giết hắn đồng loại, tuy nói bị diệt sát đều là sơ giai đế thú cấp bậc giao long, nhưng cũng có ba đầu trung giai đế thú cấp bậc giao long bị đả thương nặng đâu.

Cái này thuyết minh, người trước mắt này loại, so hắn tưởng tượng còn muốn càng cường đại.

Đặc biệt là vờn quanh tại này nhân loại chung quanh cái kia nói thanh hồng, lại cũng cho nó một loại mơ hồ cảm giác nguy cơ.

"Mộ Phong?"

"Mộ công tử?"

Cốc Lăng, Cốc Chỉ Lan con ngươi co rụt lại, đều là không khỏi nhìn về phía cái kia chậm rãi đi tới thân ảnh, nhưng trong lòng như dời sông lấp biển không bình tĩnh.

Bọn hắn nhìn một chút thế thì sau lưng Mộ Phong chín bộ giao long thi thể, thật rung động.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới Mộ Phong thực lực cư nhiên như thế cường đại, lại một người liền giết chín con giao long, đây cũng không phải là bình thường Võ Đế có thể làm được.

Giam cầm tại cách đó không xa Triệu Lễ, Triệu Lâm cùng Triệu gia cao tầng, cũng đều là không tự chủ được nhìn về phía Mộ Phong.

"Ta lại xem thường hắn, không nghĩ tới hắn tuổi còn nhỏ, liền có được trung giai Võ Đế thực lực! Nhưng hắn không thể lại là Ngao Lăng đối thủ!"

Triệu Lễ ánh mắt phức tạp, đối với Mộ Phong cho thấy thực lực cũng cảm thấy giật mình.

Hắn hiện tại xem như triệt để tin tưởng Viên Do Viên cùng bọn hắn nói tới lời nói, lấy Mộ Phong thực lực bây giờ, đích thật là so cái kia Thanh Nghê cùng Dương Nguyên Bá càng mạnh.

Đây là cái chân chính kỳ tài ngút trời! Triệu Lâm cùng Triệu gia cao tầng thì là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đối với Mộ Phong rất là lạ lẫm, nhưng cũng biết kẻ này là đi theo Viên Do Viên đội ngũ tới.

Bởi vì Mộ Phong còn quá trẻ, bọn hắn căn bản chưa từng để ý qua kẻ này, cho rằng cũng liền chỉ là cái vô danh tiểu tốt mà thôi.

Không ngờ rằng qua, kẻ này thực lực lại như thế cường hãn!"Các ngươi biết hắn?"

Ngao Lăng nhìn về phía Cốc Lăng cùng Cốc Chỉ Lan, trầm giọng hỏi.

Cốc Lăng không dám thất lễ, vội vàng chắp tay nói: "Giao Long Vương! Kẻ này tên là Mộ Phong, là Thần Thánh Triều bên kia tới, lần này đi theo Tung Hoành Tứ Hải thương hội thiếu chủ Viên Do Viên muốn đi trước Cửu Lôi Bảo Đảo!"

Ngao Lăng ánh mắt nhắm lại, nói: "Thần Thánh Triều người sao?

Kẻ này tuổi còn trẻ, lại có thể đánh giết sơ giai đế thú thực lực giao long, có thể thấy được hắn tại đại lục thế hệ trẻ tuổi, đó cũng là xếp hàng đầu thiên tài, vì sao ta chưa từng nghe nói qua hắn đâu?"

"Lão hủ từng nghe Viên Do Viên nói qua, kẻ này là Thần Thánh Triều tân tấn thiên tài, nghe nói từng tại Thần Thánh Triều đã đánh bại Thanh Nghê, Dương Nguyên Bá, Khương Tiêu chờ còn lại chung cực thế lực thiên kiêu.

Lão hủ ngay từ đầu còn chưa tin, chỉ cho là trò cười, hiện tại xem ra hắn lời nói không ngoa."

Cốc Lăng cung kính nói.

Ngao Lăng sắc mặt trở nên trịnh trọng lên, nói: "Có chút ý tứ! Kẻ này có thể đánh bại Thanh Nghê, Dương Nguyên Bá bực này đại lục công nhận thiên chi kiêu tử, thuyết minh kẻ này thiên tư đích thật là vô cùng cường đại! Viên Do Viên là Tung Hoành Tứ Hải thương hội thiếu chủ, ta sẽ lưu hắn một mạng, nhưng kẻ này. . ." Nói đến đây, Ngao Lệ sắc mặt trở nên dữ tợn, nói: "Dám giết ta giao long bộ tộc, vậy ta liền muốn hắn thống khổ chết đi!"

"Mộ Phong! Mau trốn, cái này Giao Long Vương Ngao Lăng, chính là thất giai đế thú, nhưng thực lực chân thật đủ để so sánh bát giai Võ Đế, ngươi sẽ không là đối thủ của hắn, trốn đi, không cần thiết hi sinh vô ích tính mạng!"

Đúng lúc này, Triệu Lễ dẫn theo cuối cùng một hơi, khàn cả giọng rống lớn nói.

Ầm! Chỉ là, Triệu Lễ vừa nói xong, đầu kia xích hồng giao long một móng vuốt hung hăng oanh trên người Triệu Lễ, đem Triệu Lễ hung hăng nện tại mặt đất bên trên.

Oa! Triệu Lễ một ngụm máu tươi nhả ra, sắc mặt trắng bệch, ý thức đều nhanh phải trở nên bắt đầu mơ hồ, nhưng trong miệng còn đang thì thào nói nhỏ nói: "Trốn. . . Mau trốn!"

"Mộ ca ca! Mau trốn a, nghe cha, mau trốn a!"

Huyết sắc tế đàn bên trên, nguyên bản chịu đựng lấy kịch liệt thống khổ mà nhắm chặt hai mắt Triệu Tố Nhi, nghe được Triệu Lễ cỗ kia tiếng rống, không khỏi mở ra hai con ngươi, trông thấy Mộ Phong tới, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy lo lắng.

"Trốn a! Ta không muốn Mộ ca ca ngươi cũng bị thương tổn, ta người bên cạnh chịu khổ đủ nhiều, ta không muốn xem lấy các ngươi chịu khổ!"

Triệu Tố Nhi nức nở, như như bảo thạch mắt to, không ngừng chảy xuống như to bằng hạt đậu nước mắt, thanh âm tràn đầy run rẩy cùng lo lắng.

Tiểu nữ hài này, tại hiến tế thời gian, rõ ràng thừa nhận to lớn thống khổ, lại sửng sốt nhịn xuống, không lưu hạ một giọt nước mắt.

Nhưng trông thấy Mộ Phong là nàng đứng ra thời gian, nàng ngược lại chảy nước mắt.

Mộ Phong nhìn xem tế đàn bên trên không ngừng rơi lệ tiểu nữ hài, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nói: "Tố Nhi, đừng khóc! Mộ ca ca tới cứu ngươi, hôm nay có ta tại, sẽ không có người có thể tổn thương được ngươi!"

Nói, Mộ Phong nhảy lên một cái, xông về tế đàn.

"Ngăn lại hắn!"

Ngao Lăng ánh mắt lạnh như băng nói.

Hống hống hống! Từng đầu giao long không do dự nữa, điên cuồng hướng lấy Mộ Phong chặn đường mà đi.

Phía trước nhất giao long bỗng nhiên một trảo dò tới, chụp vào Mộ Phong, lại phát hiện vẻn vẹn chỉ là bắt trúng một đạo tàn ảnh.

Mà còn lại giao long cũng giống như thế, bọn chúng không ngừng hướng Mộ Phong chộp tới, lại mỗi lần bắt trúng đều là tàn ảnh mà thôi.

Đế cấp đỉnh cấp thân pháp Vạn Ảnh Vô Tung.

Tại Mộ Phong tấn thăng Võ Đế về sau, hắn liền đã có thể hoàn toàn phát huy ra bực này thân pháp toàn bộ uy lực, nhảy lên một cái, tàn ảnh đầy trời, như có vạn ảnh.

Mộ Phong thi triển thân pháp quỷ dị, né tránh từng đầu giao long, không ngừng tiếp cận huyết sắc tế đàn.

Tại khoảng cách huyết sắc tế đàn đại khái mười mét phạm vi, một đạo xích hồng hỏa diễm dâng trào mà đến, ở giữa không trung hình thành xích hồng sắc hoa sen, nháy mắt bao phủ hướng Mộ Phong.

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, tay phải bấm quyết, lăng không đánh ra, Khống Hỏa Chi Thuật chính là bị hắn thi triển mà ra, cái này xích hồng sắc hoa sen hỏa diễm, tại tới gần Mộ Phong trước người, bỗng nhiên tán loạn ra.

Mà Mộ Phong thì là một bước đi tới tế đàn màu máu trước mặt, tay phải hướng phía Triệu Tố Nhi chộp tới.

Trong nháy mắt này, tế đàn màu máu mặt ngoài vô số đường vân lập tức phát sáng lên, nổ tung một đạo huyết sắc hình cái vòng gợn sóng, hung hăng đánh vào Mộ Phong trên người.

Cái này đạo hoàn trạng gợn sóng phi thường cường hãn, tác dụng trên người Mộ Phong, khiến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Mà tế đàn màu máu bên trong Triệu Tố Nhi trên người tế quản, nhao nhao nắm chặt, Triệu Tố Nhi bị đau tiếng kêu rên liên hồi, toàn bộ người đều đang co quắp..