Chương 1713: Lại về Triệu Võ Thành

Chương 1713: Lại về Triệu Võ Thành

Mộ Phong tại thánh tuyền bên trong tu dưỡng chín ngày, thương thế khỏi hẳn bảy tám phần, liền bị Cửu Uyên cho đuổi đi.

Cái này khiến Mộ Phong có phần là bất đắc dĩ, hắn còn muốn tại thánh tuyền bên trong nhiều đợi mấy ngày, dạng này trong cơ thể thương thế liền có thể hoàn toàn khỏi hẳn, dù sao cái này thánh tuyền thế nhưng là Yêu Thánh Dạ Xoa suốt đời tích lũy, hiệu quả phi thường thần kỳ.

Đáng tiếc là, Cửu Uyên đối với cái này thánh tuyền thấy phi thường bảo bối, vừa phát hiện Mộ Phong thương thế tốt gần xấp xỉ, liền không kịp chờ đợi đuổi Mộ Phong đi.

Mà Ngao Lăng thì là một mực tại thánh tuyền phụ cận, hắn một bên tìm hiểu phía trên pháp tắc, một bên thổ nạp lấy thánh tuyền tiêu tán ra năng lượng, toàn bộ người hài lòng cực kì.

Vẻn vẹn chín ngày thời gian, Ngao Lăng liền thích lên nơi này, hắn hiểu được Mộ Phong lúc trước nói tới chỉ sợ không phải khoác lác, mà là thật.

Hắn nếu thật có thể một mực đợi ở đây thế giới thần kỳ, tương lai hắn quả thật có thể thành tựu Bán Thánh thậm chí là Thánh Chủ.

Nghĩ tới đây, Ngao Lăng đối với Mộ Phong cùng Cửu Uyên càng phát cung kính, nguyên bản khuất phục tại Mộ Phong lưu lại ở trong lòng cái kia một tia bất mãn, cũng triệt để tan thành mây khói, triệt để bị may mắn cùng thỏa mãn thay thế.

Mặc dù hắn hiện tại đã mất đi tự do, nhưng lại đạt được tấn cấp cảnh giới cao hơn hi vọng, đây chính là hắn trước kia chưa hề nghĩ tới khả năng a! Nếu là đổi làm trước kia, hắn dựa vào long châu tấn cấp bát giai đế thú, cũng đã là cực hạn, về sau có thể hay không đột phá cửu giai đế thú, cái kia hoàn toàn là xem vận khí cùng cơ duyên.

Mà hiện tại, hắn biết hắn muốn thành tựu bát giai đế thú thậm chí là cửu giai đế thú, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, mục tiêu của hắn là Bán Thánh cùng cường đại hơn Thánh Chủ.

"Ngao Lăng! Theo ta ra ngoài đem ngươi cái kia tám đầu thuộc hạ cho triệu gọi vào, việc này ngươi hẳn là không phản đối a?"

Mộ Phong từ thánh tuyền ra, khoác lên y phục, nhìn về phía cách đó không xa Ngao Lăng hỏi.

Ngao Lăng vội vàng nói: "Tiểu nhân làm sao có thể phản đối, bọn chúng như có thể đi vào nơi đây, chính là bọn chúng thiên đại tạo hóa a!"

Mộ Phong gật gật đầu, nhìn Cửu Uyên một chút, chính là mang theo Ngao Lăng rời đi Kim Thư thế giới, xuất hiện ở ngoại giới Đông Hải chỗ sâu Long cung trước.

Hống hống hống! Khi Ngao Lăng vừa xuất hiện, tám đầu giao long nhao nhao lướt đến, phủ phục ở phía trước.

"Ngô Vương! Cái này ba ngày ngài đi nơi nào?"

Một đầu toàn thân đen nhánh giao long cúi đầu, cung kính hỏi.

"Ba ngày?

Ta không phải chờ đợi chín ngày sao?"

Ngao Lăng ngạc nhiên hỏi lại.

Màu đen giao long ngẩn người, cùng cái khác giao long châu đầu ghé tai, đều là ánh mắt có chút cổ quái nhìn về phía Ngao Lăng.

"Ngoại giới thật là ba ngày! Ngươi chỗ tiến vào vùng thế giới kia, tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới muốn nhanh ba lần! Sở dĩ ngươi ở bên trong chờ đợi chín ngày, thực tế bên trên, ngoại giới chỉ qua đi ba ngày mà thôi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ngao Lăng con ngươi thu nhỏ lại, tâm phanh phanh nhảy cực nhanh, hắn không nghĩ tới cái kia thế giới thần kỳ, vậy mà có được không giống bình thường tốc độ thời gian trôi qua, cái này đã liên lụy đến hư vô mờ mịt thời gian pháp tắc cái này một khối.

Coi như Ngao Lăng không phải Thánh Chủ, cũng minh bạch liên lụy đến thời gian pháp tắc là bao nhiêu khó khăn một sự kiện a! Nhưng Mộ Phong dẫn hắn tiến vào vùng thế giới kia, thế mà liền ẩn chứa thời gian pháp tắc, đồng thời có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua, thực tại là thật là đáng sợ.

Tại thời khắc này, Ngao Lăng đối với Mộ Phong cùng Cửu Uyên càng phát kính sợ.

"Chủ nhân! Cái kia tại Kim Thư thế giới bên trong thọ mệnh cũng sẽ thêm nhanh sao?"

Ngao Lăng tựa như nghĩ đến điều gì sao, có phần là lo âu hỏi.

Mộ Phong mỉm cười nói: "Ngươi đây liền không cần lo lắng, thọ mệnh thì là dựa theo ngoại giới thời gian đến đi, ngươi ở bên trong thời gian thêm nhanh chủ yếu là thêm nhanh tại phương diện tu luyện, cái khác không có bất kỳ ảnh hưởng gì!"

Ngao Lăng hít sâu một hơi, trong ánh mắt hiện lên ra mãnh liệt nóng bỏng chi sắc.

Cái này Kim Thư thế giới quả thực quá kỳ diệu, cứ như vậy, hắn nhưng thật ra là không duyên cớ tăng thêm rất nhiều thọ mệnh cùng thời gian tu luyện, mà lại tu luyện tu vi càng cao, thọ mệnh cũng sẽ trở nên càng mạnh, như thế tốt tuần hoàn xuống dưới, hắn Ngao Lăng về sau cũng không cần lo lắng thọ mệnh hạn chế.

Chỉ cần thiên tư của hắn không phải đặc biệt chênh lệch, hẳn là có thể tại thọ mệnh kiệt sức trước kia thuận lợi đột phá Thánh Chủ.

"Ngao Lăng! Nói với bọn họ đi!"

Mộ Phong nhìn về phía Ngao Lăng nói.

Vâng

Ngao Lăng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía tám đầu giao long, nói: "Tám vị, tiếp xuống chủ nhân nhà ta sẽ cho các ngươi một trận tạo hóa, nếu các ngươi nguyện ý, tương lai trở thành cao giai đế thú sắp tới có thể đợi, mà lại tuyệt sẽ không quá xa xôi!"

"Đương nhiên, chủ nhân nhà ta cũng là thiện tâm người, sẽ không bắt buộc các ngươi, nếu các ngươi nguyện ý, liền đi theo chủ nhân nhà ta, không nguyện ý, liền tự động rời đi đi! Chủ nhân tuyệt sẽ không làm khó các ngươi."

Tám đầu giao long hai mặt nhìn nhau, bọn hắn xì xào bàn tán, trao đổi một phen về sau, cuối cùng đều lựa chọn đi theo Mộ Phong.

Bọn hắn giao long bộ tộc bản chính là lấy Ngao Lăng cầm đầu, hiện tại Ngao Lăng không có ở đây lời nói, bọn hắn giao long bộ tộc cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Đã Ngao Lăng hứa hẹn có thể để bọn hắn đều thành tựu cao giai đế thú, như vậy bọn hắn cũng liền không có nói cái gì, lựa chọn đi theo.

Mộ Phong hài lòng gật đầu, tay áo vung lên, đem Ngao Lăng cùng tám đầu giao long đều thu nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Còn hắn thì xông ra Đông Hải, hướng phía Triệu Võ Thành lao đi.

Khi hắn đến Triệu Võ Thành về sau, phát hiện thành bên trong mặc dù còn có thất bại chi thế, bất quá, lại so ba ngày trước tốt hơn nhiều lắm, rất nhiều phế tích đều đã bị thanh lý qua.

Mà thành bên trong chết đi thi thể, cũng đều trong khoảng thời gian này che đậy chôn ở ngoài thành một ngọn núi bên trên, đồng thời đã có người bắt đầu trùng kiến gia viên.

Mộ Phong đến Triệu gia về sau, Triệu Lễ mang theo Triệu gia cao tầng tự mình ra đón lấy, Triệu Tố Nhi cũng hấp tấp cùng đi qua, nhào vào Mộ Phong trong ngực, vui vẻ cười khanh khách.

Tại Triệu Lễ, Triệu Lâm hai người tự mình cùng đi hạ, Mộ Phong tiến vào Triệu gia, trải qua hỏi thăm mới biết, Viên Do Viên đã được giải cứu ra, chỉ bất quá người phi thường chật vật, còn bên trong một loại nào đó kỳ độc, hiện tại chính tại Triệu gia phòng trong tu dưỡng.

Mà Cốc Lăng cùng Cốc Chỉ Lan, thì là bị phế đi một thân tu vi, bị Triệu Lễ tự mình lưu đày tới Triệu gia bắc bộ một tòa cằn cỗi thôn xóm làm khổ cực thợ mỏ.

Triệu Lễ cuối cùng vẫn không có lựa chọn giết chết Cốc Lăng cùng Cốc Chỉ Lan, mà là lấy loại phương thức này để cho bọn họ tới chuộc tội.

"Mộ Phong đại nhân! Triệu thị bến tàu đại khái tại sau năm ngày mở ra, đến thời gian chúng ta sẽ đích thân dâng lên một chiếc thượng hạng thuyền buồm, đến thời gian các ngươi trực tiếp từ bến tàu xuất phát là được!"

Tại trên đường, Triệu Lễ tự mình bồi tiếp Mộ Phong đi Viên Do Viên đình viện mà đi, đồng thời cùng hắn trò chuyện lên Triệu thị bến tàu mở ra thời gian sự tình.

"Nếu là từ Triệu thị bến tàu tiến về Cửu Lôi Bảo Đảo, cần muốn bao lâu thời gian đâu?"

Mộ Phong hỏi.

"Ước chừng bảy ngày tả hữu! Lần này ngài hẳn là dự định trợ giúp Viên thiếu chủ tham gia kế thừa quyền chi tranh a?

Cái kia kế thừa quyền chi tranh còn có hai mươi lăm ngày tả hữu, sau năm ngày các ngươi xuất phát, thời gian vẫn là dư sức có thừa!"

Nói đến đây, Triệu Lễ ngữ khí có phần là cảm khái nói: "Nói đến, Viên thiếu chủ lần này có thể nói là vận khí thượng giai a, có Mộ Phong đại nhân ngươi tương trợ, hắn đoạt được kế thừa quyền hẳn là cũng không khó."

Mộ Phong mỉm cười, đối với Triệu Lễ cái này lấy lòng từ chối cho ý kiến.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến Viên Do Viên chỗ tại đình viện, sau khi vào phòng, Mộ Phong nhìn thấy cồng kềnh không còn hình dáng khối thịt.

Mà lại cái này khối thịt vẫn là xanh đen một mảnh, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Mộ Phong miễn cưỡng từ khối thịt hình dáng cùng cái kia đồng dạng mặt sưng, nhận ra cái này khối thịt chính là Viên Do Viên.

Lúc này Viên Do Viên, so bình thường thế nhưng là đánh hai lần, xem xét đi qua chính là một tòa lớn núi thịt.

Bởi vì Viên Do Viên thực tại là quá to lớn, gian phòng giường căn bản thả không dưới hắn, sở dĩ hắn trực tiếp là ngả ra đất nghỉ..