Chương 1718: Nữ Đế

Chương 1718: Nữ Đế

Viên Dương Vĩ lắc đầu, nói: "Tự nhiên chỉ có hai người chúng ta biết! Nữ Đế bệ hạ, đây chính là Thánh Chủ cường giả, tuy nói đã chết, nhưng nếu là có thể được đến thi thể của hắn, sau đó nghiên cứu ra thông hướng hắn Thánh Vực thông đạo, như vậy sẽ là một món tài sản khổng lồ a!"

"Đến thời gian, vô luận là chúng ta Tung Hoành Tứ Hải thương hội vẫn là các ngươi Đông Lai Quốc, đều sẽ thực lực tăng nhiều, mà lại ta cũng điều tra rõ ràng, viễn cổ Yêu tộc năm đó mất tích, trên thực tế là đem toàn bộ tộc quần phong ấn tại đại lục từng cái bí địa!"

"Từ khi Thần Thánh Triều Ngũ Đế loạn về sau, ta liền ẩn ẩn có loại cảm giác, có thể cái kia viễn cổ Yêu tộc sẽ phải đã thức tỉnh, đến thời gian đại lục sẽ triệt để đại loạn, nếu muốn ở đây trận đại loạn bên trong tự vệ, chúng ta chỉ có dựa vào bộ cổ thi này!"

Dao Cẩn đôi mắt đẹp ngưng trọng, liên quan tới viễn cổ Yêu tộc sự tình, Viên Dương Vĩ đã sớm tiết lộ qua cho nàng, nàng đã có chuẩn bị tâm lý.

Khi nàng biết viễn cổ Yêu tộc cũng không phải là mất tích bí ẩn, mà là năm đó phong ấn toàn bộ tộc quần về sau, nàng liền hiểu, viễn cổ Yêu tộc tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại.

Chỉ là, nàng một mực đều không biết, năm đó như mặt trời ban trưa viễn cổ Yêu tộc, vì sao sẽ phong ấn toàn bộ tộc quần, từ đây không còn hoạt động, mà cho Nhân tộc quật khởi cơ hội.

Cái này cho tới nay, đều là bí ẩn chưa có lời đáp!"Viên tổng hội trưởng! Cái kia bát đại chung cực thế lực không biết phải chăng là cũng có tương ứng chuẩn bị ở sau?"

Dao Cẩn tò mò hỏi.

Viên Dương Vĩ cười nói: "Tự nhiên là có! Bát đại chung cực thế lực truyền thừa thời gian so với chúng ta đều muốn lâu! Trước mắt đã biết là cái kia Thần Thánh Triều Trấn Yêu Tường, phía dưới kia thế nhưng là phong ấn yêu thú đại quân! Thần Thánh Triều lịch đại tiên đế, một mực đều tại tận sức tại thuần phục Trấn Yêu Tường bên trong yêu thú đại quân!"

"Chỉ bất quá, yêu thú đại quân há lại dễ dàng như vậy thuần phục, cơ bản đều là đồng đều cáo thất bại, nhưng một khi thành công, như vậy Thần Thánh Triều đem sẽ có được một chi công vô bất khắc khủng bố quân đội!"

"Ngoài ra, còn lại bảy đại chung cực thế lực tự nhiên cũng có tương ứng át chủ bài, đặc biệt là xếp hạng trước ba Lạc Hồng Thánh Tông, Âm Dương Sơn Trang cùng Khương gia, bọn hắn có át chủ bài, chỉ sợ là ngươi khó có thể tưởng tượng."

Dao Cẩn cười nói: "Viên tổng hội trưởng, các ngươi Tung Hoành Tứ Hải thương hội mạng lưới tình báo, không phải tung hoành thiên hạ, không gì không biết sao?

Chẳng lẽ không biết cái khác trừ Thần Thánh Triều bên ngoài cái khác lục đại chung cực thế lực chân chính át chủ bài sao?"

Viên Dương Vĩ nhàn nhạt nói: "Đây là các lớn chung cực thế lực cơ mật, như ta liền cái này đều biết, như vậy Tung Hoành Tứ Hải thương hội liền không phải được xưng là thứ chín lớn chung cực thế lực, mà là xưng bá đại lục!"

Dao Cẩn nhún nhún vai, cũng không còn cái đề tài này bên trên tiếp qua nhiều xoắn xuýt, mà là nghiêm túc nói: "Sở dĩ ngươi chuyến này tới tìm ta, là dự định cùng ta hoàng thất hợp tác sao?"

Viên Dương Vĩ gật gật đầu, nói: "Chỉ dựa vào ta Tung Hoành Tứ Hải thương hội, còn cầm không dưới cỗ kia cổ thi, còn cần các ngươi trợ lực mới được!"

Dao Cẩn chần chờ nói: "Chúng ta Cửu Lôi Bảo Đảo chính là dựa vào bộ cổ thi này mới có hôm nay an ổn, nếu là cổ thi bị lấy đi, như vậy Cửu Lôi Bảo Đảo nơi hiểm yếu chẳng phải không tồn tại nữa sao?

Cái này. . ." Viên Dương Vĩ lạnh nhạt nói: "Nữ Đế bệ hạ, ngươi cái này lo lắng coi như dư thừa! Hiện tại Đông Lai Quốc cùng ta Tung Hoành Tứ Hải thương hội đã là vận mệnh liền cùng một chỗ, đồng thời có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, mà lại chúng ta đại thế đã thành!"

"Coi như không cần Cửu Lôi Bảo Đảo nơi hiểm yếu, theo dựa vào chúng ta hiện tại nội tình cùng thực lực, đại lục đi đâu cái chung cực thế lực dám tùy tiện công đánh chúng ta?

Cái kia căn bản chính là được không bù mất! Hiện tại thời đại thay đổi, Đông Lai Quốc đã không phải là năm đó cái kia nhỏ yếu Đông Lai Quốc!"

"Mà lại, chúng ta nếu thật có thể đạt được cổ thi, như vậy liền nhiều hơn một cái càng cường đại hơn át chủ bài, đến thời gian, ai nếu dám tới, chúng ta tự có thể mượn nhờ cổ thi chi lực!"

Nghe vậy, Đông Hoàng Nữ Đế Dao Cẩn lúc này mới gật gật đầu, cho rằng Viên Dương Vĩ nói tới rất là có lý, hiện tại Đông Lai Quốc, hoàn toàn chính xác không còn là trước kia loại kia nhỏ yếu tiểu quốc.

"Khi nào động thủ?"

Dao Cẩn nhìn về phía Viên Dương Vĩ hỏi.

"Chờ kế thừa quyền chi tranh về sau đi, đến thời gian ta sẽ đem thương hội một bộ phận quyền hạn phân gả cho ta cuối cùng người thừa kế, khi đó ta vai bên trên gánh cũng nhẹ đi nhiều, dạng này ta cũng có thể an bài ra nhiều thời gian hơn đi chuyên tâm giành cổ thi!"

Viên Dương Vĩ nghiêm túc nói.

Đông Hoàng Nữ Đế gật gật đầu, đôi mắt đẹp lưu chuyển, cười khẽ nói: "Biết con không khác ngoài cha, Viên tổng hội trưởng, không biết lần này kế thừa quyền chi tranh, ngươi càng xem trọng cái kia dòng dõi đâu?

Ta ngược lại rất là hiếu kỳ."

Viên Dương Vĩ cười ha ha một tiếng, nói: "Con trai lớn của ta Viên Lai, hắn là đông đảo dòng dõi trung hành sự chững chạc nhất, tuy nói võ đạo thiên phú bình thường, nhưng chúng ta thương hội chú ý chính là kinh thương thủ đoạn cùng năng lực ứng biến, võ đạo chỉ là phụ."

Dao Cẩn ngược lại là có phần để ý bên ngoài, nói: "Như thế nằm ngoài sự dự liệu của ta, ta nguyên cho là ngươi sẽ càng xem trọng Viên Hướng Hiểu hoặc là Viên Do Viên đâu?

Cái này hai vị là khó được võ học kỳ tài, tuổi tác còn chưa vượt qua ba mươi, cũng đã là nhị giai võ đế!"

Viên Dương Vĩ lắc đầu nói: "Hướng Hiểu còn tốt, chính là tính tình quá mức vội vàng xao động, về sau khả năng sẽ trở thành hắn thua thiệt địa phương! Về phần Do Viên, một mực đều khống chế không nổi chính mình khẩu dục, cũng là mười phần không ổn!"

"Cái kia nếu là kết quả cuối cùng cùng ngươi dự liệu có sai lệch đâu?

Cái kia ngươi sẽ làm sao đâu?"

Dao Cẩn hài hước nói.

Viên Dương Vĩ lắc đầu, tràn đầy tự tin nói: "Ánh mắt của ta chưa từng có bỏ lỡ, Viên Lai nhất định có thể bộc lộ tài năng, đấu văn hắn nhất định thứ nhất, mà đấu võ có thể xin giúp đỡ ngoại nhân, lấy hắn giao tế năng lực, nhất định có thể lung lạc không ít thanh niên tài tuấn, đấu võ hắn thành tích cũng sẽ không kém! Cuối cùng thành tích tổng hợp, hắn nhất định có thể đệ nhất!"

Dao Cẩn cười khanh khách nói: "Đã Viên tổng hội trưởng tự tin như vậy, vậy chúng ta liền rửa mắt lấy đợi đi! Lần này ta thế nhưng là ép một chút tiền đặt cược, hi vọng có thể từ các ngươi thương hội thắng điểm tiền tiêu vặt!"

Viên Dương Vĩ tốt ngạc nhiên nói: "Không biết Nữ Đế bệ hạ áp ai đây?"

Dao Cẩn mỉm cười nói: "Viên Cao Tiêu! Cái này tiểu nữ oa tư chất là các ngươi dòng dõi bên trong tối cao, mà ta từ trước đến nay thưởng thức nhất là tư chất cao tiểu bối, sở dĩ ta lựa chọn nàng!"

Viên Dương Vĩ ngạc nhiên, lắc đầu bật cười nói: "Cái kia chỉ sợ Nữ Đế bệ hạ ngươi muốn thua tiền đi!"

"Vậy cũng không nhất định!"

Dao Cẩn nhếch miệng nói.

Cùng lúc đó, Đông Lai quốc đô ngoại thành, một tòa truyền tống trong cung điện, lúc thì trắng mang lóe lên một cái rồi biến mất, một đoàn người chính là xuất hiện ở cung điện truyền tống trận bên trên.

Người đi đường này, cầm đầu hai người theo thứ tự là một tên tai to mặt lớn to mọng thanh niên cùng một tên diện mạo xinh đẹp thanh niên áo bào đen.

Hai người bọn họ chính là từ thành dưới đất trấn lập tức truyền đưa tới Viên Do Viên cùng Mộ Phong một đoàn người.

"Rốt cục về đến rồi! Đều nhiều năm đi! Thật sự là hoài niệm a!"

Viên Do Viên đi ra truyền tống cung điện, đến đi ra bên ngoài phồn hoa đường phố bên trên, hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong tràn đầy thư sướng cùng hoài niệm chi sắc.

"Mộ huynh, đi, ta dẫn ngươi đi nhà ta ngồi một chút!"

Viên Do Viên quay đầu, vội vàng mang theo Mộ Phong thuận theo đường phố hướng phía nội thành mà đi. . ..