Chương 1719: Vạn Hoa Lâu

Chương 1719: Vạn Hoa Lâu

Tại Viên Do Viên dẫn dắt lấy, Mộ Phong căn bản là một đường thông suốt tiến vào nội thành bên trong trung tâm thương mại khu vực.

Một đường đi tới, Mộ Phong hoàn toàn chính xác phát hiện, cái này Đông Lai Quốc thương mại khí tức phi thường dày đặc, nơi này cửa hàng cùng bán hàng rong so địa phương khác muốn nhiều rất nhiều, khắp nơi có thể thấy được, mà lại mua bán đồ vật chủng loại cũng là rực rỡ muôn màu, nhiều vô số kể.

Mà tiến vào trung tâm thương mại, thì là càng thêm phồn hoa, nơi này mỗi một đầu đường phố, đều là giăng đèn kết hoa, dòng người như rồng, rộn rộn ràng ràng.

Tiệm vũ khí, tiệm thuốc, tiệm tạp hóa, tửu lâu thậm chí là thanh lâu loại địa phương này, cũng là cái gì cần có đều có, mà lại mỗi cửa hàng đều lắp đặt thiết bị đa dạng lòe loẹt, để người xem xét liền rất có dục vọng đi vào dạo chơi.

Tại trải qua một chỗ quảng trường thời gian, truyền đến điềm tĩnh mà ưu nhã tiếng đàn, từng tiếng lọt vào tai, khiến Mộ Phong không khỏi dừng bước.

Chẳng biết tại sao, khi nghe thấy tiếng đàn này thời gian, Mộ Phong nguyên bản hơi có vẻ bực bội tâm, liền sẽ dần dần bình tĩnh trở lại, liền tựa như tiếng đàn này có đặc biệt ma lực.

"Vạn Hoa Lâu!"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn bên cạnh một tòa giăng đèn kết hoa lầu các, chính bảng số phòng biển bên trên, viết 'Vạn Hoa Lâu' ba chữ to.

Mà lại tại cửa ra vào, còn có mấy danh trang điểm lấy trang điểm lộng lẫy cô nương trẻ tuổi, chính quơ trong tay hoa khăn tay, tại mời chào lấy quá khứ nam nhân.

Xem xét cái này cảnh tượng, Mộ Phong liền hiểu cái này Vạn Hoa Lâu là cái cái gì tính chất tràng sở.

Viên Do Viên thấy Mộ Phong dừng bước lại, chính nhìn xem Vạn Hoa Lâu, trên mặt lộ ra một tia hèn mọn chi sắc, nói: "Mộ huynh, xem ra ngươi còn tốt cái này một ngụm a! Cái này Vạn Hoa Lâu tại Đông Lai quốc đô thế nhưng là thanh danh hiển hách, riêng có Đông Lai thứ nhất gió tháng nơi chốn tiếng khen."

"Cái này vạn hoa chi danh, chính là bởi vì cái này Vạn Hoa Lâu cô nương số lượng nhiều, lại từng cái đều tư sắc không tầm thường mà gọi tên! Mà Vạn Hoa Lâu hoa khôi càng là quốc sắc thiên hương, khuynh thành phong thái."

Mộ Phong nhàn nhạt hỏi: "Viên huynh! Tiếng đàn này chủ nhân, ngươi có thể nhận biết?"

Viên Do Viên khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Cái này ta còn thật không biết! Ta ra ngoài lịch luyện nhiều năm, trước kia cái này Vạn Hoa Lâu cũng thường xuyên sẽ có tiếng đàn! Nhưng cái này thủ khúc, ta lại lạ lẫm cực kì, nghĩ đến là mới tới cái nào đó cô nương đạn a!"

Nói đến đây, Viên Do Viên mập mạp này xoa xoa tay, nói: "Đã Mộ huynh ngươi như thế cảm thấy hứng thú, vậy ta liền bỏ mạng bồi quân tử, cùng ngươi đi vào! Ta bình thường không đến chỗ này, nhưng nếu là Mộ huynh ngươi cảm thấy hứng thú, vậy ta liền không thèm đếm xỉa!"

Mộ Phong liếc mắt một bộ thấy chết không sờn, kì thực trong ánh mắt tràn đầy mong đợi Viên Do Viên, trong lòng âm thầm lắc đầu, mập mạp này thật đúng là tim không một.

Bất quá, Mộ Phong cũng không thèm để ý, hắn hiện đang để trong lòng chính là cái này thủ tiếng đàn chủ nhân là ai.

Bởi vì cái này thủ tiếng đàn phi thường phù hợp trước mắt hắn tâm cảnh, dĩ nhiên khiến hắn thẻ tại tam giai Võ Đế cảnh giới đỉnh cao có chỗ buông lỏng.

"Ai u! Cái này hai vị gia, mau mời tiến!"

Mộ Phong cùng Viên Do Viên hai người vừa tới gần, cửa mời chào khách nhân mấy cô nương, lập tức nhiệt tình xông tới.

Trong đó một tên tuổi tác bất quá mười bốn tuổi tiểu cô nương, rất là thuần thục mang theo Mộ Phong cùng Viên Do Viên hai người đưa vào trong lầu đại sảnh.

"Lưu mụ mụ, tới hai vị khách nhân!"

Tiểu cô nương đối với Mộ Phong cùng Viên Do Viên thi lễ một cái, chính là gọi một tên đã có tuổi trung niên nữ tử.

Cái này trung niên nữ tử mặc dù đã là người đẹp hết thời, lại phong vận vẫn còn, thân mang một bộ màu tím sa y, vừa lúc chỗ tốt đem tự thân ngạo nhân hai ngọn núi cho nổi bật ra.

Lưu mụ mụ đong đưa cây quạt, chậm rãi mà đến, trên mặt tràn đầy nghề nghiệp hóa tiếu dung, nàng nhìn Mộ Phong một chút, chợt ánh mắt rơi tại Viên Do Viên trên người.

"Ngươi. . . Là Viên Nhị thiếu chủ?"

Lưu mụ mụ nhìn từ trên xuống dưới Viên Do Viên, nụ cười trên mặt trở nên so với vừa nãy nhiệt tình rất nhiều, đôi kia vũ mị con mắt đều chiếu lấp lánh.

"Ôi! Thật sự là Viên Nhị thiếu chủ a, ngài mấy năm này đều đi nơi nào?

Đều bao lâu không ánh sáng chú ý chúng ta Vạn Hoa Lâu! Có thể ta nhớ đến chết rồi!"

Lưu mụ mụ phong tình vạn chủng, nói người đều sắp dính sát, toàn bộ người nhiệt tình như lửa, cái kia thân hình như thủy xà đều xoay.

Viên Do Viên hơi có vẻ xấu hổ, nói: "Lưu mụ mụ ngươi mù nói cái gì đó?

Ta cũng liền ngẫu nhiên đến mà thôi, mấy năm này ta đây không phải ra ngoài lịch luyện sao?

Đều không tại Cửu Lôi Bảo Đảo bên trong đâu! Hôm nay vừa trở về!"

Mộ Phong thì là mắt lộ ra hài hước nhìn Viên Do Viên, cái sau thực tại là thụ không được Mộ Phong nhìn chăm chú, dứt khoát liền quay mặt qua chỗ khác, nói: "Lưu mụ mụ, cho chúng ta đến cái nhã gian đi! Hôm nay cần phải đem ta bằng hữu này phục thị tốt, hắn nhưng là ta qua mạng huynh đệ!"

Lưu mụ mụ lúc này mới đem ánh mắt rơi trên người Mộ Phong, phát hiện cái sau mặc dù khuôn mặt rất thanh tú, nhưng khí tức không hiện, cũng tịnh không quá để ý, bất quá trên mặt nghề nghiệp hóa tiếu dung tự nhiên là không thiếu được!"Kia là tự nhiên, vị công tử này xưng hô như thế nào a?"

Lưu mụ mụ che miệng cười một tiếng, mặc dù là hỏi Mộ Phong, nhưng vẫn như cũ là thiếp tại Viên Do Viên bên người.

Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, Viên Do Viên mới thật sự là đùi, mà theo ở phía sau thanh niên áo bào đen hẳn là tùy tùng loại hình, nàng tự nhiên sẽ không quá để ý.

"Mộ Phong!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

"Nguyên lai là Mộ công tử a! Cái kia mời hai vị đi theo ta, hôm nay Viên Nhị thiếu chủ khó được đến đây đến dự, thiếp thân là các ngươi chuẩn bị thượng hạng sương phòng! Còn có Vạn Hoa Lâu bên trong hoa khôi  mặc cho hai vị tuyển!"

Lưu mụ mụ khanh khách một tiếng, mang theo hai người đi vào tầng hai một chỗ sương phòng.

Viên Do Viên phi thường dầu mỡ ôm Lưu mụ mụ eo thon, đại đại liệt liệt ngồi ở trong phòng bàn trà trước, Mộ Phong thì là ngồi tại đối diện.

Lập trong phòng hai tên thị nữ, cầm sớm đã chuẩn bị xong khay, đem phía trên nước trà điểm tâm, nhẹ nhàng đặt ở Mộ Phong cùng Viên Do Viên trước mặt.

"Tiểu Ngọc! Đem hiện tại rảnh rỗi hoa khôi bảng hiệu đều lấy ra, để Viên Nhị thiếu chủ cùng Mộ công tử hảo hảo tuyển tuyển!"

Lưu mụ mụ đối với một mực theo sau lưng cái kia tên tuổi tác còn nhẹ thiếu nữ nói.

Vâng

Thiếu nữ hạ thấp người thi lễ, chợt quay người nện bước tiểu toái bộ, bước nhanh rời đi.

Lúc này, tràn ngập tại Vạn Hoa Lâu bên trong cái kia thủ tiếng đàn, đã kết thúc, rất nhanh vang lên mặt khác một bài đàn khúc.

Nhưng khiến Mộ Phong nhíu mày là, cái này thứ hai thủ đàn khúc vô luận là âm luật vẫn là đạn pháp đều cùng bên trên một bài tưởng như hai người, hiển nhiên hai bài đàn khúc cũng không phải là ra tự đồng nhất người tay.

"Lưu mụ mụ! Vừa rồi cái kia thủ đàn khúc gọi cái gì?"

Mộ Phong nhìn về phía bị Viên Do Viên kéo Lưu mụ mụ, thần sắc bình tĩnh hỏi.

"Ngươi nói vừa rồi cái kia thủ a?

Gọi làm sáu châu ca đầu!"

Lưu mụ mụ một bên cùng Viên Do Viên tán tỉnh, một bên không để ý nói.

"Đàn tấu này khúc chủ nhân là ai?"

Mộ Phong hỏi.

Nghe vậy, Lưu mụ mụ sắc mặt trở nên khó coi, nói: "Ngươi nói đàn tấu sáu châu ca đầu chủ nhân a, nàng a, gọi làm Chiêm Như Tuyết, là chúng ta Vạn Hoa Lâu bên trong đê đẳng nhất nghệ kỹ! Nói lên nha đầu này liền xúi quẩy, không đề cập tới cũng thôi!"

Lưu mụ mụ tị huý thái độ, đưa tới Mộ Phong hiếu kì.

"Chẳng lẽ cái này Chiêm Như Tuyết làm chuyện gì đó không hay sao?

Còn có nàng này chỗ đạn đàn khúc như thế uyển chuyển du dương, tạo nghệ bất phàm, sao liền xúi quẩy đây?"

Mộ Phong cảm thấy hứng thú nói.

Ôm Lưu mụ mụ Viên Do Viên cũng lộ ra hiếu kì, nói: "Đúng a! Lưu mụ mụ, nói cho chúng ta một chút cái này Chiêm Như Tuyết thôi! Ta cái này huynh đệ đối với nàng chỗ gảy từ khúc rất thưởng thức, nàng này chẳng lẽ lại còn có vấn đề gì sao?".