Chương 1728: Thiết kế

Chương 1728: Thiết kế

"Ta đã nghĩ kỹ, cút đi! Thật cho rằng bản đại gia là dễ khi dễ phải không?

Còn cần cầu các ngươi?

Hết thảy cút cho ta!"

Viên Do Viên tức hổn hển nói.

Nho sinh trung niên nhìn chằm chằm Viên Do Viên cùng Mộ Phong một chút, nói: "Đã như vậy, vậy Nhị thiếu chủ tự giải quyết cho tốt đi! Đến thời gian cũng đừng hối hận!"

Nói, nho sinh trung niên quay người liền rời đi chỗ này sương phòng, còn lại hơn mười người cũng đều là không còn ở lâu, nhao nhao đi theo rời đi.

Viên Do Viên cũng đã làm cho bọn hắn cút, bọn hắn cái kia còn có da mặt dày lưu lại.

Rất nhanh, toàn bộ trong sương phòng, liền chỉ còn lại Viên Do Viên cùng Mộ Phong cùng Hồng Nê, Bạch Lăng chờ tiếp khách hoa khôi cùng tỳ nữ.

"Nhị thiếu chủ, ta cảm thấy Tịch tiên sinh nói cũng có chút đạo lý, ngài vừa rồi có phải hay không có chút xung động?"

Hồng Nê tựa sát trong ngực Viên Do Viên, hơi có chút nũng nịu thì thầm nói.

Viên Do Viên lạnh lùng nhìn Hồng Nê một chút, dọa đến cái sau thân thể mềm mại run lên.

"Ta cùng Mộ huynh có mấy lời muốn nói, các ngươi liền không cần lưu trong phòng đi!"

Viên Do Viên nhàn nhạt nói.

Hồng Nê trong lòng run lên, biết mình nói sai, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ảo não, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đứng dậy, hướng Mộ Phong cùng Viên Do Viên thi lễ một cái, chính là mang theo Bạch Lăng, tỳ nữ nhóm lui ra ngoài.

Rất nhanh, gian phòng bên trong liền thừa Mộ Phong cùng Viên Do Viên hai người.

"Mộ huynh! Thực tại là thật có lỗi, ta cũng không nghĩ tới hôm nay bọn hắn sẽ nhằm vào ngươi, ta tự phạt một chén!"

Viên Do Viên bưng cốc rượu lên, một uống mà tận.

Bất quá, Mộ Phong có thể rõ ràng trông thấy, Viên Do Viên trong mắt vẻ mất mát, hôm nay tham gia tiệc tối cũng đều là Viên Do Viên gần nhất mời chào tới cao thủ.

Hôm nay lại bị hắn tự tay đuổi đi, chỉ sợ tiếp xuống còn muốn góp nhân thủ, là rất không có khả năng.

"Viên huynh! Ngươi yên tâm đi, đấu võ bộ phận ta định sẽ giúp ngươi bắt lấy thứ nhất!"

Mộ Phong thần sắc nghiêm túc nói.

Viên Do Viên trên mặt lộ ra cười khổ, hắn không nói gì, chỉ là uống vào rượu buồn.

Hắn chỉ khi Mộ Phong lời này là đang an ủi hắn, căn bản không thèm để ý.

Nếu là Viên Dương Vĩ không có đổi quy định, như vậy ngoại viện chỉ có thể là tuổi trẻ thiên tài, hắn có Mộ Phong liền hoàn toàn đủ rồi, đấu võ thứ nhất hi vọng phi thường lớn.

Mà hiện tại, hắn đấu võ đệ nhất hi vọng cơ hồ rất xa vời.

Hắn là biết Viên Lai thủ đoạn, gia hỏa này có thể lôi kéo trung giai Võ Đế số lượng so với hắn nhiều, mà lại còn đại bộ phận đều là hiển hách cao thủ nổi danh.

Lần này liền xem như có lấy nho sinh trung niên cầm đầu cái này hơn mười người trợ trận, hắn cũng cảm thấy tỷ số thắng cũng không cao, chứ đừng nói chi là hiện tại hắn đã đem bọn hắn đều phân phát.

Mộ Phong yên lặng nhìn vẻ mặt buồn khổ Viên Do Viên, không tiếp tục nói cái gì, chỉ là yên lặng bồi tiếp hắn uống rượu giải sầu.

Nếu như Viên Do Viên biết Mộ Phong một bộ phận át chủ bài, có lẽ liền sẽ không như thế buồn khổ.

Nhưng Mộ Phong cũng biết, hiện tại coi như nói với Viên Do Viên những này, cái sau chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, chờ đấu võ bắt đầu về sau, hắn tự mình chứng minh cho hắn, hắn tự nhiên là sẽ tin tưởng! Tịch họ nho sinh rời đi sương phòng về sau, chính là không để ý đến còn lại hơn mười người, mà là yên lặng ẩn vào âm ảnh bên trong, thuận theo một chỗ u ám hành lang, tiến vào một chỗ khác trong sương phòng.

Chỗ này sương phòng, so Hồng Nê sương phòng còn muốn càng lớn, trong đại sảnh có ba vị vũ nữ, nương theo lấy sáo trúc thanh âm tại nhẹ nhàng nhảy múa, như xuyên qua tại trong bụi hoa bay múa hồ điệp.

Ở đại sảnh phía trước chủ vị bên trên, ngồi ngay thẳng một tên ba mươi tuổi tả hữu, dáng người cân xứng nam tử, yên lặng thưởng thức sảnh trung ương vũ nữ.

Nam tử này chính là Tung Hoành Tứ Hải thương hội Đại thiếu chủ Viên Lai, tại bên cạnh hắn phân biệt đứng thẳng Vạn Hoa Lâu nổi tiếng nhất hai tên hoa khôi Xuân Nghễ cùng Thiều Hoa.

Cái này hai vị người bình thường đều khó gặp đang hồng hoa khôi, giờ phút này chính làm điệu làm bộ lấy lòng Viên Lai.

Bọn hắn rất rõ ràng trước mắt vị này thân phận, biết chỉ cần chiếm được người này hoan tâm, các nàng liền có hi vọng chim sẻ biến Phượng Hoàng.

Dương Nguyên Bá cùng Thanh Nghê hai người ngồi tại hạ thủ chỗ, bọn hắn đều là hai mắt khép hờ, chính tại tĩnh tu.

Hai người đều là võ si, trừ võ đạo, đối với sự tình khác căn bản không quan tâm.

Nếu không phải là cho Viên Lai mặt mũi, bọn hắn liền Vạn Hoa Lâu cánh cửa đều sẽ không bước vào, thuần túy chính là lãng phí thời gian.

Đương nhiên, bọn hắn coi trọng như vậy Viên Lai, tự nhiên là vì chờ Viên Lai về sau kế thừa Tung Hoành Tứ Hải thương hội về sau, cùng bọn hắn thế lực sau lưng có thể tăng cường hợp tác.

Tung Hoành Tứ Hải thương hội tại đại lục bên trên địa vị rất đặc thù, độc bộ thiên hạ mạng lưới tình báo, bát đại chung cực thế lực thế nhưng là thúc ngựa đều cùng không bên trên.

Ngoài ra, còn có Tung Hoành Tứ Hải thương hội cái kia khổng lồ tài phú, đã trong vô hình ảnh hưởng bát đại chung cực thế lực.

Một khi cùng Tung Hoành Tứ Hải thương hội lãnh đạo giữ gìn mối quan hệ, về sau vay tiền hoặc là tiếp xúc trực tiếp tình báo đều có ưu thế cực lớn.

Một tên sai vặt bước nhanh đến, quỳ ở phía trước, nói: "Đại thiếu chủ! Tịch Dự Sinh đến rồi!"

Viên Lai vỗ tay một cái, ra hiệu ca nữ thối lui, lúc này mới cười nói: "Vậy liền để hắn vào đi! Xem ra, hẳn là mang đến tốt tin tức a!"

Vâng

Gã sai vặt nói xong, chính là bước nhanh rời đi, chỉ chốc lát sau, mang theo một người trung niên nho sinh đi đến.

Cái này tên nho sinh trung niên, chính là mới từ Viên Do Viên chỗ tại sương phòng ra tên kia.

"Tịch Dự Sinh bái kiến Đại thiếu chủ!"

Nho sinh trung niên tư thái thả rất thấp, quỳ một gối xuống trên mặt đất bên trên, đối với Viên Lai trùng điệp bái một cái.

"Tịch tiên sinh khách khí, không cần đi như thế đại lễ đâu?

Tiên sinh vội vàng mà đến, có hay không mang đến tốt tin tức a?"

Viên Lai đột nhiên cười nói.

Tịch Dự Sinh cung kính nói: "Đại thiếu chủ quả nhiên là thần cơ diệu toán, lần này ta tại tiệc tối bên trên cố ý khiêu khích cái kia Mộ Phong, đồng thời cưỡng ép để Viên Do Viên từ bỏ cái kia Mộ Phong, còn lại người quả nhiên bị ta chỗ trống động, đều đứng ở ta nơi này một bên!"

Viên Lai đuổi theo hỏi: "Sau đó thì sao?"

Tịch Dự Sinh nói: "Cái kia Viên Do Viên ngược lại là trọng tình trọng nghĩa, hắn đứng ra lựa chọn Mộ Phong, đem chúng ta đuổi ra ngoài, đến tận đây, Viên Do Viên bên người không còn gì khác ngoại viện, đương nhiên không bao gồm cái kia Mộ Phong!"

Viên Lai vuốt cằm, nói: "Mặc dù không phải ta mong đợi nhất một kết quả, nhưng kỳ thật cũng không kém! Kế thừa quyền chi tranh cũng không xa, ta nhị đệ muốn lại tìm ngoại viện đã không còn kịp rồi! Hắn hiện tại, đã hoàn toàn không có uy hiếp!"

Tịch Dự Sinh tò mò hỏi: "Đại thiếu chủ, ngài mong đợi nhất là cái nào kết quả?"

Viên Lai mỉm cười nói: "Tự nhiên là ta nhị đệ lựa chọn các ngươi, sau đó đem cái kia Mộ Phong cho bài xích bên ngoài! Dạng này, ta liền có thể có cơ hội lần nữa lôi kéo cái kia Mộ Phong, mà ta nhị đệ bên kia có ngươi làm làm nội ứng, đấu võ vậy thì càng thêm mười phần chắc chín!"

Tịch Dự Sinh trong lòng run lên, đối với Viên Lai là càng phát kính nể, nói: "Kết quả này có thể nói là một hòn đá ném hai chim, Đại thiếu chủ mưu trí vô song, Tịch mỗ tự thẹn không bằng!"

Viên Lai khóe miệng ý cười càng phát ra nồng đậm, tiếp tục nói: "Ta nhị đệ không đủ gây sợ, như vậy tiếp xuống nên khai thác chút biện pháp để ta cầm Ngũ muội còn có tứ đệ cũng ăn chút thiệt thòi, bọn hắn cũng là có chút uy hiếp!"

Dương Nguyên Bá lườm Viên Lai một chút, mặc dù không nói chuyện, trong lòng thì là xem thường, hắn bản chính là cái võ si, đối với mấy cái này âm mưu quỷ kế từ trước đến nay không thích.

Thanh Nghê thì là lộ ra vẻ hân thưởng, mặc dù Viên Lai võ đạo thiên phú không được, nhưng trí tuệ nhưng còn xa vượt xa bình thường người  bất kỳ cái gì sự tình đều có thể làm chu đáo, giọt nước không lọt! Này người nếu có thể chưởng quản Tung Hoành Tứ Hải thương hội, nhất định có thể có một phen lớn hành động..