Chương 1735: Điểm số tăng thêm

Chương 1735: Điểm số tăng thêm

Sau nửa canh giờ, lão ẩu đem mười ba phần giấy tuyên đều thả lại bàn bên trên, đồng thời lấy ra một tờ giấy trắng, lấy ra một cây bút, ở phía trên long phi Phượng Vũ viết.

"Thái sư, thế nhưng là phê chữa tốt?"

Nữ Đế Dao Cẩn liền vội hỏi nói.

Lão ẩu tại giấy bên trên viết xong về sau, đối với Dao Cẩn gật gật đầu, sau đó hai tay đem trang giấy trình đi lên, nói: "Bệ hạ, Viên tổng hội trưởng, đây là lão thân đối với mười ba vị thiếu chủ sách luận phê bình, theo thang điểm một trăm để tính, cũng riêng phần mình cho bọn hắn đánh phân!"

Viên Dương Vĩ tiếp nhận lão ẩu đưa tới trang giấy, nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó đem đưa cho Nữ Đế Dao Cẩn.

Nữ Đế Dao Cẩn tiếp nhận trang giấy, cũng là nhìn lướt qua, lông mày thì là chậm rãi nhàu lên, thật cũng không nói cái gì, đem trang giấy đưa trả lại cho Viên Dương Vĩ.

Viên Dương Vĩ cầm trang giấy, cười híp mắt nhìn xem dưới đài mười ba vị dòng dõi, nói: "Cái này đấu văn kết quả đã ra tới, ta cùng Nữ Đế bệ hạ đều tìm đọc qua, cũng không chỗ sơ suất, hiện tại ta đến tuyên bố kết quả đi! Đương nhiên, ta tuyên bố xong về sau, sẽ đem trang giấy này bên trên đáp án cũng công bố!"

Trong lúc nhất thời, Viên Lai, Viên Do Viên, Viên Cao Tiêu chờ ở đây mười ba đứa con đều bình tức tĩnh khí, ánh mắt có phần là khẩn trương nhìn xem Viên Dương Vĩ.

Viên Do Viên nắm thật chặt hai tay, lại là khẩn trương lại là bất an nhìn về phía Viên Dương Vĩ, trong lòng rất là thấp thỏm.

"Lần này đấu văn thứ nhất, là Viên Lai, điểm số cao tới chín mươi sáu phân; thứ hai là Viên Hướng Hiểu, điểm số tám mươi bảy phân; thứ ba là Viên Do Viên, điểm số là tám mươi phân; thứ tư là Viên Cao Tiêu, điểm số là bảy mươi sáu phân. . ." Theo Viên Dương Vĩ công bố, Viên Do Viên lông mày nhíu lên, trong lòng có phần là than thở, hắn không nghĩ tới đấu văn cùng Viên Lai chênh lệch lớn như vậy, thế mà kém mười sáu phân nhiều.

Viên Hướng Hiểu cùng Viên Cao Tiêu hai người đồng dạng sắc mặt khó coi, bọn hắn mặc dù có đoán trước, lần này đấu văn thứ nhất hẳn là sẽ là Viên Lai, nhưng không nghĩ tới điểm số sẽ kém nhiều như vậy.

Trái lại Viên Lai, tay phải đong đưa quạt xếp, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia mỉm cười thắng lợi, đối với kết quả này hiển nhiên là sớm có sở liệu, cũng không cảm thấy bất luận cái gì giật mình.

Viên Dương Vĩ tuyên bố xong kết quả về sau, chính là sai người đem trang giấy truyền xuống tiếp, cho mười ba vị dòng dõi tìm đọc.

"Phụ thân đại nhân!"

Đột nhiên, Tam thiếu chủ Viên Lập ra khỏi hàng, đối với Viên Dương Vĩ ôm quyền nói: "Ta đã quyết tâm đi theo đại ca, sở dĩ có thể hay không đem ta điểm số đều về cho đại ca?"

Viên Dương Vĩ khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Viên Lai, lại nhìn một chút Viên Lập, nói: "Ta Tung Hoành Tứ Hải thương hội bản chính là không có quy củ nhiều như vậy, gặp chuyện hẳn là tùy cơ ứng biến, linh hoạt vận dụng! Đã ngươi đi theo Viên Lai, như vậy là có thể đem điểm số tăng thêm đến hắn trên người!"

"Đa tạ phụ thân đại nhân!"

Viên Lập trên mặt tươi cười.

"Phụ thân đại nhân, ta cũng đã đi theo đại ca! Ta cũng nguyện ý đem điểm số cống hiến ra!"

"Phụ thân đại nhân, ta cũng là. . ." ". . ." Tại Viên Lập đứng ra về sau, Lục thiếu chủ, Thất thiếu chủ. . . Thậm chí Thập Tam thiếu chủ chờ còn lại bảy vị nhao nhao ra khỏi hàng, biểu thị đã đi theo Viên Lai, nguyện ý đem chính mình điểm số tăng thêm đến Viên Lai trên người.

Viên Do Viên, Viên Cao Tiêu cùng Viên Hướng Hiểu ba người thấy thế, sắc mặt đại biến.

Nhiều người như vậy điểm số tăng thêm, cái kia Viên Lai tại đấu văn điểm số liền đã đạt tới khiến bọn hắn cao không thể chạm tình trạng, như vậy đấu võ vẫn còn so sánh cái rắm a!"Phụ thân đại nhân! Cử động lần này không ổn, đại ca như thế điểm số tăng thêm, vậy kế tiếp đấu võ còn cần so sao?

Chúng ta điểm số không có khả năng vượt qua hắn!"

Viên Do Viên vội vàng ra khỏi hàng nói.

Viên Cao Tiêu cùng Viên Hướng Hiểu hai người cũng nhao nhao mở miệng, hi vọng Viên Dương Vĩ có thể hủy bỏ rơi cái này quy định.

Viên Dương Vĩ bình tĩnh nói: "Chúng ta thương hội có thể phát triển đến hiện tại tình trạng này, bản liền không phải bởi vì bảo thủ không chịu thay đổi, bằng không thì cũng sớm đã phá sản! Lần này giao đấu cũng giống như nhân sinh biến hóa khó lường, như mọi chuyện đều theo quy củ đến, như thế nào thành đại khí?"

"Huống hồ, Viên Lai hắn có thể mời chào đến các huynh đệ khác tỷ muội, thuyết minh hắn thủ đoạn! Các ngươi cũng hoàn toàn có thể đi mời chào, đã mời chào không đến, thuyết minh thủ đoạn các ngươi mưu sơ lược cũng không bằng hắn, hiện tại vì sao còn oán giận hơn những này đâu?"

Viên Do Viên, Viên Cao Tiêu cùng Viên Hướng Hiểu ba người sắc mặt trầm xuống, bọn hắn biết Viên Dương Vĩ nói dễ nghe, thực tế bên trên, còn không phải thiên vị Viên Lai sao?

Nữ Đế Dao Cẩn vốn muốn nói, nhưng nghe Viên Dương Vĩ câu này giải thích, nàng cũng không nói cái gì, dù sao nàng là một ngoại nhân, nhúng tay Tung Hoành Tứ Hải thương hội thật có chút không ổn.

Cuối cùng, Viên Lai điểm số thêm lên còn lại chín người điểm số tăng thêm, cuối cùng tổng phân đạt đến sáu trăm ba mươi sáu con số khủng bố.

Cái này điểm số quả thực để Viên Do Viên, Viên Cao Tiêu cùng Viên Hướng Hiểu ba người cảm thấy tuyệt vọng.

"Đấu võ vẫn còn so sánh cái cái gì sức lực, sợ là chúng ta đấu võ Garvin đấu tổng phân cũng không bằng đại ca hắn đấu văn điểm số đi!"

Viên Cao Tiêu mặt mũi tràn đầy chán nản nói.

Viên Hướng Hiểu nắm đấm bóp rất chặt, bất đắc dĩ nói: "Ai, không hổ là đại ca, vô luận là mưu sơ lược còn là ý nghĩ, đều xa tại chúng ta bên trên, chúng ta là thật đấu không lại hắn!"

Viên Do Viên trầm mặc, nhưng hắn chăm chú cầm bốc lên tới nắm đấm lại biểu thị hắn giờ phút này nội tâm không cam lòng cùng phẫn uất.

Hắn thực tại không cam lòng cứ như vậy thua trận, hắn muốn hung hăng phản kích, để cái này từ nhỏ đã xem thường đại ca của hắn chân chính nhìn thẳng vào hắn.

"Ba vị, kỳ thật ta cảm thấy lần này kế thừa quyền chi tranh, không cần lại so! Ba người các ngươi nếu là từ bỏ, sau đó nghiêm túc phụ tá ta, chúng ta đồng tâm hiệp lực nhất định có thể xử lý tốt thương hội!"

Viên Lai quay người, nhìn xem Viên Do Viên, Viên Cao Tiêu cùng Viên Hướng Hiểu ba người, khóe miệng hơi vểnh, đôi mắt bên trong mang theo một tia siêu năng ý cười, miệng bên trên nói rộng lượng lời nói.

Nếu không phải là Viên Lai trong mắt còn mang theo đùa cợt chi ý, người khác chắc chắn cho rằng Viên Lai lời này là thật tâm thật ý.

"Hừ! Đại ca, ngươi cao hứng không khỏi quá sớm, đấu võ còn chưa bắt đầu đâu, kế thừa quyền chi tranh cũng còn không có kết thúc đâu?

Kết quả cuối cùng không biết, ngươi liền lấy người thắng tư thái mặt đối với chúng ta rồi?"

Viên Do Viên lạnh lùng nói.

"Đúng! Nhị ca nói đến đúng, kế thừa quyền chi tranh còn không có kết thúc đâu, đại ca ngươi liền như vậy vội vã cho là mình tất thắng, không khỏi quá mức coi thường chúng ta đi!"

Viên Cao Tiêu khó được cùng Viên Do Viên đứng tại cùng một chiến tuyến, rất là không phục phản bác nói.

Viên Hướng Hiểu thì là trầm mặc không nói, lập tại cách đó không xa, sắc mặt âm trầm, cũng khó coi.

Viên Lai ánh mắt híp lại, lạnh lùng nhìn Viên Do Viên một chút, nói: "Xem lại các ngươi như thế có đấu chí, ta cái này với tư cách đại ca, trong lòng vui mừng, bất quá cái này không có nghĩa là ta sẽ tại trong tranh đấu lưu thủ, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, dạng này mới là tôn trọng các ngươi!"

Viên Do Viên nhàn nhạt nói: "Kia là tự nhiên, bằng không thì đại ca để chúng ta, chúng ta cũng sẽ băn khoăn!"

Ngồi ở vị trí đầu chỗ Viên Dương Vĩ, nhìn xem đối chọi tương đối Viên Lai cùng Viên Do Viên, trên mặt ngược lại là mặt không biểu tình nói: "Đã đấu văn đã kết thúc, các ngươi có thể chuẩn bị hạ tiến hành đấu võ! Mà đấu võ địa điểm liền tại Tung Hoành quảng trường! Ta cùng Nữ Đế bệ hạ trước chuẩn bị hạ, các ngươi cũng gọi bên trên các ngươi ngoại viện đi!"

Vâng

Viên Lai, Viên Do Viên, Viên Cao Tiêu đám người nhao nhao đối với Viên Dương Vĩ chắp tay thi lễ, mới nhao nhao lui ra ngoài..