Chương 1739: Thiên vị

Chương 1739: Thiên vị

"Nhị đệ, khó khăn cho ngươi, vậy mà kiên trì đến hiện tại! Cũng không dễ dàng a, nếu là đổi lại là ta, chỉ sợ sớm đã từ bỏ, còn tham gia cái gì đấu võ đâu, đó chính là tự rước lấy nhục!"

Viên Do Viên vừa xuống đất, một đạo khiến hắn rất là chán ghét thanh âm truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, lạnh lùng nhìn cách đó không xa, cầm trong tay quạt xếp chính trêu tức nhìn hắn Viên Lai.

"Ta có phải hay không tự rước lấy nhục, cũng liền không nhọc đại ca ngươi đến thao tâm đi! Ngươi bất quá là dựa vào người đông thế mạnh, mới lấy được thành tích bây giờ, như có bản lĩnh, ngươi cùng ta đơn đấu thử một chút?"

Viên Do Viên cắn răng nghiến lợi nói.

Viên Lai cười lạnh một tiếng, nói: "Đơn đấu?

Thật sự là buồn cười, nhị đệ a, khó trách phụ thân đại nhân chướng mắt ngươi, ta nghĩ cũng không phải là bởi vì ngươi hình thể, chỉ sợ là bởi vì ngươi xuẩn đi, tứ chi phát triển đầu óc ngu si gia hỏa, cái này có thể chiếm không được phụ thân đại nhân hoan tâm!"

"Viên Lai, ngươi muốn chết!"

Viên Do Viên bị chọc giận, sải bước hướng phía Viên Lai phóng đi, nhị giai Võ Đế khí tức không chút lưu tình bộc phát ra.

Từ nhỏ đã không bị phụ thân yêu thích, cái này đối với Viên Do Viên đến nói, chính là hắn trong lòng đau nhức, cũng là hắn uy hiếp, bây giờ bị Viên Lai cố ý lấy ra nói, Viên Do Viên triệt để nổi giận.

Chỉ là, Viên Do Viên vừa phóng tới Viên Lai trước người không bao xa, một cỗ mênh mông vĩ lực cuốn tới, đánh vào hắn trên người.

Viên Do Viên khí thế lao tới trước lập tức cứng ngắc, sau đó chật vật hướng phía bên trái lật nghiêng, trùng điệp ngã nhào trên đất.

"Lão nhị! Ngươi cái này là muốn làm gì?

Thua không nổi liền muốn ra tay với đại ca ngươi sao?"

Bậc thang bên trên, Viên Dương Vĩ ánh mắt lăng lệ, lạnh lùng nhìn xem Viên Do Viên, thấp giọng quát lớn nói.

"Phụ thân đại nhân! Nhị đệ cũng là vô tâm chi tội, còn xin ngươi có thể tha thứ hắn! Ngài nếu như phải phạt, liền phạt ta đi!"

Viên Lai đắc ý liếc mắt Viên Do Viên, xoay người lập tức biểu hiện ra một bộ hoảng sợ khủng mà chân thành biểu tình, vì Viên Do Viên cầu lên tình tới.

Viên Do Viên lạnh lùng nhìn xem cái này một màn, nhìn xem Viên Lai loại kia loại làm ra vẻ hành vi, hắn bỗng nhiên cảm thấy buồn nôn, chỉ cảm thấy hắn người đại ca này thật làm cho hắn ác tâm.

Viên Dương Vĩ thấy Viên Lai vì Viên Do Viên cầu tình, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều, sau đó nghiêm túc nhìn về phía Viên Do Viên nói: "Lão nhị, đại ca ngươi khoan dung độ lượng, còn thay ngươi cầu tình, hiện tại còn không thức thời chút cho hắn nói xin lỗi?"

Viên Do Viên lạnh lùng nói: "Phụ thân, ta lại không sai, là hắn chọc ta trước, ta vì sao muốn xin lỗi đâu?"

Viên Dương Vĩ sắc mặt lập tức trầm xuống, nói: "Ngươi cái này bất hiếu tử, dám cùng ta mạnh miệng, thật sự là đại nghịch bất đạo! Lăn tới đây cho ta xin lỗi!"

Viên Do Viên quật cường đứng tại chỗ, căn bản không có đi qua ý tứ.

Viên Lai giờ phút này không tiếp tục lên tiếng, mà là trêu tức nhìn về phía Viên Do Viên, hoàn toàn là một bộ nhìn kỹ kịch biểu tình.

"Tốt! Ngươi không đến đúng không, cái kia ta mời ngươi tới!"

Viên Dương Vĩ lạnh hừ một tiếng, tay phải cách không một trảo, hướng phía Viên Do Viên chộp tới.

Viên Do Viên sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới hắn người phụ thân này đối với hắn thế mà làm như thế tuyệt, căn bản không phân tốt xấu liền thiên vị Viên Lai.

Ầm! Viên Dương Vĩ bắt ra ngoài năng lượng đại thủ, tại tới gần Viên Do Viên thời gian, không khỏi hỏng mất.

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi đây là ý gì?"

Viên Dương Vĩ không khỏi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đông Hoàng Nữ Đế, có phần có chút không vui nói.

"Viên tổng hội trưởng, hiện tại dù sao đang tiến hành kế thừa quyền chi tranh, ngươi dạng này trước mặt mọi người giáo huấn nhi tử, cái này há không là cho người khác chế giễu sao?"

Nữ Đế Dao Cẩn mỉm cười nói.

Viên Dương Vĩ lông mày cau lại, ngẫm lại cũng là cái này lý, chính là không lại ra tay, mà là lạnh lùng nhìn Viên Do Viên, nói: "Chờ lần này kế thừa quyền chi tranh kết thúc, chính ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Viên Dương Vĩ cũng không tiếp tục để ý Viên Do Viên, ánh mắt thì là rơi tại còn tại leo lên lôi nấc thang còn lại người.

Mà Viên Hướng Hiểu cùng Viên Cao Tiêu hai người cũng là tuần tự từ lôi bậc thang bên trên lui xuống dưới, Viên Hướng Hiểu thành tích cùng Viên Do Viên chênh lệch không nhiều lắm, ngược lại là Viên Cao Tiêu biểu hiện không tệ, trèo lên hơn tám trăm bậc, cuối cùng không chịu nổi uy áp trở lui xuống tới.

Giờ phút này, lơ lửng ở trên không quyển trục bên trên thành tích lần nữa đổi mới, hấp dẫn không ít người chú ý.

Chỉ thấy Viên Lai đội ngũ thành tích vẫn như cũ xa xa dẫn trước, từ 23500 nhiều điểm gia tăng đến bốn ngàn hai trăm bảy trăm điểm.

Mà Viên Do Viên đội ngũ thành tích thì là chỉ có đáng thương hai ngàn ba trăm điểm, liền Viên Lai đội ngũ số lẻ cũng không sánh bằng được.

Mà Viên Hướng Hiểu cùng Viên Cao Tiêu hai chi đội ngũ điểm số chênh lệch thì là bị kéo đến rất gần, trong đó Viên Hướng Hiểu là 7,050 điểm, mà Viên Cao Tiêu đội ngũ là 6,950 điểm, chênh lệch rất nhỏ.

Hai người tại nhìn thấy Viên Lai đội ngũ cái kia kinh khủng cao điểm về sau, ánh mắt cơ hồ là trở nên tuyệt vọng! Bọn hắn đội ngũ người, đã có gần nửa người đào thải, mà lại còn lại người cũng tại riêng phần mình bậc thang bên trong đau khổ giãy dụa, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu.

Bọn hắn rất rõ ràng, muốn vượt qua Viên Lai đội ngũ, vậy cơ bản không có khả năng.

"Xem ra cái này đấu võ kết quả đã định, thật đúng là không cam tâm a!"

Viên Hướng Hiểu khóe miệng lộ ra đắng chát ý cười.

Viên Cao Tiêu bĩu môi, nhưng cũng chưa hề nói cái gì, nàng mặc dù tự cao tự đại, nhưng cũng thừa nhận trừ võ đạo thiên phú bên ngoài, còn lại phương diện nàng đích xác kém xa nàng người đại ca này.

Tại mọi người đều đang thán phục tại Viên Lai đội ngũ khủng bố cao điểm thời gian, Mộ Phong cùng Ngao Lăng hai người đã vượt qua thứ một ngàn bậc, hướng phía thứ hai ngàn bậc bước đi.

"Nơi này uy áp cùng lôi đình uy năng so một ngàn giai trong vòng tăng lên rất nhiều!"

Ngao Lăng thân hình trầm xuống, ánh mắt hơi rét nói.

"Ngao Lăng lấy tình trạng của ngươi bây giờ, ngươi có thể đến bao nhiêu bậc?"

Mộ Phong trên mặt vẫn như cũ mây trôi nước chảy, quay đầu nhìn Ngao Lăng hỏi.

Mộ Phong sở dĩ như vậy nhẹ nhõm, là bởi vì hắn cùng Cửu Uyên đạt thành hiệp nghị.

Tại Mộ Phong đạp lên lôi nấc thang nháy mắt, Cửu Uyên liền phát giác đến trong này Lôi Chi Pháp Tắc bắt nguồn từ cuối bậc thang mây đen bên trong.

Cửu Uyên muốn tiến vào mây đen chỗ sâu nhìn xem, sở dĩ lợi dụng kim thư lực lượng giúp Mộ Phong kháng lấy uy áp cùng lôi đình năng lượng.

Kim Thư thế giới có rất nhiều pháp tắc chi lực, như là hoàn toàn khôi phục, thế giới kiên cố so phàm giới còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, sở dĩ kháng lấy lôi bậc thang bên trên uy áp cùng lôi đình căn bản không tại lời nói bên dưới.

Ngao Lăng trầm ngâm một lát, nói: "Đại khái tại ba ngàn bậc tả hữu, nếu là ta triển lộ ra bản thể, ta hẳn là có thể đạt tới bốn ngàn bậc! Đương nhiên, đây chỉ là ta dự đoán, chưa hẳn chuẩn xác!"

Mộ Phong gật gật đầu, nói: "Nếu là không kiên trì nổi, vậy liền triển lộ ra bản thể của ngươi, tận lực leo lên cao chút, dù sao đội ngũ chúng ta nhân số quá ít, muốn đoạt được thứ nhất, quyết không thể giữ lại thực lực."

Nghe vậy, Ngao Lăng trùng điệp gật gật đầu, nói: "Chủ nhân yên tâm, tiểu nhân tuyệt sẽ không lưu thủ! Sẽ tận lực hướng bên trên leo tới làm hết sức cao địa phương! Chỉ là, coi như ta đến bốn ngàn bậc, vậy ta tổng thành tích cũng mới mười ngàn điểm, mà chủ nhân ngài. . ." Ngao Lăng nói tới chỗ này, thì là rất thức thời ngậm miệng, Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, biết Ngao Lăng lời này ý tứ, là không cho là hắn Mộ Phong có thể leo lên rất cao bậc thang.

Đương nhiên, hai người bọn họ coi như đều là leo lên bốn ngàn bậc, tổng điểm cũng mới hai mươi ngàn điểm, cùng Viên Lai đội ngũ điểm số chênh lệch vẫn như cũ rất lớn.

Theo Ngao Lăng, lần này bọn hắn là tất thua không thể nghi ngờ!.