Chương 1741: Hỏi thăm

Chương 1741: Hỏi thăm

Thanh Nghê đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kiên nghị, thon dài mà mạnh mẽ hai chân, tại bậc thang bên trên, không ngừng mà di chuyển.

Rất nhanh, nàng liền đến thứ hai ngàn ba trăm bậc, khi nàng quay đầu nhìn lại thời gian, phát hiện Mộ Phong còn lạc hậu nàng ba mươi bậc, trong lòng thở dài một hơi.

Giờ phút này, nàng rõ ràng phát hiện, hai chân của nàng đang run rẩy, trong cơ thể truyền đến từng đợt cảm giác bất lực, hô hấp như bò già kéo xe thô trọng mà gấp rút.

Nàng biết, nàng đã đạt đến thể năng mức cực hạn.

Thanh Nghê cúi người, hai tay chống tại đầu gối bên trên, nghỉ ngơi trong chốc lát, lúc này mới quay đầu nhìn hướng phía sau, ngay sau đó nàng đôi mắt đẹp trợn lên, thân thể mềm mại không khỏi cứng ở nguyên địa.

Bởi vì nàng phát hiện, Mộ Phong tại đều đâu vào đấy tiến lên, thế mà cũng đã tới thứ hai ngàn ba trăm bậc, sau đó tại nàng ngạc nhiên ánh mắt bên dưới, thoải mái mà vượt qua nàng.

Thanh Nghê ngẩng đầu nhìn Mộ Phong cái kia dần dần cất cao thân ảnh, đôi mắt bên trong chiến ý cùng đấu chí triệt để tắt.

Nàng là cái lý trí người, biết mình đã đến cực hạn, dù là cưỡng ép đạp ra một bước, nàng cũng sẽ bị cường đại uy áp phản phệ mà thương tới ngũ tạng lục phủ, dạng này căn bản được không bù mất.

"Ai! Nguyên cho rằng tấn thăng tứ giai Võ Đế về sau, liền có thể hung hăng áp chế một cái Mộ Phong nhuệ khí, lại không nghĩ rằng, ta cùng hắn chênh lệch lại càng lúc càng lớn!"

Thanh Nghê thật sâu thở dài một hơi, đôi mắt đẹp phức tạp mà liếc nhìn Mộ Phong thân ảnh, chợt nhảy lên một cái, tự lôi bậc thang bên trên rời đi, nhẹ nhàng rơi tại mặt đất bên trên.

Từ đó, lôi bậc thang bên trên, còn sót lại lấy năm người, theo thứ tự là Viên Lai trong đội ngũ tuổi già sức yếu lão giả, dáng người khôi ngô trên người rải đầy vết sẹo nam tử trung niên cùng Tịch Dự Sinh, còn có Viên Do Viên đội ngũ Mộ Phong cùng Ngao Lăng.

Mà quảng trường bốn phía ánh mắt của mọi người, cũng đại đa số đều là hội tụ trên người năm người này, trong đó có không ít người đều là bắt đầu chú ý tới Mộ Phong cùng Ngao Lăng.

Bọn hắn tự nhiên biết, cái này leo lên phía nam bậc thang hai người, chính là thuộc về Viên Do Viên đội ngũ, đương nhiên cũng là Viên Do Viên chỉ có hai vị ngoại viện.

Nhưng khiến bọn hắn ngạc nhiên là, cái này hai tên ngoại viện như có chút bản lĩnh thật sự, thế mà kiên trì tới hiện tại, ngược lại là khiến ở đây không ít người đều là lau mắt mà nhìn.

Quảng trường bên trong, Viên Do Viên chán nản ánh mắt dâng lên một tia vẻ ước ao, Mộ Phong cùng Ngao Lăng hai người biểu hiện, ngược lại là ngoài dự liệu của hắn bên ngoài.

Ngao Lăng có thể kiên trì đến hơn hai ngàn giai, hắn ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn là biết Ngao Lăng là lục giai Võ Đế cường giả.

Mà Mộ Phong thế mà cũng có thể đạt tới dạng này độ cao, cái này đích xác là Viên Do Viên chỗ không nghĩ tới.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp Mộ huynh! Hắn so ta trước kia dự đoán còn mạnh hơn rất nhiều."

Viên Do Viên trong lòng rất là cảm khái nói.

Mà cách đó không xa, Viên Lai lông mày nhíu chặt, đối với Mộ Phong hiện tại lấy được thành tích có phần để ý bên ngoài.

"Xem ra ta vẫn là nhìn nhầm! Nguyên cho rằng kẻ này nhiều lắm là cũng chính là Dương Nguyên Bá, Thanh Nghê tương đương, hiện tại xem ra, hắn so Dương Nguyên Bá, Thanh Nghê còn còn mạnh hơn nhiều."

Viên Lai trong lòng âm thầm thấp giọng thì thào, lại cảm thấy rất là không thống khoái, bởi vì Mộ Phong nhân tài bực này thế mà hai lần cự tuyệt hắn, ngược lại đối với Viên Do Viên như thế khăng khăng một mực.

Hắn tên mập mạp chết bầm kia đệ đệ bằng cái gì có phúc khí như vậy đâu?

"Nhị ca! Ngươi mời tới hai cái này ngoại viện, đến cùng là lai lịch gì a! Thế mà biểu hiện như thế đột xuất, đặc biệt là cái kia gọi Mộ Phong, tuổi của hắn so Dương Nguyên Bá cùng Thanh Nghê còn muốn nhỏ đi, thế mà thành tích còn vượt qua bọn hắn!"

Viên Hướng Hiểu đến tới Viên Do Viên bên người, ánh mắt có phần là nghi hoặc mà nhìn xem cái sau, hỏi nghi ngờ trong lòng của hắn.

"Đúng a! Nhị ca, ngươi cái này chọn người tiêu chuẩn ngược lại là rất cao a, có thể nói, ánh mắt của ngươi khả năng so đại ca còn muốn càng tốt hơn  hai người này đều rất không bình thường, thế mà bị ngươi mời tới!"

Viên Cao Tiêu cũng là đi tới xen vào một câu, lời nói có rõ ràng nhằm vào Viên Lai ý vị.

Viên Do Viên nhìn hai người một chút, hắn tự nhiên là nhìn ra, chính mình cái này tứ đệ cùng Ngũ muội là cố ý nói cho đại ca hắn Viên Lai nghe được.

Tuy nói Viên Do Viên cùng hắn cái này tứ đệ cùng Ngũ muội từ trước đến nay không làm sao đối phó, nhưng lần này bọn hắn tình cảnh có thể nói là đồng bệnh tương liên, đều bị đại ca Viên Lai ép đến sít sao.

Viên Hướng Hiểu cùng Viên Cao Tiêu hai người cố ý nói như vậy, cũng bất quá là muốn mượn này tức giận Viên Lai mà thôi.

Viên Lai cười nhạo nói: "Nhị đệ! Ngươi hai cái này ngoại viện ngược lại là có chút bản lĩnh thật sự, đáng tiếc, cho dù có bản lĩnh thật sự, chỉ sợ cũng vượt không ra ba ngàn bậc, ta nhìn hai ngàn năm trăm bậc cũng treo lơ lửng! Về phần muốn vượt qua ta đội ngũ điểm số, vậy cơ bản là chuyện không thể nào! Chính ngươi nhìn xem các ngươi đội ngũ cùng ta đội ngũ chênh lệch đi!"

Nói, Viên Lai trong tay quạt xếp một chỉ, chỉ hướng lên phía trên quyển trục, phía trên còn trung thực triển lộ lấy bốn chi đội ngũ tương ứng thành tích.

Trong đó Viên Lai đội ngũ xa xa dẫn trước, điểm số đã đột phá năm mươi nghìn điểm, hiện tại là năm mươi nghìn lẻ ba trăm điểm; mà xếp hạng thứ hai là Viên Hướng Hiểu đội ngũ, điểm số là một vạn bốn ngàn bốn trăm điểm; thứ ba là Viên Cao Tiêu đội ngũ, điểm số thì đạt đến một vạn bốn ngàn một trăm điểm.

Mà sắp xếp tại sau cùng tự nhiên là Viên Do Viên đội ngũ điểm số thì là hơn tám nghìn, chênh lệch này quả thực là ngày đêm khác biệt a, hoàn toàn không thể so sánh.

Viên Do Viên ánh mắt lạnh lùng, hắn lạnh hừ một tiếng, lại là trầm mặc không nói, đối với Viên Lai trào phúng là làm như không thấy.

Hắn mặc dù rất phẫn nộ, nhưng cũng biết, hắn đối với Viên Lai trào phúng là không lời nào để nói.

Coi như Mộ Phong biểu hiện cho dù tốt thì có ích lợi gì đâu?

Đội ngũ của hắn điểm số là vĩnh viễn cũng không thể vượt qua Viên Do Viên đội ngũ.

"Cái này lão nhị tìm đến hai cái ngoại viện, ngược lại là thật sự có tài a!"

Quảng trường phía trước bậc thang bên trên, Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn ngồi ngay ngắn tại hạ nhân chuẩn bị xong ghế bành bên trên, trong đó Viên Dương Vĩ ánh mắt rơi tại còn tại leo lên Mộ Phong cùng Ngao Lăng hai người, có phần là kinh ngạc nói.

"Ta ngược lại là đối với cái kia cái trẻ tuổi chàng trai càng cảm thấy hứng thú, nhìn tuổi của hắn, so cái kia Dương Nguyên Bá cùng Thanh Nghê còn muốn càng nhỏ hơn! Nhưng hắn thành tích lại vượt qua Dương Nguyên Bá cùng Thanh Nghê, hơn nữa nhìn bộ dáng hình như còn chưa tới cực hạn!"

Nữ Đế Dao Cẩn khanh khách một tiếng, đôi mắt cũng không khỏi được cong lên, đôi kia như bảo thạch con ngươi xinh đẹp thì là nhiều đánh giá phiên Mộ Phong, đồng thời hiện lên mấy phần hào hứng.

Viên Dương Vĩ gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng bị Mộ Phong cho kinh diễm đến, dù sao cái sau tuổi tác hoàn toàn chính xác không lớn, lại có thể vượt qua Dương Nguyên Bá cùng Thanh Nghê, cái này có chút khó tin.

Nghĩ nghĩ, Viên Dương Vĩ đem Viên Do Viên gọi.

"Phụ thân đại nhân! Ngài tìm ta chuyện gì?"

Viên Do Viên có chút bó tay bó chân nói.

Viên Dương Vĩ nhàn nhạt nói: "Ngươi mời tới hai cái này ngoại viện đều tên gọi là gì, còn có là lai lịch ra sao?"

Nữ Đế Dao Cẩn cười híp mắt nhìn về phía Viên Do Viên, cái kia đối với như ngọc thô tinh xảo lỗ tai thì là lặng lẽ dựng lên, nàng thế nhưng là đối với Mộ Phong lai lịch rất là hiếu kì.

Viên Do Viên ánh mắt lấp lóe, nhưng vẫn là đàng hoàng đáp nói: "Thanh niên áo bào đen kia là bằng hữu của ta, tên là Mộ Phong, đến từ Thần Thánh Triều, là Thần Thánh Triều hàn lâm đại học sĩ, càng là rất được Nội Các thủ phụ Thương Hồng Thâm nể trọng!"

"Mà một người khác tên là Ngao Lăng, là Mộ Phong bằng hữu, cụ thể là lai lịch ra sao, kỳ thật ta cũng không rõ lắm, Mộ huynh hắn cũng không có cùng ta nói tỉ mỉ!".