Chương 1743: Ngao Lăng bản thể

Chương 1743: Ngao Lăng bản thể

"Hai gia hỏa này, thế mà vượt qua Đổng Quân cùng Sâm lão?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, là ta xuất hiện ảo giác?"

Viên Lai lăng lăng nhìn xem cái này một màn, toàn bộ người ngây ra như phỗng, lâm vào bản thân hoài nghi.

Vô luận là Đổng Quân vẫn là Sâm lão, chính là hắn hoa giá tiền rất lớn mời tới, là lục giai Võ Đế cường giả tối đỉnh, thực lực rất cường đại.

Từ hai người bọn họ có thể vượt qua ba ngàn giai, liền có thể nhìn ra được bọn hắn cường đại cùng bất phàm.

Nhưng hiện tại, hắn trong đội ngũ mạnh nhất hai người này, thế mà bị Mộ Phong cùng Ngao Lăng cho nhẹ nhõm vượt qua, cái này có chút khiến hắn trong gió lộn xộn.

Không chỉ có là Viên Lai, Viên Do Viên cũng là lộ ra một bộ vẻ khó tin, mà Viên Hướng Hiểu cùng Viên Cao Tiêu hai người càng là miệng há lớn, ngạc nhiên nhìn xem cái này một màn.

"Có chút ý tứ! Cái này Mộ Phong cùng Ngao Lăng biểu hiện có chút vượt quá dự liệu của ta bên ngoài a!"

Viên Dương Vĩ khóe miệng hơi vểnh, không khỏi gật đầu nói.

"Đúng vậy a! Đặc biệt là cái kia Mộ Phong, từ hắn biểu hiện ra khí tức đến nhìn, cũng liền tứ giai Võ Đế đi, không nghĩ tới hắn lại có thể kiên trì đến hiện tại, cái này khiến ta rất hiếu kì!"

Nữ Đế Dao Cẩn khanh khách một tiếng, trong đôi mắt đẹp hứng thú chi sắc càng phát ra nồng hậu dày đặc.

Bị Mộ Phong cùng Ngao Lăng bỏ lại đằng sau lão giả cùng nam tử khôi ngô, tại kiên trì trong chốc lát về sau, tuần tự bị ép lui ra.

Mà Viên Lai đội ngũ điểm số, cuối cùng như ngừng lại 53,000 sáu trăm điểm.

Cái này điểm số vượt xa còn lại ba chi đội ngũ, có thể nói là nhất chi độc tú.

"Đại thiếu chủ! Hai người chúng ta thấy thẹn đối với ngươi, vậy mà để cái kia Nhị thiếu chủ ngoại viện cho siêu việt!"

Lão giả cùng nam tử khôi ngô tự lôi bậc thang bên trên xuống tới về sau, lão giả kia có phần là hổ thẹn chắp tay nói.

Viên Lai khoát khoát tay, nói: "Sâm lão không cần nói như vậy, các ngươi đã làm được rất khá! Như không phải là các ngươi, ta đội ngũ điểm số không có khả năng đạt tới hiện tại độ cao này!"

"Huống hồ coi như cái kia Mộ Phong cùng Ngao Lăng vượt qua các ngươi lại như thế nào?

Cái này đấu võ bộ phận so thế nhưng là cuối cùng tổng điểm số, đội ngũ chúng ta tổng điểm số bọn hắn là không được có thể siêu việt!"

Lão giả cùng nam tử khôi ngô nghe được liên tục gật đầu, trong đó cái kia nam tử khôi ngô cởi mở cười nói: "Cái kia Đổng mỗ trước hết cầu chúc Đại thiếu chủ chiến thắng!"

Viên Lai mỉm cười, trong miệng mặc dù nói khiêm tốn lời nói, nhưng trên mặt biểu tình lại là bại lộ hắn giờ phút này nội tâm ý tưởng chân thật.

"Chủ nhân! Ta đã có chút không kiên trì nổi, đến ta bây giờ có thể tiếp nhận mức cực hạn!"

Khi Mộ Phong cùng Ngao Lăng đến thứ ba ngàn ba trăm bậc thời gian, Ngao Lăng dừng bước, hắn khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, hô hấp nặng nề như hỏa lô ống bễ, hô hô rung động.

Mộ Phong mắt nhìn Ngao Lăng, nhàn nhạt nói: "Hiển lộ bản thể đi, dùng ra toàn lực của ngươi, tận lực leo lên đến cực hạn của ngươi vị trí, biết sao?"

Ngao Lăng gật đầu mạnh một cái, to con thân thể chính là bắt đầu phồng lên biến hóa, từ người hình trực tiếp biến đã hóa thành một đầu dài mấy ngàn mét khổng lồ giao long.

Rống! Ngao Lăng ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra chấn thiên động địa long ngâm, chợt nhìn Mộ Phong một chút, chính là thân rồng bãi xuống, tốc độ rất nhanh hướng lấy bậc thang bên trên lao đi.

Mộ Phong nhìn xem Ngao Lăng dần dần từng bước đi đến bóng lưng, khóe miệng hơi vểnh, vẫn như cũ là đều đâu vào đấy hướng phía từng bước một đi lên đi.

"Kia là rồng?

Cái này rồng là làm sao xuất hiện?"

"Là Nhị thiếu chủ Viên Do Viên trong đó một tên ngoại viện, hắn hóa thành một đầu to lớn giao long, mà lại tốc độ tốt nhanh a!"

". . ." Khi Ngao Lăng bại lộ ra bản thể nháy mắt, lập tức hấp dẫn ở đây rất nhiều nhân địa chú ý, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, hét lên kinh ngạc thanh âm, ngay sau đó chính là nhiệt liệt thảo luận, tràng diện một trận huyên náo mà gần như mất khống chế.

Ừm

Kia là Giao Long Vương Ngao Lăng?"

Viên Dương Vĩ không khỏi đứng lên, ánh mắt gắt gao trừng mắt cái kia bại lộ bản thể, hiện ra ra cường đại khí cơ to lớn giao long.

Lúc ấy hắn từ Viên Do Viên nơi đó biết được tên Ngao Lăng thời gian, ngược lại là không có hướng Giao Long Vương bên kia nghĩ, chỉ tưởng rằng cùng tên.

Dù sao Giao Long Vương Ngao Lăng thế nhưng là thất giai đế thú, nhưng thực lực chân chính thế nhưng là thẳng bức bát giai Võ Đế, so Đông Hoàng Nữ Đế Dao Cẩn còn muốn mạnh chút.

Viên Dương Vĩ tự nhiên không tin hắn cái kia bất thành khí lão nhị có thể mời đến tôn này nhân vật, tự nhiên cũng không có quá để ý.

Mà hiện tại, hắn là thật kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình cái này nhị tử vậy mà thâm tàng bất lộ, vậy mà có thể mời đến Giao Long Vương nhân vật như vậy.

Nữ Đế Dao Cẩn cũng đồng dạng là đứng dậy, đôi kia đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn chằm chằm Ngao Lăng khổng lồ thân rồng, không khỏi nhẹ hít một hơi.

Nàng mặc dù chưa có tiếp xúc qua Ngao Lăng, nhưng cái sau đại danh nàng là nghe nói qua, sở dĩ tại cảm nhận được cái sau cái kia cường hãn khí tức về sau, nàng mới có thể khiếp sợ như vậy.

Mà ở đây bị Ngao Lăng bản thể rung động đến không chỉ có là Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn, còn có Viên Lai, Viên Do Viên, Viên Hướng Hiểu các loại tất cả người.

"Nhị ca! Ngươi có thể thực ngưu a, liền Giao Long Vương Ngao Lăng đều mời tới, ngươi là làm sao làm được?"

"Đúng a! Nhị ca, ngươi vậy mà thâm tàng bất lậu a, Giao Long Vương Ngao Lăng thế nhưng là liền Nữ Đế cùng phụ thân đại nhân đều vô cùng kiêng kỵ nhân vật, ngươi thế mà mời tới hắn, mặt mũi của ngươi thế mà lớn như vậy?"

Viên Hướng Hiểu, Viên Cao Tiêu hai người rất mau trở lại qua thần, lập tức xích lại gần Viên Do Viên, một mặt hưng phấn hỏi lung tung này kia.

Hai người bọn họ có thể đều là nhân tinh, biết Giao Long Vương Ngao Lăng phân lượng có nhiều tầng, nếu là có thể cùng hắn kéo bên trên một chút quan hệ, đối bọn hắn về sau tại thương hội địa vị cùng đãi ngộ có thể đều là không giống nhau lắm.

Mà nguyên bản đi theo Viên Lai cái khác chín vị thiếu chủ, đều là ánh mắt lấp lóe, trong lòng bắt đầu có chút dao động, nếu không phải là Viên Lai còn ở nơi này, trong bọn họ khả năng có người cũng muốn đi hướng Viên Do Viên bấu víu quan hệ.

Viên Lai thì là sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng thì là như dời sông lấp biển khó mà bình tĩnh.

Viên Do Viên mời tới hai cái ngoại viện bên trong, lại có Đông Hải Giao Long Vương Ngao Lăng, đây là hắn bất ngờ, đồng thời hắn trong lòng càng là tràn đầy ghen tỵ và không cam lòng, cảm thấy Viên Do Viên có tư cách gì mời đến bực này đại nhân vật.

"Không sao cả! Cho dù có Giao Long Vương Ngao Lăng trợ trận lại như thế nào?

Nhị đệ điểm số cùng ta chênh lệch quá xa, chỉ là Giao Long Vương là không cách nào ngược gió lật bàn!"

Viên Lai nghĩ đến chính mình cái kia kếch xù điểm số về sau, tâm tình cũng là chậm rãi bình phục xuống tới, hắn biết đấu võ thứ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, không khả năng sẽ có bất kỳ huyền niệm gì.

Mà giờ khắc này, Viên Do Viên thì là một mặt mộng bức.

Đông Hải giao long ta Ngao Lăng?

Hắn làm sao không biết hắn cái gì thời gian mời tới như thế một tôn đại nhân vật a?

Đối mặt với bên người Viên Cao Tiêu cùng Viên Hướng Hiểu hai người truy vấn, Viên Do Viên cũng chưa trả lời, trong lòng thì là tại suy xét.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới Mộ Phong, ánh mắt trở nên phá lệ phức tạp.

Hắn biết, cái này Giao Long Vương Ngao Lăng hẳn là Mộ Phong mời tới, dù sao cái sau cũng đã có nói, Ngao Lăng là bằng hữu của hắn.

Mà Ngao Lăng có thể đến giúp hắn, cũng chủ yếu là nhìn tại Mộ Phong mặt mũi bên trên.

"Mộ huynh thật sự là càng ngày càng để ta nhìn không thấu! Thật không nghĩ tới Đông Hải Giao Long Vương dạng này tồn tại cũng có thể trở thành bằng hữu của hắn, còn như thế nể tình!"

Viên Do Viên trong lòng tự lẩm bẩm, nhìn về phía Mộ Phong bóng lưng, trong mắt trừ vẻ phức tạp bên ngoài, càng nhiều hơn chính là cảm kích cùng vui mừng.

Hắn biết, Mộ Phong là thật đem hắn xem như bằng hữu đến đối đãi, nếu không, không thể lại cố gắng như vậy giúp hắn.

"Mộ huynh, cám ơn ngươi! Ngươi đã tận lực!"

Viên Do Viên trong lòng động dung, nhẹ giọng thì thào, hắn biết Mộ Phong có thể giúp hắn đến nơi đây, đã là tận tình tận nghĩa.

Về phần kết quả cuối cùng, hắn cũng đã không chấp nhất nữa, bởi vì hắn hiểu được, hắn cùng Viên Lai điểm số chênh lệch quá xa, đấu võ thứ nhất nhất định là Viên Lai, hắn là không có hi vọng..