Chương 1747: Lâm trận phản chiến

Chương 1747: Lâm trận phản chiến

Tĩnh! Tĩnh mịch tĩnh, như sóng nước gợn sóng lan tràn toàn bộ quảng trường, gần như tất cả người đều là đưa ánh mắt về phía lơ lửng ở trên không quyển trục bên trong bốn chi đội ngũ điểm số.

Viên Lai, Viên Hướng Hiểu cùng Viên Cao Tiêu ba chi đội ngũ điểm số, đã sớm dừng lại, điểm số theo thứ tự là 53,000 sáu trăm phân, một vạn bốn ngàn hai trăm phân cùng một vạn bốn ngàn một trăm phân.

Mà nguyên bản sắp xếp tại sau cùng Viên Do Viên đội ngũ, điểm số một đường thẳng tắp lên cao, cuối cùng vượt qua còn lại ba chi đội ngũ, hiện tại điểm số đạt đến hơn 54,000 phân, mà lại cái này điểm số còn tại biến động.

"Thật đúng là lợi hại a! Viên Do Viên dựa vào hai cái ngoại viện, liền vượt qua Viên Lai bách nhân đội ngũ, cái này nghịch tập thực tại là hoàn mỹ!"

Nữ Đế Dao Cẩn nhẹ hít một hơi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Viên Dương Vĩ cũng là con ngươi thu nhỏ lại, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, hắn cũng không nghĩ tới, kết quả sau cùng lại là như vậy, đây là hắn bất ngờ.

"Không. . . Không có khả năng! Ta thế mà thua?

Đây không có khả năng a!"

Viên Lai đôi mắt trừng được rất lớn, không ngừng lắc đầu, đối với kết quả này hoàn toàn không tiếp thụ được.

Hắn nhưng là lôi kéo được chín cái huynh đệ tỷ muội, thực tế bên trên thành tích của hắn là tập hợp mười lực lượng cá nhân mới đạt tới độ cao này, cuối cùng lại vẫn là thua Viên Do Viên.

Mà Tam thiếu chủ Viên Lập ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn Viên Lai một chút, chợt sải bước hướng phía Viên Do Viên đi đến.

"Nhị ca! Trước đó là ta bị ma quỷ ám ảnh, thế mà bị đại ca hắn cổ hoặc, kỳ thật ta cũng không phải là muốn nhằm vào ngươi, là đại ca chủ ý của hắn, còn xin nhị ca có thể tha thứ ta, ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!"

Viên Lập đi đến Viên Do Viên trước mặt, đi cái chín mươi độ cúi đầu, trên mặt lộ ra lấy lòng tiếu dung.

Hiện tại, đấu võ kết quả đã rất sáng suốt, Viên Do Viên tất nhiên là thứ nhất.

Mà lại Viên Do Viên cái này thứ nhất, còn là thông qua hai cái ngoại viện tranh thủ tới, cùng Viên Lai lập tức phân cao thấp.

Đương nhiên, Viên Lập lâm trận phản chiến một nguyên nhân khác, tự nhiên là nhìn trúng Mộ Phong cùng Ngao Lăng hai người.

Mộ Phong mặc dù là tiểu bối, nhưng hắn có thể tại lôi đài bậc bên trên chống đỡ lâu như vậy, đồng thời đạp ra nhiều như vậy đài bậc, bản thân cái này liền đã nói rõ kẻ này tiềm lực phi phàm, tương lai bất khả hạn lượng! Lại thêm lên cái kia Ngao Lăng thế nhưng là Đông Hải giao long bộ tộc vương, là Nữ Đế Dao Cẩn cùng hắn phụ thân đại nhân đều muốn lễ ngộ đỉnh cao cường giả.

Hai người này bảo bọc Viên Do Viên, có thể nói là thắng qua thiên quân vạn mã, so Viên Lai cần phải có tiềm lực nhiều.

Sở dĩ, Viên Lập cơ linh cực kì, lập tức liền ngã hướng về phía Viên Do Viên bên này.

Viên Hướng Hiểu, Viên Cao Tiêu hai người hài hước nhìn xem cỏ đầu tường Viên Lập, trong đó Viên Hướng Hiểu cười nhạo nói: "Tam ca! Cỏ đầu tường thế nhưng là hai bên đều không lấy lòng a! Trước đó không vẫn một mực đĩnh đại ca sao?

Hiện tại đại ca thất bại, ngươi lại muốn đầu nhập nhị ca, không khỏi một điểm ranh giới cuối cùng đều không có đi!"

"Đúng vậy a! Tam ca, làm mặt người da vẫn là phải mỏng điểm, đồng thời cho mình giữ lại điểm ranh giới cuối cùng mới được, ngươi không thể làm như vậy được a!"

Viên Cao Tiêu cũng là mở miệng đùa cợt nói.

Viên Lập bị hai người nói sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, vừa định muốn phẩy tay áo bỏ đi thời gian, Viên Do Viên mở miệng.

"Tam đệ chậm đã! Tất cả mọi người là huynh đệ, đã ngươi biết sai có thể thay đổi, tự nhiên là không gì tốt hơn! Huynh đệ một trận làm gì như thế xa lạ đâu?"

Viên Do Viên liền vội vàng tiến lên giữ chặt Viên Lập, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung, khiến nguyên vốn có chút khó chịu Viên Lập, lập tức liền tâm bình tĩnh lại.

"Nhị ca quả nhiên là đại nhân có đại lượng, rất mực khiêm tốn, tam đệ bội phục! Về sau nhị ca nếu có dặn dò gì, tam đệ ta không dám không theo!"

Viên Lập kích động đối với Viên Do Viên chắp tay, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Hắn không nghĩ tới Viên Do Viên như thế tha thứ, trước đó hắn còn mở miệng trào phúng qua cái trước, lại không nghĩ rằng cái trước không những không mang thù, ngược lại còn tiếp nạp hắn, cái này khiến Viên Lập đối với Viên Do Viên đầy cõi lòng cảm kích.

Viên Hướng Hiểu, Viên Cao Tiêu hai người ngạc nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới Viên Do Viên thế mà chỉ đơn giản như vậy tiếp nạp Viên Lập, cái này có chút khiến bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ lại Viên Do Viên trong lòng không có chút nào oán hận sao?

Nghĩ tới đây, Viên Hướng Hiểu, Viên Cao Tiêu hai người nhìn về phía Viên Do Viên ánh mắt nhiều một tia tôn trọng cùng kính nể.

Mọi người đối với bọn hắn không cách nào làm được sự tình người hoặc vật, đều sẽ trong vô hình sinh ra vẻ khâm phục cùng kính trọng chi tình.

Mà Viên Do Viên cái này khoan dung độ lượng hành vi, bọn hắn liền làm không được, sở dĩ bọn hắn nhìn xem Viên Do Viên ánh mắt đều là trở nên không giống nhau.

Viên Do Viên mỉm cười gật đầu, hắn trong lòng đối với Viên Lập mấy người cũng là có oán hận, nhưng hắn rất tốt che giấu.

Hắn rất rõ ràng, kinh thương chi đạo cùng võ đạo là hoàn toàn khác biệt.

Võ đạo lập trường bên trên, là địch nhân như vậy nhất định định muốn phân ra sinh tử, nhưng tại thương đạo thì không phải vậy như thế tuyệt đối, chỉ cần có thể có lợi cho mình, như vậy địch nhân cũng có thể kết minh trở thành bằng hữu.

Tỉ như hiện tại, Viên Do Viên đối với Viên Lập trước đó hành vi cũng rất là cách ứng, nhưng hắn biết rõ, Viên Lập là Viên Dương Vĩ con ruột, là đệ đệ của hắn, tương lai khẳng định sẽ trở thành thương hội cao tầng.

Hiện tại, người ta chủ động đầu nhập hắn, hắn vì sao muốn đem cự tuyệt ở ngoài cửa, dạng này sẽ chỉ vô cớ làm lợi đại ca của hắn Viên Lai.

Bởi vì, hắn cự tuyệt Viên Lập, như vậy cái khác có ý hướng đầu nhập hắn người, liền sẽ lập tức thu hồi ý nghĩ này, cái này cũng biến tướng chính mình cô lập chính mình.

Tại Viên Do Viên tiếp nạp Viên Lập về sau, nguyên bản đầu nhập Viên Lai cái khác tám tên thiếu chủ, đều là ánh mắt lấp lóe, lộ ra ý động chi sắc.

"Tam đệ! Ngươi đây là ý gì?

Nói xong đã cùng ta kết minh, ngươi há có thể lật lọng đâu?"

Viên Lai thấy Viên Lập ở ngay trước mặt hắn đầu nhập Viên Do Viên, tức giận đến gầm thét nói.

Viên Lập thần sắc bình tĩnh, nói: "Đại ca! Ta bản chính là ở trong lòng ủng hộ nhị ca, chẳng qua là bị ngươi bức bách mà thôi! Nếu không phải là ngươi, ta đã sớm đầu nhập nhị ca!"

Viên Lai tức giận đến toàn thân run rẩy, rống nói: "Viên Lập, ngươi tên khốn này, nói bậy nói bạ cái gì?

Ngươi còn không phải nhìn ta hi vọng thắng lợi lớn nhất, cho nên mới sẽ đầu nhập ta, để cầu về sau ta khi bên trên người thừa kế về sau, có thể cho ngươi làm hết sức nhiều chỗ tốt!"

"Hiện khi biết nhị đệ hắn thành tích vượt qua ta, ngươi liền lâm thời phản chiến, ngươi có thể thật giỏi a, liền một điểm da mặt cũng không cần, không cảm thấy xấu hổ sao?"

Viên Lập cười lạnh nói: "Đại ca ngươi đừng có nói bậy, lúc trước ngươi bức bách ta thời gian cũng không phải nói như vậy! Còn có còn lại người, đều là bị ngươi hoặc bức bách hoặc cổ hoặc mà tới!"

"Ngươi đánh rắm. . ." Viên Lai tức giận đến xổ một câu nói tục, chỉ là lời còn chưa nói hết, cùng sau lưng hắn Lục thiếu chủ, Thất thiếu chủ chờ còn lại tám vị huynh đệ tỷ muội, nhao nhao đi ra.

"Nhị ca! Tam ca nói không sai, chúng ta thực sự là bị đại ca bức bách, ngay từ đầu chúng ta chính là ủng hộ ngươi, đáng tiếc thân bất do kỷ a!"

"Đối với đối với đúng! Đại ca thật sự là quá đáng ghét, vì thắng thế mà không tiếc sử dụng hạ lưu thủ đoạn, làm cho chúng ta chỉ có thể đứng hắn phía bên kia, làm người chỗ khinh thường!"

"Còn tốt nhị ca có trước gặp minh, thế mà có thể tìm đến Ngao Lăng đại nhân cùng Mộ Phong huynh đệ dạng này người tài ba, cuối cùng thắng qua đại ca, đây đều là ý trời à!"

". . ." Lục thiếu chủ, Thất thiếu chủ mấy người tám vị huynh đệ tỷ muội đi tới về sau, đều là mồm năm miệng mười đối với Viên Do Viên một trận khen, đồng thời cũng không quên tại Viên Do Viên trước mặt giẫm Viên Lai một cước..