Chương 1750: Mây đen chỗ sâu cổ thi

Chương 1750: Mây đen chỗ sâu cổ thi

"Thật. . . Thật là khủng khiếp. . ." Quảng trường bên trên, đám người ngây ra như phỗng, đều là ngạc nhiên nhìn xem phía trên lôi đài bậc bên trên, Mộ Phong mỗi một bước vượt ra đưa tới doạ người nghe nói bạo tạc thủy triều cùng dòng xoáy.

Liền xem như cách mấy vạn mét, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia lôi bạo hình thành khủng bố uy áp, khiến bọn hắn không tự chủ được cúi người muốn quỳ xuống đất cúng bái xúc động.

Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn càng là không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn không nghĩ tới, tại kinh khủng như vậy lôi bạo uy lực phía dưới, Mộ Phong thế mà còn có thể tiếp tục kiên trì, quả thực không thể tưởng tượng nổi a! Tại từng tia ánh mắt phía dưới, Mộ Phong từng bước một di chuyển lấy kiên cố mà ổn trọng bộ pháp, mỗi một bước đều dẫn phát cực kỳ mãnh liệt lôi bạo chi lực, nhưng bản thân hắn thì là vị nhưng bất động.

Thời gian từng giây từng phút đi qua.

Một nén hương về sau, Mộ Phong một cước đạp tại thứ nhất vạn bậc, sau đó vô số lôi bạo cuốn tới, vậy mà lan tràn hơn phân nửa chân trời.

Nhìn một cái, bầu trời phảng phất bị lôi bạo nơi bao bọc, mãn mắt nhìn đi, đều là lôi đình thủy triều, sinh sôi không ngừng, ùn ùn không ngừng, nhìn qua hết sức khủng bố.

Mà tất cả mọi người ở đây, tại nhìn thấy cái này lôi bạo thời gian, đều là không tự chủ được nheo lại hai mắt, chỉ lưu lại một tia khe hở.

Cho dù là Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn dạng này cao thủ, cũng không thể không đem đôi mắt nheo lại, lấy này để chống đỡ cái kia lôi bạo chỗ thả ra mãnh liệt quang mang.

Qua một hồi lâu, lôi bạo khủng bố quang mang mới chậm rãi thu lại, sau đó đám người lúc này mới mở hai mắt ra thấy rõ ràng phía trên lôi đài bậc bên trên cảnh tượng.

Chỉ thấy lôi đài bậc bên trên lôi đình triệt để lắng lại, khôi phục lúc đầu bình tĩnh, mà Mộ Phong thì sớm đã đã mất đi bóng dáng.

Hả

Cái kia Mộ Phong không gặp!"

"Hắn khả năng đã tiến vào cái kia mây đen trúng rồi! Thật sự là lợi hại, thế mà có thể trực tiếp tiến vào mây đen, hắn cũng quá mạnh đi!"

". . ." Đám người bên trong, bạo phát ra từng đợt xôn xao thanh âm, phần lớn người đều là lộ ra vẻ không thể tin được.

Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn hai người nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

"Viên tổng hội trưởng, vậy phải làm sao bây giờ?

Cái kia Mộ Phong tiến vào trong mây đen! Ngươi không phải nói, hắn không có khả năng tiến vào được sao?"

Nữ Đế Dao Cẩn thấp giọng hơi có vẻ lo lắng nói.

Viên Dương Vĩ thần sắc âm trầm, hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nghĩ tới cái này Mộ Phong thế mà lợi hại như vậy, thế mà có thể vượt qua mười ngàn đài bậc, cuối cùng tiến vào mây đen bên trong!"

"Bất quá cái kia mây đen bên trong lôi uy càng kinh khủng, hắn là vào không được chỗ càng sâu, Nữ Đế bệ hạ yên tâm đi, hắn không có khả năng phát hiện cỗ kia cổ thi địa!"

Nữ Đế Dao Cẩn thì là lo lắng mà nói: "Viên tổng hội trưởng, trước đó ngươi còn nói cái này Mộ Phong vào không được mây đen, hiện tại hắn không liền trực tiếp tiến vào sao?"

Viên Dương Vĩ sắc mặt trì trệ, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nói: "Nữ Đế bệ hạ, ngươi yên tâm đi! Cái kia cổ thi khi còn sống thế nhưng là Thánh Chủ cường giả, cái kia Mộ Phong mạnh hơn, chẳng lẽ lại còn có thể có biện pháp dời đi cái kia cổ thi hay sao?"

Nghe vậy, Nữ Đế Dao Cẩn sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều.

Viên Dương Vĩ chỗ nói không sai, cỗ kia cổ thi khi còn sống thực lực rất mạnh, chính là hàng thật giá thật Thánh Chủ cấp cường giả, nàng cùng Viên Dương Vĩ tốn hao nhiều năm như vậy đều không thể tới gần cái kia cổ thi, chứ đừng nói chi là muốn đem dời đi.

Lần này bọn hắn thế nhưng là mưu đồ rất nhiều năm, phương mới tìm được tới gần cái kia cổ thi thời cơ, sau đó tại chầm chậm mưu toan, chuẩn bị tìm ra cổ thi Thánh Vực, từ bên trong giành chân chính đồ tốt.

Ầm ầm! Đen nhánh mà nồng đậm mây đen bên trong, từng đạo lôi đình không ngừng càn quét nổ tung, hình thành lít nha lít nhít vô cùng vô tận lôi đình dệt lưới, đem toàn bộ mây đen đều tràn ngập, lan tràn cùng cuốn sạch lấy.

Mộ Phong vừa tiến vào trong mây đen, lập tức liền chạm đến trải khắp tại mây đen biên giới rất nhiều lôi cầu.

Lốp bốp! Những này lôi cầu một khi đụng vào, chính là lập tức bạo phát ra kinh khủng bạo tạc năng lượng, càn quét toàn bộ mây đen, đồng thời tại mây đen bên trên hình thành khổng lồ mây hình nấm.

Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, cái kia kinh khủng sóng xung kích, mặc dù đại bộ phận đều bị lồng ánh sáng chặn lại, nhưng vẫn là có ít bộ phận chảy vào, khiến hắn bị thương không nhẹ.

Mà Mộ Phong cũng là ngay lập tức, bị Cửu Uyên kéo vào Kim Thư thế giới bên trong.

Kim Thư thế giới, trung ương mảnh vỡ đại lục bên trên, Mộ Phong vừa xuống đất, liền phun nhả ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch không huyết sắc.

"Cái này mây đen bên trong lôi uy cũng quá kinh khủng, ta kém chút liền muốn chết ở bên ngoài!"

Mộ Phong che ngực, cũng mặc kệ Cửu Uyên, trực tiếp nhảy vào thánh tuyền bên trong, bắt đầu chữa thương.

Cửu Uyên lơ lửng tại cách đó không xa, liếc Mộ Phong một chút, hắn liếc thấy ra Mộ Phong bị thương thế cũng không phải là rất nghiêm trọng, tiến vào thánh tuyền nói rõ chính là vì chiếm tiện nghi.

Bất quá, Cửu Uyên cũng không có ngăn cản, vừa tiến vào mây đen bên trong, đích thật là hắn phán đoán sai lầm, dẫn đến Mộ Phong thụ thương.

Mộ Phong ngâm tại thánh tuyền bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được Kim Thư thế giới tại rất nhỏ đung đưa, hiển nhiên ngoại giới khủng bố bạo tạc động tĩnh không nhỏ, bằng không, Kim Thư thế giới bên trong há lại sẽ xuất hiện loại này lắc lư đâu.

"Cái này mây đen bên trong so ta tưởng tượng còn muốn càng nguy hiểm!"

Cửu Uyên ánh mắt ngưng trọng nói.

Mộ Phong ngược lại là rất là tò mò mà nói: "Cửu Uyên, cái này mây đen bên trong như là thật tồn tại Thánh Chủ cấp cường giả, ngươi sẽ như thế nào xử lý?"

Cửu Uyên nghĩ nghĩ, nói: "Tự nhiên là nghĩ biện pháp tiến vào cường giả kia Thánh Vực bên trong, sau đó dọn sạch tên kia trong Thánh Vực đồ tốt a! Liền giống chúng ta lần trước dọn sạch Dạ Xoa bảo khố đồng dạng."

Nói đến đây, Cửu Uyên xoa xoa đôi bàn tay, đôi mắt bên trong lộ ra tham lam thần thái.

Mộ Phong gật gật đầu, nằm tại thánh tuyền bên trong, tay phải hư không một vòng, lập tức, tại chung quanh hắn tinh không, chuyển hóa thành ngoại giới hình tượng.

Chỉ thấy mặt ngoài vô số lôi bạo còn tại không ngừng bạo tạc, ước chừng kéo dài một khắc đồng hồ, rốt cục là chậm rãi lắng xuống.

"Cuối cùng là bình tĩnh lại! Tiếp xuống, chúng ta liền chậm rãi tiến vào mây đen chỗ sâu nhìn xem!"

Cửu Uyên thở dài một hơi, chính là dụng tâm thần khống chế Kim Thư thế giới biến thành bụi bặm, chậm rãi tại trong mây đen xuyên qua.

Mộ Phong thông qua bốn phía hình tượng, có thể rõ ràng mà trông thấy, mây đen bốn phía trải rộng từng khỏa lôi cầu, có chút lôi cầu thậm chí còn rất lớn, nếu là một khi dẫn bạo, cái kia uy lực chỉ sợ là cực kỳ khủng bố.

May mà Kim Thư thế giới biến thành bụi bặm, cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, mà lại Kim Thư thế giới bên trong ẩn chứa lấy rất nhiều pháp tắc chi lực, cho nên ngược lại là có thể chống lại ẩn chứa tại trong mây đen mạnh hơn ngoại giới hung hãn pháp tắc đạo vận xâm nhập.

Một đường bên trên, Cửu Uyên khống chế Vô Tự Kim Thư, hữu kinh vô hiểm tránh đi từng khỏa lôi cầu, hướng phía mây đen chỗ sâu nhất mà đi.

Rốt cục, bọn hắn đến chỗ sâu nhất, ở đây, lôi đình so mây đen bên ngoài càng là dày đặc cùng mãnh liệt.

Mộ Phong xuyên thấu qua những kinh khủng kia lôi đình, ánh mắt nhìn thẳng lôi đình đầu nguồn, ở nơi đó, lẳng lặng nằm một bộ cổ thi.

Bộ cổ thi này từ ngoại hình nhìn, là một tên trưởng thành nam tính, nhưng hình thể lại bị người bình thường muốn bàng lớn không ít, chừng cao hơn hai mét, mặc trên người cổ xưa thanh đồng giáp.

Mà lại bao trùm tại cổ thi bên ngoài thân thanh đồng giáp, vết rỉ loang lổ, mặt ngoài càng là dính lấy vụn vặt lẻ tẻ vết máu.

Ở đây cổ thi chỗ mi tâm, có rất rõ ràng lôi đình đường vân, những vô số kia lôi đình chính là từ mi tâm lôi đình đường vân phóng thích mà ra.

"Đây là. . . Thánh Chủ cấp cường giả thi thể?"

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh..