Chương 1772: Thu về cổ thi

Chương 1772: Thu về cổ thi

"Phụ thân đại nhân, Nữ Đế bệ hạ! Ta lại đi khuyên nhủ Mộ huynh đi, hắn tính tình mặc dù bướng bỉnh điểm, nhưng ta nếu là quấy rầy đòi hỏi, hẳn là sẽ chủ động đến đây thấy các ngươi!"

Viên Do Viên thấy Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn nửa ngày không nói lời nào, có thể nói là đứng ngồi không yên, lúc này mới mở miệng lần nữa nói.

"Không cần, ta cùng Nữ Đế bệ hạ tự mình đi tìm hắn đi! Lão nhị, dẫn đường đi!"

Viên Dương Vĩ than nhẹ một tiếng, đứng dậy, đối với Viên Do Viên nói.

Viên Do Viên lập tức ngây ngẩn cả người, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Viên Dương Vĩ, tại xác định không nghe nhầm về sau, trong lòng thì là dời sông lấp biển không bình tĩnh.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, chính mình cái này nhất quán cường thế lão cha thế mà thỏa hiệp, còn có nói với đến một không hai Nữ Đế Dao Cẩn, thế mà cũng không có phản đối, mà là chấp nhận.

Cái này khiến Viên Do Viên trong lòng đối với Mộ Phong càng phát bội phục, có thể để cho Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn hai người tự mình hạ mình bái kiến tiểu bối, chỉ sợ cũng chỉ có Mộ Phong.

Rất nhanh, Viên Do Viên mang theo Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn tiến vào Mộ Phong trong trạch viện.

Trạch viện phòng khách chính đại môn chính mở rộng ra, chủ vị bên trên, Mộ Phong bình yên mà ngồi.

Mà ở phía dưới ba chỗ ngồi bên trên, sớm đã trưng bày tương ứng nước trà cùng bánh ngọt.

"Mộ công tử xem ra đã sớm biết chúng ta sẽ chủ động tìm ngươi a!"

Viên Dương Vĩ mắt nhìn ba cái kia chỗ ngồi bên trên nước trà cùng bánh ngọt, mang trên mặt mỉm cười, bước vào phòng khách chính bên trong.

"Viên tổng hội trưởng, Nữ Đế bệ hạ, các ngươi mời ngồi đi!"

Mộ Phong đứng dậy, tiến lên đem hai người đón vào, phân biệt ngồi tại hai bên trái phải bên trên thủ vị trí, sau đó ra hiệu Viên Do Viên ngồi tại Viên Dương Vĩ dưới tay chỗ ngồi.

Viên Do Viên sắc mặt có chút mất tự nhiên, nói: "Mộ huynh! Các ngươi nói chuyện chính sự, ta liền không nhúng vào, ta cáo từ trước!"

Mộ Phong giữ chặt Viên Do Viên, cười nhạt nói: "Viên huynh! Hiện tại ngươi là thương hội thiếu đương gia, tương lai tổng hội trưởng, có một số việc ngươi lẽ ra sớm đi tiếp xúc, dạng này mới có thể sớm ngày thành thục, sau đó nâng lên toàn bộ thương hội, ta nghĩ Viên tổng hội trưởng trong lòng cũng nghĩ như vậy!"

Viên Dương Vĩ mí mắt co lại, cười nói: "Mộ công tử chỗ nói rất đúng!"

Sau đó lại một mặt nghiêm túc nhìn về phía Viên Do Viên, nói: "Đã Mộ công tử đều lên tiếng, ngươi an vị tại bên cạnh ta đi! Ngươi cũng lớn đầu, hẳn là học được một mình đảm đương một phía!"

"Vâng, phụ thân đại nhân!"

Viên Do Viên trịnh trọng kỳ sự nói.

Đợi cho bốn người sau khi ngồi xuống, Nữ Đế Dao Cẩn đôi mắt đẹp nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ công tử! Trước đó ngươi từng nói qua, ngươi có biện pháp có thể đem cổ thi lấy ra, như vậy ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đâu?"

Viên Dương Vĩ đồng dạng nhìn về phía Mộ Phong, đôi mắt bên trong có một tia chất vấn, cũng có một tia chờ mong.

Viên Do Viên thì là trầm mặc không nói, yên lặng nghe, lần trước hắn cũng ở tại chỗ tại, biết chín đạo lôi trụ đầu nguồn mây đen chỗ sâu, cất giấu một bộ cổ thi.

Cái này cổ thi chính là Thánh Chủ cấp cường giả thi thể, can hệ trọng đại, Viên Do Viên cũng không dám nói lung tung, chỉ có thể ở nơi đó ngoan ngoãn nghe.

"Chín thành trở lên!"

Mộ Phong cười nói.

Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương vui mừng, nhưng cũng cất giấu một tia lo nghĩ.

Dù sao nói miệng không bằng chứng, Mộ Phong nói có chín thành trở lên nắm chắc, liền thật sự có sao?

"Mộ công tử! Chúng ta cũng không phải là chất vấn ngươi, cái kia cổ thi ta cùng Nữ Đế bệ hạ tiếp xúc qua, chúng ta rất rõ ràng cái kia cổ thi có nhiều khó khăn lấy tiếp cận, muốn đưa nó lấy ra, khó như lên trời!"

Viên Dương Vĩ mở miệng, hắn đôi mắt tỉnh táo tiếp tục nói: "Như vậy đi, nếu ngươi thật có thể đem cổ thi lấy ra, như vậy trước đó như lời ngươi nói điều kiện, chúng ta đều có thể đáp ứng! Như luyện chế khôi lỗi cần thiết vật liệu, ta thương hội cùng Đông Lai Quốc cùng một chỗ gánh chịu!"

"Còn có như lời ngươi nói ưu sử dụng trước quyền, tự nhiên cũng có thể đáp ứng! Nhưng là chúng ta cũng có một cái rất trọng yếu điều kiện, ngươi nhất định phải đáp ứng, nếu không giữa chúng ta liền không có gì để nói!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, hắn biết cá đã mắc câu, nói: "Viên tổng hội trưởng cứ việc nói!"

"Cổ thi luyện chế thành khôi lỗi về sau, nhất định phải từ Tung Hoành Tứ Hải thương hội cùng Đông Lai Quốc hoàng thất cộng đồng đảm bảo! Nếu ngươi muốn sử dụng, cứ tới lấy đi chính là, thời gian khác thì cần trấn thủ tại Cửu Lôi Bảo Đảo!"

Viên Dương Vĩ trầm giọng nói.

Mộ Phong nghĩ nghĩ, chính là gật đầu nói: "Điều kiện này ta có thể đáp ứng!"

Thấy Mộ Phong như thế sảng khoái đáp ứng, Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn cũng là thở dài một hơi, trên mặt cũng đều là lộ ra tiếu dung.

Tuy nói Mộ Phong điều kiện có phần là hà khắc, nhưng thực tế bên trên, cái kia cổ thi có thể lấy xuống, chủ lực thế nhưng là Mộ Phong, mà lại khôi lỗi cũng là giao cho Mộ Phong luyện chế, bọn hắn chẳng qua là cung cấp vật liệu mà thôi.

Nghĩ như vậy, Mộ Phong đề xuất điều kiện, trong mắt bọn hắn, cũng liền trở nên hợp tình hợp lý.

"Sự không nên muộn, ta lần nữa triệu hoán ra lôi đài giai, Mộ công tử ngươi trực tiếp trèo lên mây đen chỗ sâu đi, cái kia cổ thi liền nhờ ngươi!"

Viên Dương Vĩ có chút không kịp chờ đợi nói.

"Có thể!"

Mộ Phong gật đầu.

Sau đó, Viên Dương Vĩ vì không kinh động Đông Lai quốc đô người, chính là mang theo Mộ Phong đi khoảng cách quốc đô phía tây ở ngoài ngàn dặm dãy núi khu vực.

Khi lại một lần nữa triệu hoán ra lôi đài giai về sau, vẫn như cũ là rộng rãi hùng vĩ, vẫn là đưa tới không ít võ giả đến đây dòm dò xét.

Bất quá, những võ giả này tại phát hiện là Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn về sau, đều là không dám tới gần, chỉ là xa xa quan sát đến.

Mộ Phong lần này không có già mồm, đạp mạnh bên trên lôi đài giai, liền chạy hết tốc lực lên.

Bất quá nửa canh giờ, hắn liền tiến vào mây đen, sau đó trực tiếp tiến vào Kim Thư thế giới bên trong.

Sau đó, liền thông qua Vô Tự Kim Thư, hướng phía mây đen chỗ sâu mà đi, rất nhanh liền đạt tới cổ thi chỗ tại chỗ sâu nhất.

Cổ thi vẫn như cũ lẳng lặng nằm tại vô tận lôi đình bên trong, nhục thân bên trong ẩn chứa lấy nồng đậm pháp tắc đạo vận khí tức.

"Cửu Uyên! Thu về cổ thi liền nhờ vào ngươi!"

Kim Thư thế giới bên trong, trung ương mảnh vỡ đại lục, Mộ Phong không khỏi nhìn về phía lơ lửng tại cách đó không xa lông đen chuột.

Cửu Uyên nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt bên trong có không che giấu được nóng bỏng, nói: "Hắc hắc, vậy liền nhìn bản đại gia đi!"

Nói, Cửu Uyên móng vuốt nhỏ vung lên, chỉ thấy lơ lửng trên bầu trời Kim Thư thế giới từng đạo đạo pháp tắc, lập tức giống như từng đầu trường long ngang qua mà ra, xông ra Kim Thư thế giới.

Khoảng chừng hơn mười đầu pháp tắc chi lực biến thành trường long xông ra Kim Thư thế giới, sau đó kéo lấy kim thư hướng phía cổ thi rất gần.

Tại hơn mười đạo pháp tắc trường long trước mặt, cổ thi chung quanh lôi đình lại căn bản là không có cách trở ngại Vô Tự Kim Thư mảy may  mặc cho Vô Tự Kim Thư tiến thẳng một mạch.

Rất nhanh, liền xuất hiện ở cổ thi phía trên.

"Cho ta thu!"

Cửu Uyên móng vuốt nhỏ bóp quyết, Kim Thư thế giới bên trong lại là lướt ra hơn mười đạo pháp tắc chi lực, ngưng tụ thành một tấm bàn tay vô hình, hướng phía cái kia cổ thi chộp tới.

Cổ thi bên ngoài thân pháp tắc chi lực bạo dũng mà ra, muốn chống cự cái kia pháp tắc đại thủ, nhưng chỉ vẻn vẹn là giữ vững được mười hơi thở thời gian, liền triệt để bị pháp tắc đại thủ phá vỡ.

Ngay sau đó, pháp tắc đại thủ liền sẽ cổ thi một thanh chộp trong tay, đem kéo vào Vô Tự Kim Thư trong thế giới..