Chương 1773: Ngao Lăng thụ thương

Chương 1773: Ngao Lăng thụ thương

Lốp bốp! Khi cổ thi một được thu vào Kim Thư thế giới nháy mắt, bên ngoài thân pháp tắc chi lực bạo dũng mà ra, tạo thành từng đạo kinh khủng lôi đình, nháy mắt hướng phía Kim Thư thế giới lan tràn khuếch trương ra.

"Chủ nhân cẩn thận!"

Trung ương mảnh vỡ đại lục, đồng dạng là bị cái kia vô số lôi đình ảnh hưởng, lôi đình như sóng triều, rất nhanh liền hướng phía Mộ Phong bên này khuếch trương, mà Ngao Lăng gào thét một tiếng, lao đến, cản tại Mộ Phong trước người.

Ầm! Ngao Lăng kêu thảm một tiếng, khổng lồ thân rồng ném đi ra, mà Mộ Phong thi triển thân pháp miễn cưỡng tránh khỏi đợt thứ nhất mà tới lôi đình thủy triều.

Nhưng lít nha lít nhít lôi đình, thực tại là nhiều lắm, mãnh liệt mà đến, hướng phía đại lục các nơi không ngừng khuếch trương mà đi, trung ương mảnh vỡ đại lục bên trên bất kỳ vật gì đều không cách nào tránh khỏi.

Liền tại lúc này, Kim Thư thế giới phía trên vô số pháp tắc đường cong, phun trào ra lít nha lít nhít gợn sóng ba động, vẩy rơi xuống, đem từ xưa thi thể bên trong lan tràn mà ra lôi đình chi lực đều hóa giải.

Nói đạo pháp tắc chi lực, phun trào mà ra, như từng đầu dây thừng, bắt đầu vờn quanh tại cổ thi quanh thân, đem một mực trói buộc chặt, mà cổ thi bên ngoài thân tràn ngập mà ra lôi đình pháp tắc, cũng cơ bản đều bị pháp tắc chi lực cho trừ khử.

Nhất thời, Kim Thư thế giới lần nữa khôi phục bình tĩnh, cái kia cổ thi cũng biến thành trung thực rất nhiều.

Mộ Phong thở dài một hơi, lướt đến Ngao Lăng bên người, nói: "Ngao Lăng, không có sao chứ?"

Ngao Lăng nằm tại mảnh vỡ đại lục bên trên, toàn thân còn đang run rẩy, ánh mắt trắng dã, ý thức đều trở nên mơ hồ rất nhiều.

Tốt ở trung ương mảnh vỡ đại lục khoảng cách cổ thi rất xa, mà lại Kim Thư thế giới vốn là có pháp tắc bảo vệ, đối với cổ thi bên trong pháp tắc đạo vận có rất lớn suy yếu.

Nếu không, lúc ấy cái kia một cái, Ngao Lăng chỉ sợ muốn tại chỗ vẫn lạc, mà không phải bị thương nặng! Mộ Phong bất đắc dĩ, đem Ngao Lăng mang lên thánh tuyền bên trong, thông qua thánh tuyền đến cho hắn chữa thương.

Chỉ chốc lát sau, Ngao Lăng mới miễn cưỡng tỉnh táo lại, hắn mắt nhìn Mộ Phong, nói: "Chủ nhân, cái này thánh tuyền ta cũng không có tư cách sử dụng, ta vẫn là rời đi trước đi, chờ lấy bị Cửu Uyên đại nhân nhìn đến, ngài sẽ bị hắn trách tội!"

Mộ Phong đem Ngao Lăng theo trong thánh tuyền, lắc đầu nói: "Ngươi yên tâm đi, muốn trách cũng là chúng ta trách hắn, cái này cổ thi thu vào đến, hắn liền phòng hộ biện pháp đều không có làm, dẫn đến ngươi bản thân bị trọng thương, đây vốn chính là lỗi của hắn!"

"Mà lại ngươi là vì ta mới thụ thương, ta tự nhiên có trách nhiệm để ngươi sử dụng thánh tuyền! Cái kia cổ thi lôi đình có thể không bình thường, ẩn chứa pháp tắc đạo vận, chỉ có thánh tuyền có thể chữa trị, nếu là ngươi không chữa khỏi, về sau ngươi muốn thành thánh cơ bản vô vọng!"

Ngao Lăng nghe xong, không nói thêm gì nữa, đây chính là liên lụy đến hắn về sau tiền đồ, hắn cũng liền không bút tích, ngoan ngoãn đợi tại thánh tuyền bên trong tu luyện.

"Chờ ngươi thương thế sau khi khỏi hẳn, ta liền ban thưởng ngươi một gốc siêu hạng đế dược, trợ ngươi đột phá tám giai đế thú!"

Mộ Phong nhìn Ngao Lăng một chút nói.

Mà Ngao Lăng nghe xong, đôi kia ám kim sắc dựng thẳng đồng thít chặt thành châm, kích động toàn thân đều run rẩy lên, nhìn về phía Mộ Phong nói: "Chủ nhân! Cái này. . . Có thể là thật?"

"Ta lời nói từ trước đến nay nói là làm, lời hứa ngàn vàng trọng! Ngươi nói có phải thật vậy hay không?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ngao Lăng vội vàng cho Mộ Phong dập đầu, nói: "Cám ơn, cám ơn chủ nhân! Tiểu nhân không thể báo đáp, ngày sau định khi sẽ vì chủ nhân hảo hảo làm việc, để báo đáp chủ nhân hôm nay chi ân tình!"

Mộ Phong khoát khoát tay, nói: "Không cần như thế già mồm! Thực lực của ngươi càng mạnh, đối với ta trợ giúp càng lớn, ta tự nhiên sẽ không đối với ngươi keo kiệt!"

Sưu! Đây là, Cửu Uyên mới từ đằng xa lướt đến, ánh mắt thì là không có nhìn Mộ Phong, nói chuyện có chút ấp úng, nói: "Mộ Phong! Vừa rồi ta không cẩn thận có chút sai lầm, quên cho cái kia cổ thi làm phòng hộ biện pháp, đưa đến vừa mới xảy ra cái nhỏ ngoài ý muốn, ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong nhìn Cửu Uyên một chút, thầm nói gia hỏa này thế mà đem chuyện mới vừa rồi kia cố xưng làm nhỏ ngoài ý muốn?

Thật sự là con vịt chết mạnh miệng a! Không đợi Mộ Phong trả lời, Cửu Uyên lại tiếp tục nói: "Như vậy đi, vì đền bù ngươi! Thánh tuyền ngươi có thể tùy ý sử dụng một tháng, Ngao Lăng giống như ngươi!"

"Đích thật là nhỏ ngoài ý muốn, ta cũng không có quá thả tại tâm bên trên!"

Mộ Phong cười cười, nhìn tại Cửu Uyên như thế thức thời phần bên trên, Mộ Phong cũng không có lại truy cứu.

Cửu Uyên thở dài một hơi, mặt mày hớn hở mà nói: "Cái này cổ thi cuối cùng là lấy được, tiếp xuống chính là thu thập luyện chế khôi lỗi cần có đủ loại vật liệu, dạng này ta liền có thể bắt đầu luyện chế khôi lỗi!"

"Vậy chúng ta cũng nên trở về!"

Mộ Phong gật đầu nói.

Sau đó, Cửu Uyên khống chế Vô Tự Kim Thư rời đi mây đen, tại đi vào lôi đài giai cùng mây đen chỗ giao giới, Mộ Phong bị đẩy ra Kim Thư thế giới, đồng thời từ trên cao rơi xuống dưới.

Giờ phút này, tại dãy núi ở giữa, một chỗ bao la mà trống trải trong sơn cốc, Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Do Viên ba người, chính đang yên lặng chờ.

"Viên tổng hội trưởng! Ngươi thật cảm thấy cái này Mộ Phong có thể thuận lợi thu về cái kia cổ thi?

Ngươi ta liên thủ thử qua, hẳn là minh bạch, cái kia cổ thi bị cường đại pháp tắc đạo vận chỗ quanh quẩn tràn ngập!"

Nữ Đế Dao Cẩn nhìn về phía Viên Dương Vĩ, tiếp tục nói: "Muốn thu về cái kia cổ thi, chỉ sợ cũng nhất định phải có cường đại pháp tắc chi lực mới có thể làm được! Cái kia Mộ Phong coi như trước giờ ngộ ra pháp tắc, nhưng cũng không thể có mạnh mẽ như vậy pháp tắc chi lực có thể kéo lấy cổ thi a!"

Viên Dương Vĩ ánh mắt lấp lóe, nói: "Nữ Đế bệ hạ, ngươi cho rằng ta không biết sao?

Ta lần này cũng bất quá là ôm thử một chút thái độ mà thôi! Nếu là cái kia Mộ Phong thật có thể thu về tự nhiên tốt nhất, nếu là không cách nào thu về, đối với chúng ta cũng không có tổn thất gì không phải sao?"

Nữ Đế Dao Cẩn gật gật đầu, nàng mặc dù đối với Mộ Phong rất không coi trọng, nhưng cũng đồng ý Viên Dương Vĩ thuyết pháp, bọn hắn giờ phút này đúng là không còn cách nào khác.

Mời đến Mộ Phong, cũng chỉ là ôm còn nước còn tát tâm thái tới.

Viên Do Viên đứng ở một bên, yên lặng nghe, không dám nói lời nào, mà ánh mắt của hắn một mực đều trên bầu trời tập trung vào lôi đài giai cùng mây đen chỗ giao giới, trong lòng thì là là Mộ Phong yên lặng cầu phúc.

A

Mộ huynh về đến rồi!"

Đột nhiên, Viên Do Viên la to, ánh mắt rơi ở trên không lôi đài giai cùng mây đen chỗ giao giới, đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn nghe vậy, đôi mắt bên trong tinh mang lấp lóe, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên trông thấy một đạo hắc ảnh chính tại từ cao không cấp tốc rơi xuống.

Trong chớp mắt, bóng đen càng lúc càng lớn, rất là bình ổn rơi tại bọn hắn chỗ tại chỗ này trong sơn cốc.

Viên Dương Vĩ tay phải bấm quyết, đem cách đó không xa cắm ngược tại trên đất Thanh Đồng Lôi Kích thu vào, mà vắt ngang ở trong thiên địa cái kia nói lôi đài giai, cũng chậm rãi biến mất.

Nguyên bản ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó rất nhiều cường giả, tại nhìn thấy lôi đài giai biến mất về sau, đều là thất vọng mất mát, cũng đều không có tiếp tục ở lâu, mà là các tự rời đi.

"Mộ huynh! Ngươi không có việc gì a?"

Viên Do Viên liền vội vàng nghênh đón, to mọng trên mặt tràn đầy quan tâm.

"Viên huynh yên tâm, ta không sao!"

Mộ Phong cười ha hả nói.

"Mộ công tử! Thu hoạch như thế nào nha?"

Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn sóng vai mà đến, trong đó Viên Dương Vĩ cười híp mắt hỏi.

Nữ Đế Dao Cẩn nhìn Mộ Phong một chút, phát hiện bên cạnh hắn cũng không có cổ thi, âm thầm lắc đầu, biết Mộ Phong hẳn là thất bại.

Cái kia cổ thi không tầm thường, ẩn chứa pháp tắc đạo vận thật không đơn giản  bất kỳ cái gì không gian Linh khí cũng không thể chịu được cổ thi.

Dù cho là Võ Đế đế vực, vậy cũng không có khả năng thừa nhận được, nếu là cái kia Mộ Phong dám đem cổ thi thu nhập đế vực, chỉ sợ hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể.

Dù sao pháp tắc đạo vận cường đại, đủ để trong nháy mắt phá hủy bất luận cái gì đế vực, cũng chỉ có Thánh Vực mới có thể tiếp nhận đồng thời bao dung pháp tắc đạo vận bực này cấp bậc cao hơn huyền diệu lực lượng.

Sở dĩ, tại nhìn thấy Mộ Phong bên người không có cổ thi về sau, Nữ Đế Dao Cẩn trong lòng rất là thất vọng.

Viên Dương Vĩ cũng đồng dạng là cùng Nữ Đế Dao Cẩn là ý tưởng giống nhau, ánh mắt chỗ sâu lộ ra vẻ thất vọng..