Chương 1778: Triệu gia khốn cảnh

Chương 1778: Triệu gia khốn cảnh

Dưới đất bến tàu, bên bờ.

Một đầu hắc kình sớm đã chờ đợi đã lâu, miệng to như chậu máu mở ra, trong miệng ngậm lấy một chiếc xa hoa thuyền.

"Mộ huynh! Vạn Độc đầm lầy ở vào Lạc Hồng Thánh Tông cảnh nội, ngươi đến Lạc Hồng Thánh Tông về sau, liền tiến về Lạc Hồng Thánh Tông thương hội phân bộ, nơi đó tự sẽ có người tiếp đãi ngươi, sau đó dẫn ngươi đi Vạn Độc đầm lầy!"

Viên Do Viên đem một viên lệnh bài giao cho Mộ Phong, nói: "Này lệnh bài là thiếu đương gia ngự dụng lệnh bài, ngươi cầm cái lệnh bài này  bất kỳ cái gì Tung Hoành Tứ Hải thương hội phân bộ đều không dám thất lễ ngươi!"

Mộ Phong thu hồi lệnh bài, cười nói: "Viên huynh, vậy liền đa tạ ngươi! Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói, Mộ Phong lướt đến hắc kình trong miệng thuyền hạm bên trên, sau đó hắc kình miệng lớn khép kín, chính là tiềm nhập bên trong biển sâu.

Rất nhanh, hắc kình liền tự biển sâu phù ra mặt biển, há miệng một nhả, đem trong miệng thuyền hạm phun ra.

Mà thuyền hạm thì là tại thuyền trưởng cùng các thủy thủ khống chế hạ, đều đâu vào đấy hướng phía phía đông chạy tới.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem hắc kình dần dần từng bước đi đến, cùng càng xa xôi bị chín đạo lôi trụ bảo hộ lấy hòn đảo, trong lòng ngược lại là sinh ra mấy phần cảm khái.

Lần này Cửu Lôi Bảo Đảo chuyến đi, có thể nói là biến đổi bất ngờ, cuối cùng hắn vẫn là thuận lợi đạt đến mục tiêu của hắn.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn ngạc nhiên, không ai qua được gặp được quốc sư Hồng Nguyên Huân, đồng thời biết được hắn đến từ Thánh Nguyên đại lục, mà lại còn tiếp xúc quỷ thần khó lường nguyền rủa chi thuật.

Sau năm ngày, thuyền hạm đến Triệu thị bến tàu.

Thuyền hạm bên trên thuyền trưởng, thủy thủ đám người đều một mực cung kính hướng Mộ Phong hành lễ, sau đó đường cũ trở về địa điểm xuất phát, về Cửu Lôi Bảo Đảo đi.

Bọn hắn là thuộc về Tung Hoành Tứ Hải thương hội thuyền hạm, lần này là cố ý đưa Mộ Phong trở về, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên là muốn đường cũ trở về.

"Tại đi hướng Vạn Độc đầm lầy trước đó, đi Triệu gia nhìn xem Tố Nhi đi!"

Mộ Phong nhấc chân rời đi bến tàu, hướng phía Triệu Võ Thành mà đi, hắn từng đã đáp ứng Triệu Tố Nhi, nếu là lần sau về Triệu Võ Thành, vậy liền lại nhìn nhìn nàng, hắn tự nhiên sẽ không nói không giữ lời.

"Ai! Thật không nghĩ tới, Triệu gia mới vừa vặn lắng lại giao long loạn không bao lâu, lại ra cái chuyện như vậy, cái kia Hàn họ thế gia đồng dạng láng giềng Đông Hải, thực lực không thể so Triệu gia yếu nhược!"

"Đồng dạng đều là ven biển, cái kia Hàn họ thế gia ngấp nghé Triệu thị bến tàu đã rất lâu rồi, chỉ bất quá một mực không có có cơ hội mà thôi, lần này giao long loạn cho bọn hắn thừa lúc vắng mà vào cơ hội!"

"Nếu như Triệu gia nhường ra Triệu thị bến tàu, như vậy Triệu gia chỉ sợ lại cũng khó có thể đông sơn tái khởi, thậm chí về sau khả năng sẽ không ngừng xuống dốc."

". . ." Mộ Phong đi tại đường phố bên trên, lại là không ngừng nghe được các loại tiếng nghị luận, đại thể nội dung chính là Triệu gia hiện tại đang bị Hàn gia bức bách, muốn để ra Triệu thị bến tàu.

Tình huống cụ thể, Mộ Phong cũng không rõ lắm, xem ra chỉ có thể đi Triệu gia nhìn xem mới biết! Triệu gia phòng khách chính.

Gia chủ Triệu Lễ ánh mắt thâm trầm ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, dưới tay chỗ ngồi một đám Triệu gia cao tầng.

Toàn bộ phòng khách chính đều là âm u đầy tử khí, bầu không khí ngưng trọng.

"Gia chủ! Chúng ta nên làm cái gì?

Hàn gia gia chủ Hàn Thế Xương gần đây đột phá, trở thành bảy giai Võ Đế, đồng thời đạt được Khương gia coi trọng! Hiện tại càng là cầu tới Khương gia thủ dụ, đến cùng chúng ta Triệu gia tranh đoạt Triệu thị bến tàu!"

Đại trưởng lão Triệu Lâm ánh mắt âm trầm, đứng dậy tiếp tục nói: "Khương gia biết rõ Hàn gia Hàn Thế Xương đột phá bảy giai Võ Đế, vẫn như cũ đáp ứng Hàn gia cái này không lý yêu cầu, cái này không phải liền là thiên vị Hàn gia, mượn lấy cớ này để chúng ta Triệu gia để ra Triệu thị bến tàu sao?"

Mà Triệu Lâm lời ấy vừa ra, mọi người tại đây cũng đều là sôi trào lên, từng cái nghị luận ầm ĩ, lòng đầy căm phẫn.

"Đúng vậy a! Triệu thị bến tàu chính là chúng ta Triệu gia căn, một khi đã mất đi, chúng ta Triệu gia tương lai đáng lo!"

"Hàn gia cho tới nay đều là lang tử dã tâm, ngấp nghé chúng ta Triệu thị bến tàu rất nhiều năm, lại nhiều cừu thị chúng ta Triệu gia! Nếu chúng ta Triệu gia đã mất đi Triệu thị bến tàu, lại thêm lên Hàn gia chèn ép, chúng ta Triệu gia còn có tương lai sao?"

". . ." Triệu Lễ yên lặng nhìn xem phòng khách chính bên trong, các lớn cao tầng ở nơi đó cao đàm khoát luận, nhưng trong lòng rất là bực bội.

Hàn gia khí thế hung hung, cùng Khương gia thờ ơ lạnh nhạt, khiến hắn hiểu được, lần này kiếp nạn bọn hắn Triệu gia là tránh không khỏi.

"Đừng ồn ào!"

Triệu Lễ trùng điệp gõ gõ tay vịn một bên bàn trà mặt bàn bên trên, lớn tiếng quát nói.

Nhất thời, nguyên bản hò hét ầm ĩ phòng khách chính, lập tức an tĩnh rất nhiều, tất cả người đều là nhìn về phía Triệu Lễ.

"Lần này Hàn gia là mang theo Khương gia thủ dụ tới, các ngươi tranh luận thì có ích lợi gì đâu?

Chúng ta chỉ có thể kiên trì cùng Hàn gia thực hiện trận này đánh cược!"

Triệu Lễ trầm giọng nói.

"Gia chủ! Chúng ta thua, lẽ nào thật sự muốn cắt nhường ra Triệu gia bến tàu sao?"

Triệu Lâm thanh âm phát run hỏi.

Triệu Lễ hít sâu một hơi, trong ánh mắt tràn đầy bi ai, nói: "Cái này đã không chỉ là Hàn gia đối với chúng ta tạo áp lực, cũng là Khương gia đối với mệnh lệnh của chúng ta! Hàn Thế Xương tấn cấp bảy giai Võ Đế, thân phận địa vị tự nhiên thâm thụ Khương gia coi trọng, chúng ta căn bản bất lực, chỉ có thể tuân thủ bọn hắn quyết định quy củ đến!"

Triệu gia cao tầng từng cái lộ ra biệt khuất chi sắc, bọn hắn họ Triệu thế gia dù sao cũng là Khương Thần Vực nổi danh đại thế gia, bây giờ lại muốn như thế nén giận.

"Sau ba ngày, từ ta xuất chiến, nghênh chiến Hàn Thế Xương! Như ta thua rồi, Triệu thị bến tàu cũng chỉ có thể để ra đến rồi!"

Triệu Lễ hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Triệu gia cao tầng đều không nói, trong lòng đều là hiện lên ra tuyệt vọng.

Triệu Lễ là bọn hắn Triệu gia đệ nhất cao thủ, nhưng cũng liền sáu giai Võ Đế đỉnh phong, khoảng cách bảy giai Võ Đế còn kém một chút, cùng Hàn Thế Xương đối đầu, Triệu Lễ cơ hồ không có phần thắng.

Nhưng bọn hắn cũng minh bạch, Triệu Lễ chỗ nói không sai, đây là Khương gia thúc đẩy đánh cược, bọn hắn Triệu gia có thể cự tuyệt sao?

Một khi cự tuyệt, bọn hắn đối mặt không chỉ là Hàn gia, còn có Khương gia quái vật khổng lồ này.

Mà tới lúc đó đợi, bọn hắn Triệu gia khả năng liền không chỉ chỉ là để ra Triệu thị bến tàu đơn giản như vậy, thậm chí có khả năng bị xét nhà.

Bạch bạch bạch! Đột nhiên, phòng khách chính ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, đưa tới trong điện đám người không vui.

Chỉ thấy một tên sai vặt vội vã chạy vào, quỳ tại phòng khách chính phía trước.

"Ngươi là chuyện gì xảy ra?

Như thế không biết lớn nhỏ, không nhìn thấy chúng ta cùng gia chủ đang thương lượng trọng yếu đại sự sao?"

Triệu Lâm đứng dậy, quả quyết quát lớn nói.

Phòng khách chính cao tầng cũng nhao nhao đối với cái kia gã sai vặt phát ra chỉ trích, thậm chí có người đều muốn động thủ đem gã sai vặt này cho chụp ra phòng khách chính bên ngoài.

Bọn hắn đã sớm bị Hàn gia sự tình khiến cho tâm phiền ý loạn, hiện tại gã sai vặt này dạng này cố xông vào, triệt để làm phát bực bọn hắn, tự nhiên từng cái đều vô cùng khó chịu nhanh.

Mà cái kia gã sai vặt dọa được sắc mặt tái nhợt, toàn thân run lập cập, cứ như vậy nằm sấp trên mặt đất bên trên, một câu lời cũng không dám nói.

Triệu Lễ đè ép ép tay, Triệu Lâm bọn người mới yên tĩnh xuống.

"Ngươi có chuyện gì gấp cần thông báo sao?

Như không đúng vậy, ngươi biết hậu quả!"

Triệu Lễ nhàn nhạt nói.

"Gia chủ đại nhân, có một vị tự xưng là Mộ Phong người cầu kiến, lúc trước ngài đã phân phó, nếu là cái này người đến Triệu gia, vô luận chuyện gì phát sinh, đều phải lập tức báo cáo nhanh cho ngài, sở dĩ tiểu nhân mới như thế mạo muội. . ." Gã sai vặt ăn nói khép nép nói.

"Mộ Phong?

Mau mời, nhanh đi mời hắn vào!"

Triệu Lễ nghe xong là Mộ Phong, lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chi sắc.

Mà phòng khách chính Triệu gia cao tầng, cũng đều là lộ ra nét mừng, biểu hiện ra đối với cái kia Mộ Phong hoan nghênh tâm tình vui sướng.

Dù sao Mộ Phong lúc trước thế nhưng là bọn hắn Triệu gia cùng Triệu Võ Thành ân nhân cứu mạng, là cực thần bí cường giả..