Chương 1785: Nghiền ép

Chương 1785: Nghiền ép

"Cái gì?

Đây là âm hồn?"

Hàn Thế Xương con ngươi thít chặt thành châm, khó có thể tin mà nhìn trước mắt khổng lồ huyết sắc âm hồn, trên người chỗ tản ra khí tức, vậy mà để hắn trong lòng dâng lên sợ hãi.

Đặc biệt là đầu này huyết sắc âm hồn, tay trái một mực đem hắn trường thương nắm chặt, hắn dùng tận khí lực đều không thể đem rút trở về.

Đầu này huyết sắc âm hồn chính là cốt phiên bên trong Tần Đế âm hồn.

Sưu! Tần Đế âm hồn lõa lộ ra xích hồng sắc ánh mắt, tràn ngập băng lãnh cùng vô tình, tay phải cầm kích lớn màu đỏ ngòm, hung hăng vung đi qua, không chút lưu tình vung bổ về phía Hàn Thế Xương.

Hàn Thế Xương bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ trường thương, cấp tốc triệt thoái phía sau, để tránh mở cái này đại kích công kích.

Chỉ là, Hàn Thế Xương vừa triệt thoái phía sau nháy mắt, phía sau của hắn càn quét đến kinh khủng tiếng xé gió, khiến hắn mí mắt liên tục vượt, trong đầu dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Hắn bỗng nhiên quay người lại, chỉ thấy một tôn người khoác kim giáp Tống Đế âm hồn cầm trong tay trường đao, không chút lưu tình đối với cổ của hắn vung chặt mà tới.

Cái này một đao tốc độ quá nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, Hàn Thế Xương đầu lâu chính là bị bổ xuống.

Mà Hàn Thế Xương đầu lâu rơi xuống nháy mắt, lập tức lại hoành không mà lên, hướng phía hắn cái kia không đầu thân thể lao đi, muốn cùng một lần nữa ghép lại cùng một chỗ.

Lúc này, lại một tôn khí tức khủng bố, toàn thân đằng đằng sát khí Minh Đế âm hồn, xuất hiện ở đầu phụ cận, một bàn tay lớn không chút lưu tình đem Hàn Thế Xương đầu lâu cho nắm, một cái khác tay nắm quyền không chút lưu tình đối với Hàn Thế Xương đầu lâu tiến hành không ngừng đập nện.

Hàn Thế Xương tiếng kêu rên liên hồi, đầu lâu bị Minh Đế từng quyền oanh kích, nhưng căn bản khó mà phản kháng, dù sao đầu lâu cũng không phải tay chân, chỉ có thể bị động thừa nhận Minh Đế đánh tơi bời.

Mà Tống Đế cùng Tần Đế hai tôn âm hồn liên thủ, một người nắm lấy kích lớn màu đỏ ngòm, một người nắm lấy kim sắc đại đao, bắt đầu đối với Hàn Thế Xương không đầu thân thể tiến hành thảm không người chính gốc công kích.

Hàn Thế Xương vốn chính là vừa tấn cấp bảy giai Võ Đế, mà lại cảnh giới cũng không kịp củng cố tốt, hiện tại lập tức bị ba tôn cao giai Đế cấp âm hồn vây công, cơ hồ là không có chống đỡ chi lực.

Phốc phốc! Bất quá hơn mười chiêu, Hàn Thế Xương không đầu thân thể liền bị Tần Đế kích lớn màu đỏ ngòm chặn ngang chém đứt, máu tươi vẩy mãn quảng trường, mà Hàn Thế Xương kêu thê lương thảm thiết âm thanh càng là ùn ùn không ngừng truyền ra.

Mà Hàn Thế Xương bị chặn ngang chém đứt nửa người trên cùng nửa người dưới cũng căn bản không kịp khép lại, Tần Đế cùng Tống Đế phân biệt một trái một phải đem cuốn lấy, đồng thời toàn lực xuất kích, đánh cho Hàn Thế Xương đau đến không muốn sống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường đều là an tĩnh đáng sợ, cơ hồ tất cả người đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này một màn.

Tất cả người đều không nghĩ tới, vốn nên nên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong Hàn Thế Xương, thế mà sau đó một khắc, tại bọn hắn trước mắt cho phân thây.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, Triệu Lễ thế mà lại có được loại này âm hồn át chủ bài.

Ở đây không ít người cũng nhìn ra được, Triệu Lễ thả ra cái này ba đầu âm hồn, đều là bảy giai Đế cấp âm hồn.

Đặc biệt là cái kia trường bào màu đỏ ngòm âm hồn, khí tức là ba đầu âm hồn bên trong kinh khủng nhất, đã đạt đến bảy giai Đế cấp đỉnh phong cấp bậc, vô cùng cường đại.

"Cái này. . . Triệu gia chủ thế mà còn cất giấu loại thủ đoạn này, cũng quá lợi hại đi!"

Vương Chiêu Dương miệng há lớn, ánh mắt đều trở nên có chút ngốc trệ lên.

Ngồi tại Vương Chiêu Dương bên người Yến Nhạc, càng là phảng phất hóa đá, hắn cũng không nghĩ tới, trận này đánh cược thế mà tới cái đại nghịch chuyển.

Triệu Lễ tế ra ba đầu Đế cấp âm hồn, liền sẽ Hàn Thế Xương đánh cho hoa rơi nước chảy, không có chút nào chống đỡ chi lực.

Mà nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần, cũng không tính chú ý trận này đánh cược Khương Nhận, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn xuống phía dưới cái kia vây công Hàn Thế Xương ba đầu âm hồn, đôi mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ tới, Triệu Lễ thế mà ẩn giấu đi thủ đoạn như vậy, xem ra bọn hắn Khương gia đối với Triệu Lễ tình báo có sai a! Khương Nhận cũng không có nhúng tay, mà là yên lặng nhìn xem.

Lần này đánh cược, hắn vốn chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, đối với Hàn Thế Xương cái này người, hắn kỳ thật cũng không quá ưa thích, dù sao lấy mạnh hiếp yếu cũng là hắn chỗ khinh thường hành vi.

Nếu không phải là Khương gia cao tầng nhất định phải hắn đến, hắn là không thể nào tự mình tới.

Phốc phốc! Tại mọi người kinh ngạc thời gian, Hàn Thế Xương thân thể cơ hồ bị tháo thành tám khối, cắt chém thành từng khối, máu tươi cơ hồ vẩy đầy quảng trường, duy nhất đầu lâu bởi vì rất cứng rắn, hiện tại còn bị Minh Đế trong tay khống chế.

"Ta nhận thua. . . Ta nhận thua!"

Hàn Thế Xương triệt để dọa phá mật, trực tiếp la to lấy nhận thua.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, thân thể của hắn lại bị cắt chém rơi, hắn muốn khôi phục chỉ sợ không dễ dàng như vậy, mà lại hắn trọng yếu nhất đầu lâu còn bị một đầu âm hồn nắm giữ trong lòng bàn tay.

Nếu là cái này âm hồn thật ra tay độc ác, hắn còn thật sự có nguy hiểm tính mạng! Nhưng là khiến Hàn Thế Xương sợ hãi là, ba đầu âm hồn căn bản không có dừng tay ý tứ, đánh tơi bời đầu hắn Minh Đế vẫn như cũ đang ra sức quơ nắm đấm.

Tần Đế cùng Minh Đế thì là làm không biết mệt cắt hắn thân thể, đem cắt chém thành nhỏ hơn khối vụn.

"Triệu Lễ! Ta đã nhận thua, ngươi còn muốn thế nào?"

Hàn Thế Xương giận tím mặt, ánh mắt trừng mắt về phía cách đó không xa Triệu Lễ, phát hiện cái sau cũng là một mặt mộng bức, nhìn qua tay chân luống cuống bộ dáng.

"Hừ! Đủ rồi, Hàn Thế Xương đã nhận thua!"

Hét lớn một tiếng, nhưng thấy trung ương đài cao bên trên Khương Nhận, thân hình như điện, xuất hiện tại Tần Đế âm hồn trước mặt, tay phải chập ngón tay như kiếm, một chỉ điểm ra.

Nhất thời, kiếm khí như hồng, tiêu tán thành ngàn vạn đạo kiếm quang, oanh tại Tần Đế âm hồn trên người.

Phanh phanh phanh! Tần Đế âm hồn nhất thời không tra, bị từng đạo kiếm khí cuốn lấy, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, có phần là chật vật.

Ngay sau đó, Khương Nhận tay phải hư không một nắm, ngưng khí thành kiếm, bỗng nhiên hướng phía xa xa Minh Đế ném mà đi, kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp quán xuyên Minh Đế âm hồn ngực.

Minh Đế âm hồn bị đau, buông lỏng ra cầm chặt lấy Hàn Thế Xương tóc tay phải, đồng thời bay ngược mà ra.

Mà Khương Nhận tại ném ra kiếm khí về sau, một bước vượt ngang mà ra, giống như thoáng hiện xuất hiện tại Tống Đế trước mặt, tay phải năm ngón tay kéo một phát, năm đạo chỉ kình như kiếm khí, oanh tại Tống Đế trước mặt.

Tống Đế hoành tại trước mặt kim sắc trường đao căn bản gánh không được, trực tiếp bạo vỡ đi ra, thân thể cao lớn liên tục lui nhanh.

Khương Nhận vẻn vẹn một chỉ, một nắm cùng một trảo, liền đem ba con Đế cấp âm hồn đánh lui, cái này cho thấy thực lực cường đại, rung động ở đây tất cả người.

Mà Hàn Thế Xương đầu lâu điên cuồng ở giữa không trung lướt động, tránh sau lưng Khương Nhận, mà những bị kia Tống Đế cùng Tần Đế cắt chém từng khối thân thể nát thịt, thì là tại Hàn Thế Xương nguyên thần điều động hạ, nhao nhao tụ đến, ngưng tụ tại đầu của hắn phía dưới.

Những này máu thịt bắt đầu kết hợp với nhau, đồng thời tại cường đại linh lực tác dụng hạ, không ngừng ngưng tụ hình thành Hàn Thế Xương thân thể hình thức ban đầu.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy hình dáng, mặt ngoài vẫn như cũ là đẫm máu, đồng thời rải đầy vết rách.

Hiển nhiên, Hàn Thế Xương muốn triệt để khôi phục, chỉ sợ muốn tốn hao thời gian dài cùng tư nguyên mới có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Mà lại bởi vì hắn còn không có triệt để củng cố cảnh giới, liền thụ như thế thương thế nghiêm trọng, đối với hắn tương lai con đường tu luyện, tự nhiên có cực lớn tệ nạn.

Sở dĩ, Hàn Thế Xương khi lấy được thở dốc cơ hội về sau, trong ánh mắt tràn đầy oán độc, hung hăng trừng mắt Triệu Lễ.

Hắn đối với mình mình thân thể tình trạng so những người khác rõ ràng hơn, xa so với hắn mặt ngoài bên trên còn bết bát hơn, thậm chí hắn cảm giác chính mình vừa tấn cấp cảnh giới, bắt đầu có chút sụp đổ dấu hiệu.

Một khi sụp đổ, hắn tu vi lập tức liền sẽ rơi xuống đến sáu giai Võ Đế, đồng thời cả đời đều không thể lại xung kích cao giai võ đế.

Hắn hận a! Thật hận a!.