Chương 1791: Tứ Tượng Độc Trận

Chương 1791: Tứ Tượng Độc Trận

Lạc Hồng tiên tử vừa dứt lời, ở đây cái khác sáu vị khôi thủ, lập tức hô hấp trở nên dồn dập lên, đôi mắt chỗ sâu lộ ra óng ánh tinh mang.

Rất nhiều năm trước, Lạc Hồng Thánh Tông bên trong từng có cao thủ vẫn lạc tại Vạn Độc đầm lầy bên trong, tại trước khi vẫn lạc, phát ra một đầu cuối cùng tin tức, đại khái ý là hắn tìm được một chỗ hư hư thực thực di tích viễn cổ địa phương.

Mà Lạc Hồng tiên tử ngay lập tức liền biết được cái này tin tức, đồng thời đem này tin tức phong khóa lại, đồng thời tự mình dẫn đội tiến về Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu.

Tại bỏ ra có phần là giá cao thảm trọng về sau, nàng đích xác là đến Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu cái kia vị cao thủ bỏ mình địa phương, đồng thời tìm được cái kia di tích viễn cổ cửa vào.

Chỉ bất quá, cái kia di tích viễn cổ cửa vào bị khủng bố độc trận bao phủ, cái này độc trận đủ để hạ độc chết bất luận cái gì Võ Đế cường giả.

Lúc trước nàng vẻn vẹn chỉ là hút vào một ngụm khí độc, liền toàn thân khó chịu, lập tức liền thối lui ra khỏi độc trận phạm vi, mà nàng mang tới đội ngũ thì là trong khoảnh khắc chết đi bảy tám phần.

Liền xem như phục dụng Đế cấp Giải Độc Đan, cũng chỉ là miễn cưỡng áp chế độc tố mà thôi, muốn triệt để khứ trừ độc tố, căn bản không có khả năng.

Mà lại vậy vẫn là độc trận phía ngoài nhất địa phương, nếu là thâm nhập vào đi, liền xem như Lạc Hồng tiên tử dạng này đến gần vô hạn tại Bán Thánh tồn tại, đều muốn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Lạc Hồng tiên tử chính là tại cái kia phía ngoài độc trận vây, thông qua thần thức tại độc trận chỗ sâu cảm giác được một tôn ngồi xếp bằng thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia không nhúc nhích, trên người sinh cơ phảng phất diệt tuyệt, nhưng chỗ phát ra khí tức lại cực kỳ khủng bố, làm nàng kinh hồn táng đảm, phảng phất như gặp phải thiên địch khắc tinh.

Nàng lập tức liền hiểu, đạo thân ảnh kia chỉ sợ hẳn là Thánh Chủ cấp cường giả, mà như thế cường đại cường giả thế mà thủ tại cửa vào, như vậy cái này độc trận tận cùng bên trong nhất di tích viễn cổ, sợ rằng sẽ là phi thường cao minh.

Nhưng Lạc Hồng tiên tử cuối cùng là lý trí chiến thắng tham lam, nàng minh bạch, lấy nàng thậm chí là toàn bộ Lạc Hồng Thánh Tông nội tình, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể phá được cái này kinh khủng độc trận, cho nên nàng quyết đoán rời đi.

Về sau, nàng đem việc này cáo tri cái khác bảy đại chung cực thế lực khôi thủ, bao quát Thần Thánh Triều Ngũ Đế.

Bát đại chung cực thế lực khôi thủ liên thủ đi độc trận nhiều lần, mỗi lần đều làm đủ chuẩn bị, nhưng mỗi lần đều căn bản là thất bại.

Bọn hắn tại độc kia trong trận, căn bản không kiên trì được quá lâu, còn chưa mặc qua độc trận, liền nhao nhao bại lui.

Những năm gần đây, bát đại chung cực thế lực khôi thủ một mực đều đang tìm kiếm đối sách, chỉ là toàn bộ đều đồng đều cáo thất bại, cái này để bọn hắn rất là buồn rầu.

Mà cái kia thủ tại độc trận chỗ sâu thân ảnh, cái này gần trăm năm nay, cơ bản đều ngồi bất động ở đó, đã bị Lạc Hồng tiên tử bọn hắn mặc cho rằng là người chết.

Mà lại bọn hắn cũng đem đạo thân ảnh kia xưng chi là Độc Thánh.

Mà hiện tại, Lạc Hồng tiên tử lại nói tìm được phá giải độc trận phương pháp, ở đây sáu vị khôi thủ tự nhiên trong lòng mừng thầm.

Thánh cấp độc trận thêm lên Thánh Chủ cấp cường giả thủ tại cửa vào, độc như vậy trận phía sau đồ vật tuyệt đối là hiếm có đồ tốt, thậm chí tại thời kỳ viễn cổ cũng có thể là ghê gớm bảo địa.

Nếu bọn họ thật có thể đi vào cái kia di tích viễn cổ bên trong, như vậy bọn hắn liền thật phát, đến thời gian bọn hắn thế lực sau lưng đều sẽ nghênh đón giếng phun thức phát triển.

"Lạc Hồng tiên tử, lời ấy thật chứ?"

Dương Tinh Uyên hạ giọng, trầm giọng hỏi, nhưng vẫn như cũ có thể nghe được, hắn trong giọng nói kích động.

Khương Võ Kích, Ngũ Hành đạo trưởng, Thủy Nguyệt tiên tử mấy người còn lại năm vị khôi thủ, cũng đều là kích động nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử, đôi mắt bên trong lộ ra trưng cầu chi sắc.

"Tự nhiên quả thật! Chư vị mời nhìn!"

Lạc Hồng tiên tử gật gật đầu, bấm tay gảy nhẹ, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tấm tấm da dê.

Tấm da dê mặt ngoài ố vàng giấy chất, không không lộ ra lấy cổ xưa tang thương khí tức.

Mà tấm da dê bên trên thì là vẽ lấy lít nha lít nhít hoa văn phức tạp, mà tại đường vân trên cùng thì là viết bốn cái cổ lão văn tự.

"Chúng ta liên thủ cũng từng tiến vào độc kia trận có khá nhiều lần, ta nghĩ các ngươi đối với độc kia trận đại khái kết cấu, hẳn là có chỗ nắm chắc đi, đi theo tấm da dê bên trên đường vân có phải hay không rất giống?"

Lạc Hồng tiên tử nhìn về phía sáu người hỏi.

"Ta nghiên cứu qua độc trận kết cấu, có nhiều chỗ cùng chúng ta lúc trước mới vào độc trận kết cấu là giống nhau như đúc, cái này tấm da dê bên trên ghi lại hẳn là độc kia trận!"

Ngũ Hành đạo trưởng có phần là hưng phấn nói.

"Lạc Hồng tiên tử, cái này tấm da dê bên trên văn tự là có ý gì?

Ta căn bản xem không hiểu! Còn có cái kia mặt sau hình như cũng có lít nha lít nhít chữ nhỏ" Dương Tinh Uyên bỗng nhiên mở miệng nói.

Lạc Hồng tiên tử lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta suy đoán đây cũng là xa văn tự cổ đại! Ngươi cũng biết, thời kỳ viễn cổ cách chúng ta phi thường xa xôi, thời điểm đó văn tự cùng hiện tại là khác nhau rất lớn!"

"Ngũ Hành đạo trưởng một mực đều đối với xa văn tự cổ đại có chỗ nghiên cứu, Lạc Hồng tiên tử có thể hỏi một chút hắn, nói không chừng hắn hẳn là nhận ra được!"

Tử Hiên sư thái nhắc nhở nói.

Lạc Hồng tiên tử đôi mắt đẹp sáng lên, không khỏi nhìn về phía Ngũ Hành đạo trưởng, cái sau gật gật đầu, nói: "Lạc Hồng tông chủ, tấm da dê có thể cho ta, để ta nhìn kỹ một chút?"

Lạc Hồng tiên tử gật gật đầu, đem tấm da dê đưa cho Ngũ Hành đạo trưởng, cái sau tiếp nhận tấm da dê về sau, nhìn kỹ một chút tấm da dê phía trên bốn cái không quá dễ thấy bốn chữ.

Nhìn trong chốc lát, Ngũ Hành đạo trưởng đem còn cho Lạc Hồng tiên tử, mà ở đây còn lại người từng cái đều đem ánh mắt rơi trên người Ngũ Hành đạo trưởng.

"Bốn chữ này hẳn là Tứ Tượng Độc Trận ý tứ! Mà mặt sau chữ viết, ta chỉ có thể nhìn hiểu một bộ phận mà thôi, đại khái có ý tứ là giới thiệu cái này Tứ Tượng Độc Trận là như thế nào bố trí, bên trong còn nâng lên bố trí này trận cần có trùng điệp vật liệu!"

"Cái gọi là Tứ Tượng, chính là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ! Mà cái này Tứ Tượng Độc Trận chính là lấy cái này bốn loại ẩn chứa cái này bốn loại Thần thú huyết mạch yêu thú bồi dưỡng thành độc vật, sau đó phân loại tại Tứ Tượng Độc Trận bốn cái phương vị."

"Cái này Tứ Tượng liền sẽ hình thành vĩnh sinh không ngừng khí độc nguyên, không ngừng phóng thích ra kinh khủng khí độc, tràn ngập tại toàn bộ Tứ Tượng Độc Trận bên trong, mà lại thời gian càng lâu, như vậy Tứ Tượng phóng ra khí độc cũng càng khủng bố hơn."

Ngũ Hành đạo trưởng ánh mắt ngưng trọng, tiếp tục nói: "Cái này Tứ Tượng Độc Trận nếu là viễn cổ liền đã bố trí, đến hiện tại đã như thế lâu đời, khó trách độc kia trong trận khí độc sẽ kinh khủng như vậy!"

Lạc Hồng tiên tử vội vàng đuổi theo hỏi: "Đạo trưởng, cái này tấm da dê bên trong, có thể có nói qua như thế nào phá giải cái này độc trận biện pháp?"

Ngũ Hành đạo trưởng nghĩ nghĩ, nói: "Có! Đơn giản nhất thô bạo biện pháp, chính là tìm tới bên trong Tứ Tượng độc vật, đưa chúng nó đều đánh giết, như vậy Tứ Tượng Độc Trận liền tự sụp đổ!"

Lời ấy vừa ra, trong điện đám người đều là lộ ra vẻ kích động, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới phá giải cái này độc trận thế mà đơn giản như vậy.

"Không đúng! Chúng ta đi độc trận nhiều lần như vậy, vì sao một lần đều không có gặp được Tứ Tượng độc vật đâu?"

Dương Tinh Uyên bỗng nhiên đề xuất chất vấn.

Ngũ Hành đạo trưởng không hoảng hốt không bận bịu mà nói: "Cái này độc trận không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần độc trận, còn chiếu cố mê trận! Nếu là không dựa theo chính xác lộ tuyến, như vậy liền không khả năng gặp được Tứ Tượng độc vật!"

"May mà cái này tấm da dê bên trong nhưng thật ra là tiêu chú Tứ Tượng vị trí cụ thể, các ngươi dám, ở đây bốn cái góc phía trên đường vân câu lặc nhìn, giống không giống Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ đâu?"

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích, Thủy Nguyệt tiên tử, Tử Hiên sư thái cùng Vạn Diễn Nhất sáu người thuận theo Ngũ Hành đạo trưởng chỉ cái kia tấm da dê bên trên đường vân bốn góc.

Bọn họ đích xác phát hiện, bốn nơi hẻo lánh đường vân nếu là đơn độc lấy ra, đúng là giống Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ hình dáng..