Chương 1793: Đột phá! Năm giai Võ Đế

Chương 1793: Đột phá! Năm giai Võ Đế

Kim Thư thế giới bên trong.

Mộ Phong khoanh chân ngồi ở trung ương trong đại lục, hắn hai mắt khép hờ, toàn thân đỏ bừng vô cùng, đỉnh đầu khói trắng ứa ra, một cỗ cỗ mênh mông dược lực trong cơ thể hắn không ngừng tán loạn.

Còn hắn thì tại không ngừng vận chuyển Vĩnh Hằng Thánh Kinh, đem trong cơ thể dược lực nhanh chóng luyện hóa, sau đó chuyển vào vào chỗ bụng dưới trong đan điền, lấy lớn mạnh tự thân khí tức.

"Không tệ! Hiện tại ngươi đều có thể chịu đựng được Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa hai phần ngàn dược lực, tiến bộ của ngươi ngược lại là rất nhanh!"

Cửu Uyên lơ lửng tại cách đó không xa, nhìn xem cắn răng kiên trì lấy Mộ Phong, khóe miệng hơi vểnh, đôi mắt bên trong tràn đầy tán thưởng nói.

Lúc này, Mộ Phong bỗng nhiên mở ra hai mắt, trầm giọng nói: "Cửu Uyên, ta có dự cảm sắp đột phá! Lại cho ta thêm điểm mãnh dược, ta định muốn ở chỗ này đột phá!"

Cửu Uyên lông mày cau lại, nói: "Ngươi xác định ngươi còn có thể chịu được sao?

Nếu là ta lại thêm một phần nghìn dược lực, cái kia ngươi lần này coi như nuốt ba phần ngàn Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, cái này vượt qua ngươi có thể tiếp nhận mức cực hạn đi!"

"Không sao cả! Không phá thì không xây được, ta có dự cảm, lần này ta xác suất lớn có thể đột phá, ta không muốn lãng phí cái này tốt đẹp thời cơ, tới đi!"

Mộ Phong thanh âm gầm nhẹ nói.

Cửu Uyên nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy ta liền thử một chút đi! Nếu là ngươi chịu không nổi cần phải nói với ta, ta giúp ngươi đem trong cơ thể dư thừa dược lực sắp xếp ra ngoài."

"Biết! Tới đi!"

Mộ Phong thanh âm trầm thấp nói.

Cửu Uyên không còn nói nhảm, mà là móng vuốt nhỏ cách không một trảo, từ lơ lửng ở bên cạnh Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa bên trong, cướp lấy một phần nghìn, đem bắn ra nhập Mộ Phong trong cơ thể.

Ầm! Khi Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa một phần nghìn bộ phận tiến vào Mộ Phong trong cơ thể về sau, Mộ Phong trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, toàn thân da thịt trở nên càng thêm đỏ bừng, toàn thân kinh mạch càng là phồng lên lên, tại da thịt mặt ngoài xông ra từng đạo dữ tợn vết tích.

Mà lại Mộ Phong thân thể cũng bởi vì không chịu nổi mênh mông dược lực, bắt đầu dần dần phồng lên.

Mộ Phong thần sắc tràn đầy thống khổ, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại tràn đầy kiên nghị, hắn không ngừng vận chuyển Vĩnh Hằng Thánh Kinh, bắt đầu cấp tốc luyện hóa cái này tân tiến vào trong cơ thể dược lực.

Theo thời gian chuyển dời, Mộ Phong nguyên bản bành trướng thân thể, dần dần khôi phục nguyên dạng, mà hắn bên ngoài thân nhô ra kinh mạch, cũng chầm chậm xẹp xuống dưới.

Đỉnh đầu của hắn, hai tay, hai chân, trên người, đều tại không ngừng bốc hơi ra đại lượng khói trắng, cấp tốc bay lên, đem cả người hắn đều lồng chụp vào trong.

Mà Mộ Phong khí tức, cũng tại không ngừng bốc lên khói trắng bên trong, cấp tốc kéo lên mạnh lên, đạt đến cực kỳ cường thịnh tình trạng.

Ngay sau đó, khi cái này cỗ khí tức đạt đến đỉnh điểm nháy mắt, Mộ Phong trong cơ thể truyền đến một cỗ như là sấm nổ bạo hưởng, sau đó hắn khí tức lại là tràn đầy mà ra, đạt đến một cái độ cao mới.

Cùng lúc đó, Mộ Phong quanh thân nhấc lên cuồng bạo kình phong, quanh quẩn tại quanh người hắn khói trắng, đều đều bị thổi tan, trần trụi ra hắn cái kia cường tráng mà bắp thịt cuồn cuộn nửa người trên.

Mà trong cơ thể của hắn đế vực, tự động mở ra, cương vực bắt đầu tự hành khuếch trương, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, lại so với ban đầu nhiều khuếch trương một phần ba, mà lại đứng lặng tại đế vực bên trong ba đạo hư ảnh, cũng biến thành so càng thêm ngưng thực.

Ma ảnh toàn thân ma diễm ngập trời, chung quanh còn thiêu đốt lên vĩnh không tắt ma diễm; Phật ảnh quanh thân phật quang phổ chiếu, sau đầu mặt có ba đạo quang hoàn, lại thiêu đốt lên ba loại màu sắc khác nhau hỏa diễm.

Duy chỉ có Thanh Du Từ hư ảnh, thờ ơ, vẫn như cũ là khuôn mặt mơ hồ, lại hư ảnh xen vào hư thực ở giữa, cũng không có theo đế vực khuếch trương tăng cường mà trở nên càng thêm ngưng thực.

Mộ Phong mặc dù chú ý tới loại hiện tượng này, cũng không có quá mức để ý, hiện tại hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở tràn đầy tại toàn thân bành trướng lực lượng, cùng cái kia cường đại hơn đế vực.

Mà lại dung hợp tại hắn đế vực bên trong mười bảy loại áo nghĩa, càng là tự động thăng hoa tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại.

Cái này mười bảy loại áo nghĩa, đều là từ lĩnh vực tiến hóa mà tới, Mộ Phong tại Võ Tông thời gian ngộ ra được mười bảy loại lĩnh vực, tại tấn thăng Võ Đế một khắc này, liền đã lột xác thành áo nghĩa chi lực.

Mà theo hắn cảnh giới không ngừng tăng lên, hắn đế vực không ngừng mạnh lên, bản chất vẫn là dung nhập đế vực bên trong áo nghĩa chi lực mạnh lên thăng hoa, cho nên mới sẽ kéo theo lấy đế vực không ngừng khuếch trương lớn mạnh.

"Hôm nay bắt đầu, ta chính là năm giai võ đế!"

Mộ Phong nhảy lên một cái, đế vực bao phủ mà ra, tinh không bên trong đến gần thiên thạch, đều yên tĩnh lại, sau đó tại đế vực bên trong kinh khủng áo nghĩa chi lực hạ, hóa thành bột mịn.

"Không tệ! Tuy nói ngươi có Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa phụ trợ, nhưng tốc độ tiến bộ của ngươi vẫn như cũ khiến ta giật mình.

Dựa theo ngươi cái tốc độ này, tu vi tấn thăng đến cao giai Võ Đế, hẳn là cũng chính là cái này một hai năm sự tình!"

Cửu Uyên lướt ngang mà đến, có phần là thỏa mãn đối với Mộ Phong gật đầu nói.

"Kỳ thật chủ yếu vẫn là dựa vào Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa cùng Kim Thư thế giới bên trong bành trướng năng lượng, bằng không, ta cũng không có khả năng tu luyện như thế nhanh!"

Mộ Phong trên mặt tràn đầy vui sướng.

Đừng nhìn hắn hiện tại tu vi chỉ là năm giai Võ Đế, như là thật chiến đấu, bên trong giai Võ Đế bên trong đã võ đế, thậm chí có thể cùng bảy giai Võ Đế một trận chiến.

Đương nhiên nếu là vận dụng các loại át chủ bài, hắn tự tin có thể cùng tám giai Võ Đế một trận chiến.

"Đúng rồi, Ngao Lăng hắn còn không có xuất quan sao?"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Đầu kia lão giao long tại toà kia mảnh vỡ đại lục bên trên, hiện tại cơ bản bế quan không ra, bên ngoài còn có cái kia tám đầu tiểu giao long làm hộ pháp cho hắn! Nói đến cái này lão giao long vận khí cũng khá, đụng được ngươi như thế người chủ nhân!"

Nói đến đây, Cửu Uyên nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều trở nên bất thiện.

Lúc trước hắn biết Mộ Phong đem siêu hạng đế dược đưa cho Ngao Lăng đột phá về sau, Cửu Uyên thế nhưng là tức hổn hển, kém chút liền muốn phóng đi đem Ngao Lăng làm thịt rồi, đem siêu hạng đế dược cho cầm về.

May mà Mộ Phong kịp thời ngăn cản Cửu Uyên, bằng không thì Ngao Lăng thật sự chính là dữ nhiều lành ít.

"Ngao Lăng hiện tại là ta tay phía dưới chiến lực mạnh nhất, nếu là có thể đột phá tám giai đế thú, lấy hắn tự thân cường đại huyết mạch, thậm chí có thể cùng chín giai Võ Đế quần nhau một hai! Dạng này trợ giúp ta cũng càng lớn hơn!"

Mộ Phong cười khổ tiếp tục giải thích nói: "Nói đến, ta như thế làm cũng là vì chính ta a! Ngươi cũng không cần tại tức giận như vậy, cái này cũng không tính là tổn thất đi!"

Cửu Uyên lời nói lạnh nhạt nói: "Tổn thất, thiên đại tổn thất, ngươi còn không bằng đem cái kia đế dược cho ta, ta đem ném vào thánh tuyền đầu nguồn, để hóa thành thánh tuyền năng lượng đâu! Dạng này đối với Kim Thư thế giới còn có chỗ tốt không nhỏ đâu!"

Mộ Phong cười khổ, không nói thêm gì nữa, hắn biết Cửu Uyên trong lòng tức giận, càng giải thích khả năng gia hỏa này liền càng tức giận, đến thời gian hai người bọn họ liền thật muốn cãi vã.

"Khoảng cách độc triều kết thúc, còn có ba ngày thời gian, đã ta đã đột phá, như vậy ba ngày nay ta liền không tu luyện, vậy ta chuyên tâm đi thu thập dược liệu, làm hết sức nhiều luyện chế Giải Độc Đan đi!"

Mộ Phong cố ý đổi chủ đề, nói xong, liền lập tức rời đi Kim Thư thế giới.

"Tiểu tử này. . ." Cửu Uyên nhìn xem biến mất tại Kim Thư thế giới Mộ Phong, lắc đầu bật cười.

Nói đến, hắn đã sớm không tức giận, dù sao gốc kia đế dược là thuộc về Mộ Phong, như thế nào sử dụng là Mộ Phong quyền lợi, hắn lúc trước sinh khí thuần túy là cảm thấy Mộ Phong phung phí của trời mà thôi..