Chương 1794: Thiên Dược Phường

Chương 1794: Thiên Dược Phường

Mộ Phong rời đi Kim Thư thế giới về sau, chính là đi ra trạch viện.

Hắn phát hiện, trong trạch viện, nguyên bản an bài mấy tên nha hoàn cùng hạ nhân, đã đều không thấy, toàn bộ trạch viện trống rỗng.

Mộ Phong con ngươi ngưng lại, khóe miệng lộ ra một vòng lạnh lẽo ý cười, hắn biết đây cũng là Trọng Hoằng Nhã ý tứ.

Đây là liền mặt ngoài khách khí đều không giả sao?

Bất quá, Mộ Phong cũng không có quá để ở trong lòng, chỉ cần Trọng Hoằng Nhã tại sau ba ngày có thể hảo hảo đưa hắn đi Vạn Độc đầm lầy, vậy hắn cũng là đối với đãi ngộ tốt xấu cũng không có cái gì cái gọi là.

Rời đi thương hội về sau, Mộ Phong trực tiếp đi Thiên Dược Phường! Cái gọi là Thiên Dược Phường, chính là bát trọng thiên bên trong lớn nhất buôn bán dược liệu phường thị, chỗ lấy có Thiên Dược Phường danh xưng, là bởi vì cái này trong phường thị a, đủ loại tiệm thuốc số lượng đạt tới hơn ngàn nhiều, cho nên có Thiên Dược Phường xưng hào.

Thiên Dược Phường là chuyên môn buôn bán dược liệu phường thị, cho nên nơi này dược liệu phi thường đầy đủ, so Tung Hoành Tứ Hải thương hội càng thêm hoàn thiện.

Dù sao Tung Hoành Tứ Hải thương hội kinh doanh sinh ý là đa dạng lòe loẹt, dược liệu bất quá là bọn hắn các loại sinh ý bên trong một khối nhỏ mà thôi, tại dược liệu cái này một khối, hoàn toàn chính xác không bằng Thiên Dược Phường.

Thiên Dược Phường khu vực diện tích rất lớn, chừng hơn một trăm nghìn mét vuông, bên trong đường phố liền có mười đầu, mỗi đầu đường phố đều có trên trăm cái dược phường.

Mà ở trung ương chỗ, đứng lặng lấy một tòa chín tầng tháp cao, phía trên đỉnh tháp còn mang theo một khối bảng hiệu, trên đó viết 'Dược Thánh Tháp' ba chữ to.

Cái này Dược Thánh Tháp phía sau là bát trọng thiên ba đại Linh Tháp một trong Linh Dược Tháp kinh doanh, bên trong đã có buôn bán linh dược, cũng có linh đan diệu dược, càng có linh dược sư chuyên môn cho võ giả định chế tương ứng linh đan phục vụ.

Có thể nói, Thiên Dược Phường hoàn toàn là lấy Dược Thánh Tháp là trung tâm mà tạo dựng lên, nếu là không có Dược Thánh Tháp tọa trấn, cái này Thiên Dược Phường cũng không có khả năng phát triển cho tới bây giờ quy mô.

Khi Mộ Phong vừa bước vào Thiên Dược Phường thời gian, lại phát hiện nguyên bản nối liền không dứt Thiên Dược Phường đường phố bên trên, giờ phút này lại lộ ra có phần là quạnh quẽ.

Đây không phải Mộ Phong lần thứ nhất tiến Thiên Dược Phường, trước đó mỗi lần tiến đến, có thể đều là người đến người đi, kín người hết chỗ.

Hôm nay quả thực có chút khác thường a!"Lão bản! Ngươi có biết, vì sao hôm nay Thiên Dược Phường bên này quạnh quẽ như vậy sao?"

Mộ Phong đi đến bên cạnh dược phường bên trong, tùy ý quét mắt bày tại quầy hàng bên trên dược liệu, đôi mắt bên trong có chút thất vọng, lúc này mới hướng về phía trước lão bản hỏi thăm nói.

"Tiểu huynh đệ, ngươi chẳng lẽ không biết hôm nay là ngày gì không?"

Nhà này dược phường lão bản đại khái hơn bốn mươi tuổi, hai tóc mai xám trắng, dáng người cồng kềnh, chính vô cùng ngạc nhiên mà nhìn xem Mộ Phong.

"Ngày gì?"

Mộ Phong nghi hoặc hỏi.

"Hôm nay thế nhưng là Dược Thánh Tháp nửa năm một lần dược tế hội!"

Lão bản thần thần bí bí nói.

"Cái gì là dược tế hội?"

Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

Lão bản không hoảng hốt không bận bịu, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có muốn hay không trước tại ta chỗ này mua chút dược tài?"

Mộ Phong im lặng, biết lão bản cái này là cố ý thừa nước đục thả câu, chính là rất sảng khoái tại lão bản cửa hàng bên trong mua mười mấy loại dược liệu, cơ bản đều là Giải Độc Đan cần có nguyên liệu.

Lão bản thấy Mộ Phong lập tức liền mua hạ mười mấy loại dược liệu, mà lại đại bộ phận đều là cao cấp dược liệu, trên mặt thái độ lập tức trở nên nhiệt tình rất nhiều.

"Cái này dược tế hội a! Là Dược Thánh Tháp khiến cho, mỗi nửa năm Dược Thánh Tháp đều sẽ cử hành một buổi đấu giá, đem thu thập tới rất nhiều hi hữu mà trân quý linh dược tập thể bán đấu giá ra! Mà lại dược tế hội thường xuyên có thể xuất hiện hiếm thấy linh dược, mà tranh nhau bị truy phủng. . ." Nghe xong lão bản kể rõ, Mộ Phong giờ mới hiểu được, cái này dược tế hội bản chất bên trên chính là Dược Thánh Tháp khiến cho đấu giá hội, chỉ bất quá buổi đấu giá này thường xuyên sẽ xuất hiện dược phường nạn trong nước lấy mua được trân quý linh dược, sở dĩ mỗi lần dược tế hội có thể đều là kín người hết chỗ.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đối với cái này dược tế hội nếu là cảm thấy hứng thú lời nói, ta có thể cho ngươi an bài vị trí! Chỉ bất quá giá cả khả năng sẽ hơi quý chút, ngươi ý hạ như thế nào?"

Lão bản xích lại gần Mộ Phong, thần thần bí bí nói.

"Lão bản, nếu ngươi có thể lấy được vị trí, giá cả quý điểm cũng là không quan trọng!"

Mộ Phong còn thật đối với dược tế hội dâng lên hứng thú.

Có thể hắn ở bên trong còn có thể tìm tới cao cấp hơn Giải Độc Đan dược liệu, như vậy tiến vào Vạn Độc đầm lầy hắn cũng liền có thể có nắm chắc hơn.

Hiện tại, hắn thân gia thế nhưng là phong dầy vô cùng, dù sao hắn cùng Cửu Uyên thế nhưng là đánh cướp Yêu Thánh Dạ Xoa bảo khố, coi như Mộ Phong chỉ lấy được một bộ phận, vậy cũng không thể so chung cực thế lực nội tình kém.

Tại lão bản an bài hạ, Mộ Phong hao tốn không ít tiền tài, làm tới một tấm vé vào sân.

"Tiểu huynh đệ! Cái này vé vào sân hiện tại thế nhưng là một phiếu khó cầu, ngươi vận khí không tệ, gặp được ta, bằng không, ngươi còn không có cơ hội đi cái kia dược tế hội kiến thức một chút đâu! Hiện tại ngươi mau đi đi, cái kia dược tế hội hẳn là cũng sắp bắt đầu!"

Lão bản cười nói.

Mộ Phong cùng lão bản cáo biệt về sau, trực tiếp hướng phía khu vực trung tâm Dược Thánh Tháp bước đi.

Vừa tới gần Dược Thánh Tháp, Mộ Phong liền phát hiện, chung quanh hội tụ một đám người, chen chúc không chịu nổi.

Phần lớn người đều nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Dược Thánh Tháp, nhưng lại không người vừa tiến vào Dược Thánh Tháp lớn môn.

Bởi vì, giờ phút này lớn trước cửa, có hai tên khí tức rộng lớn Võ Đế cường giả, đứng trước tại hai bên, cái kia hai song sắc bén ánh mắt quét mắt đám người, đôi mắt bên trong mang theo dò xét cùng cảnh cáo.

Mộ Phong vừa đến nơi này, vừa định muốn xếp hạng chúng mà ra thời gian, sắc mặt biến hóa, lập tức hướng phía bên cạnh thiểm lược.

Mà tại hắn thiểm lược về sau, một đạo điện quang ngang qua mà đến, phía trước hơn mười người lập tức trúng chiêu, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hướng phía nghiêng ngả đi.

Phàm là bị điện quang đánh trúng, toàn đều tổn thương không nhẹ, trên người đều có chút cháy đen, nhìn qua đập vào mắt kinh tâm.

Mà không có bị đánh trúng, nhưng cách gần đó đám người, lập tức lộ ra vẻ kinh hãi, nhao nhao hướng phía hai bên tránh đi, tránh ra một con đường ra.

Mộ Phong lông mày cau lại, quay đầu nhìn lại, phát hiện ở hậu phương đi tới một chi sáu người đội ngũ, cầm đầu là một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Cái này đối với nam nữ trẻ tuổi, nam anh tuấn tiêu sái, xuyên rất tao bao, trong tay còn cầm kim sắc quạt xếp; nữ tướng mạo thường thường không có gì lạ, nhưng dáng người rất không tệ, mang trên mặt ngoạn vị tiếu dung.

Cùng sau lưng đôi nam nữ này bốn người, trẻ có già có, có nam có nữ, nhưng từng cái trên người khí tức đều rất cường đại, hiển nhiên đều là Võ Đế cường giả, mà lại còn không phải phổ thông Võ Đế.

"Là Tôn gia Tôn Diệu Văn cùng Tôn Dao, không nghĩ tới là hai cái này tổ tông tới, cái này thật đúng là không may a!"

"Ai! Cái này Tôn Diệu Văn cùng Tôn Dao là Tôn gia trước mắt nhất được sủng ái thế hệ tuổi trẻ, không chỉ có thiên phú xuất chúng, mà lại thâm thụ  Tôn gia lão tổ yêu thích, sở dĩ từ trước đến nay ngang ngược càn rỡ, làm việc tùy tâm sở dục, không biết bao nhiêu người ăn lấy hết vị đắng của bọn họ!"

"Nhỏ giọng chút, nếu là bị nghe thấy, ngươi cần phải chịu không nổi!"

". . ." Mọi người chung quanh xì xào bàn tán, tất cả đều là ánh mắt sợ hãi nhìn xem phía sau chi đội ngũ này, hiển nhiên đối với phía trước đội ngũ cái kia đôi nam nữ cũng không xa lạ gì.

"Một đám rác rưởi quỷ nghèo, đã không có vé vào sân, vậy liền ngoan ngoãn cút sang một bên, ở đây vây quanh Dược Thánh Tháp vướng chân vướng tay!"

Tôn Dao thanh âm thanh thúy, nói ra được lời nói cũng rất là ác độc.

"Có ít người chỗ lấy vĩnh viễn đều là hạ đẳng người, tự nhiên là có đạo lý, muội muội ngươi cũng không thể bởi vì những này hạ đẳng người mà tức điên lên thân thể!"

Tôn Diệu Văn mở miệng, đôi mắt bên trong tràn đầy không nhỏ nhen cùng kiêu căng.

"Diệu Văn ca dạy phải, bọn hắn còn không đáng được chúng ta sinh khí, chúng ta đi vào đi!"

Tôn Dao nở nụ cười xinh đẹp nói.

Tôn Diệu Văn gật gật đầu, nắm Tôn Dao tay, mang theo bốn đại cao thủ, nghênh ngang giẫm lên những bị điện giật kia ngược lại nhân thân bên trên, tiến vào Dược Thánh Tháp bên trong..