Chương 1803: Áp chế

Chương 1803: Áp chế

"Lại là năm giai Võ Đế! Kẻ này nhìn qua tuổi tác cũng không lớn đi, vậy mà liền có như này tu vi, nhưng vì sao ta đều chưa nghe nói qua này người đâu?"

Thiên Ấn Môn Thiếu môn chủ Mạt Hồng Bảo lông mày nhíu lên, nhìn về phía Mộ Phong rời đi bóng lưng hơi có chút kiêng kị.

Hắn chính là Thiên Ấn Môn Thiếu môn chủ, là Thiên Ấn Môn thế hệ tuổi trẻ thiên chi kiêu tử, có thể nói là tâm cao khí ngạo, nhưng tu vi cũng bất quá là nhị giai Võ Đế.

Đừng nói là hắn, Tôn gia Tôn Diệu Văn cùng Thủy Nguyên Tông An Hoành Chí, đều là bát trọng thiên thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, cùng hắn đồng dạng đều là nhị giai Võ Đế tu vi.

Liền xem như như thế, ba người bọn họ cũng đã khinh thường bát trọng thiên chỗ có thế hệ tuổi trẻ, duy nhất không bằng, chính là Lạc Hồng Thánh Tông thiên tài đứng đầu.

Mà hiện tại, cái này bỗng nhiên xuất hiện thanh niên áo bào đen, xem ra tuổi tác cùng bọn hắn tương tự, thế mà chính là năm giai Võ Đế tu vi, đều này làm cho bọn hắn rung động đến.

Muốn biết, Lạc Hồng Thánh Tông Thanh Nghê, có thể là có đại lục thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân xưng hào, nhưng tu vi cũng liền chỉ là bốn giai Võ Đế mà thôi.

"Hừ! Kẻ này hẳn là mỗ lão quái vật giả bộ nai tơ a?

Dù sao đến Võ Đế cảnh giới này, có thể trình độ nhất định phản lão hoàn đồng."

Thủy Nguyên Tông thiếu tông chủ An Hoành Chí đi ra, đối với Mạt Hồng Bảo nói.

Mà hai người tại trò chuyện thời gian, Tôn Diệu Văn cùng Tôn Dao mang theo thủ hạ đi ra bao sương, thuận theo hành lang mà đến, vừa lúc cùng hai người đối diện đụng bên trên.

"Tôn Diệu Văn! Các ngươi Tôn gia thật đúng là đủ âm, chỉ sợ sớm đã đã biết lần này dược tế hội có Tị Độc Châu đấu giá, sở dĩ ngươi mới có thể chuẩn bị nhiều linh thạch như vậy a?"

Mạt Hồng Bảo lạnh lùng nhìn xem chạm mặt tới Tôn Diệu Văn, ngữ khí tràn đầy khiêu khích mà khó chịu nói.

An Hoành Chí thì là nhìn có chút hả hê nói: "Mặc dù ngươi chuẩn bị đủ, đáng tiếc ngươi cũng không nghĩ tới sẽ ra ngoài cái Trình Giảo Kim đi! Hiện tại ngươi có thể nói là ăn trộm gà bất thành thực nắm gạo!"

Tôn Diệu Văn nguyên bản liền khó coi sắc mặt, tại nghe xong hai người châm chọc khiêu khích về sau, trở nên càng thêm khó coi.

"Hai vị! Các ngươi lại có cái gì tốt cười trên nỗi đau của người khác?

Kết quả là, các ngươi không phải cũng cái gì đều không được đến?

Đặc biệt là Mạt Hồng Bảo ngươi, không phải cũng là trước đó bị tên kia cho ngáng đường sao?"

Tôn Diệu Văn lạnh lùng nói.

Lời ấy vừa ra, Mạt Hồng Bảo cùng An Hoành Chí sắc mặt cũng có chút âm trầm, thậm chí còn sinh ra một tia đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Ngươi nói ngược lại là không sai! Bất quá ngươi cho rằng, kẻ này lập tức đấu giá nhiều như vậy đồ tốt, có thể rời đi được bát trọng thiên?"

Mạt Hồng Bảo cười lạnh nói.

An Hoành Chí ánh mắt nhắm lại, nhàn nhạt nói: "Xem ra Mạc huynh cùng ta ý nghĩ không mưu mà hợp a! Cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, cái này họ Mộ thanh niên muốn rời khỏi, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Vô luận là Mạt Hồng Bảo vẫn là An Hoành Chí hoặc là Tôn Diệu Văn bọn hắn, kỳ thật đều không biết Mộ Phong tên đầy đủ, chỉ là từ Trúc Lan đại sư bên kia biết Mộ Phong dòng họ.

Tôn Diệu Văn nhàn nhạt mà liếc nhìn trước hai người, nói: "Rất khéo, ta cũng đang có ý này, đến thời gian ba người chúng ta sẽ có trận long tranh hổ đấu a!"

"Tôn Diệu Văn! Chúng ta không cần thiết sớm như vậy nội chiến, đã chúng ta mục tiêu nhất trí, vậy liền lấy trước hạ cái kia họ Mộ thanh niên, về phần đồ trên người hắn, ba người chúng ta đánh cược một phen đến định thuộc về như thế nào?"

An Hoành Chí bỗng nhiên nói.

Tôn Diệu Văn nghĩ nghĩ, nói: "Biện pháp này ổn thỏa nhất, tốt, vậy liền dùng này biện pháp!"

Mạt Hồng Bảo cũng không có phản đối, miệng đầy đáp ứng.

Ba người ngữ khí tản mạn tùy ý, hoàn toàn không có đem Mộ Phong để vào mắt.

Tuy nói Mộ Phong tu vi không sai, đạt đến năm giai Võ Đế, so ba người bọn họ đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Nhưng bọn hắn phía sau có thể đều là có cao giai Võ Đế tọa trấn thế lực lớn a! Lần này Tôn Diệu Văn mang tới bốn người bên trong, liền có một vị sáu giai Võ Đế, ba vị năm giai Võ Đế.

Mạt Hồng Bảo cùng An Hoành Chí các mang đến ba người, thì là đều có một vị sáu giai Võ Đế cấp bậc cường giả, còn lại đều là năm giai Võ Đế.

Lấy bọn hắn hiện tại đội hình, muốn bắt lấy chỉ là năm giai Võ Đế Mộ Phong, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, như Tôn Diệu Văn, Mạt Hồng Bảo cùng An Hoành Chí ba người ý tưởng như vậy cũng không ít, tại dược tế hội bên trong, chí ít có bảy tám phần trở lên người, đều động đậy trắng trợn cướp đoạt tà niệm.

Sở dĩ, từ dược tế sẽ ra tới rất nhiều người, cũng không có lập tức rời đi, mà là tại phụ cận bồi hồi, bọn hắn thần niệm thì là một mực đều khóa định tại Dược Thánh Tháp cửa.

Một khi Mộ Phong ra, bọn hắn liền sẽ yên lặng theo dõi, nếu là có cơ hội, tất nhiên sẽ có người xuất thủ.

Đương nhiên, những này dám tại phụ cận bồi hồi, đại bộ phận đều là năm giai Võ Đế cấp bậc cường giả, cá biệt là rất có tự tin bốn giai Võ Đế.

Dù sao Mộ Phong tại hội trường thế nhưng là biểu hiện ra qua hắn tu vi khí tức, những không có thực lực kia tự nhiên sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ.

Mộ Phong tự nhiên không biết, hắn hiện tại đã trở thành không ít người trong mắt bánh trái thơm ngon, hắn giờ phút này, chính theo Trúc Lan đại sư hướng phía Dược Thánh Tháp phía trên đi đến.

"Không biết Mộ công tử sư thừa nơi nào?

Như ngươi trẻ tuổi như vậy, liền có dạng này tu vi, tại đại lục bên trên có thể là vô cùng ít thấy!"

Trúc Lan đại sư một bên dẫn đường, một bên thử dò xét nói.

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Sư thừa cũng không dám khi, ta bất quá là một giới tán tu mà thôi, chỉ là vận khí tốt, đã từng từng tiến vào một chỗ di tích, từ bên trong thu được truyền thừa, cho nên mới sẽ có được hôm nay tu vi."

"Ha ha! Mộ công tử phúc duyên thâm hậu, có thể gặp được ngàn năm khó gặp di tích! Đúng, chờ một lúc Mộ công tử cũng nên cẩn thận, ngươi lập tức đắc tội Tôn gia Tôn Diệu Văn cùng Thiên Ấn Môn Mạt Hồng Bảo, bọn hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Trúc Lan đại sư liếc Mộ Phong một chút, tiếp tục nói: "Lại thêm lên ngươi trên người đấu giá hạ nhiều như vậy đồ tốt, Thủy Nguyên Tông An Hoành Chí cùng với khác người, chỉ sợ cũng đều sẽ có ý nghĩ xấu, cái này chỉ sợ đối với Mộ công tử ngươi đến nói chính là đại phiền toái!"

Mộ Phong nhìn Trúc Lan đại sư một chút, cũng không nói lời nào, mà là chờ đợi cái sau đoạn dưới.

Hắn biết, Trúc Lan đại sư tận lực đề đến việc này, hẳn là là có mục đích.

"Kỳ thật chúng ta Dược Thánh Tháp bên trong tồn tại một chỗ truyền tống trận, có thể truyền tống ra bát trọng thiên, đến thời gian Mộ công tử ngươi lại trực tiếp lặng lẽ rời đi, dạng này liền có thể giảm bớt không ít phiền phức, thậm chí còn có thể bảo trụ một mạng đâu!"

Trúc Lan đại sư cười nói.

"Ta tại các ngươi dược tế hội mua nhiều đồ như vậy, như vậy các ngươi hẳn là miễn phí cho ta tới một lần truyền tống phục vụ a?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Trúc Lan đại sư lắc đầu, nói: "Cái kia truyền tống trận cũng không phải miễn phí, kỳ thật giá bán cũng không đắt, chỉ cần Mộ công tử trả giá lần này đấu giá đoạt được một nửa đồ vật, như vậy ngươi liền có thể sử dụng truyền tống trận, đương nhiên tốt nhất là có thể quy ra thành siêu giai linh thạch."

Mộ Phong lãnh đạm nhìn Trúc Lan đại sư một chút, trong lòng minh bạch cái sau đây là dự định muốn lừa bịp hắn.

Hắn đấu giá đoạt được đồ vật một nửa, cái kia nhưng là chân chính giá trên trời, Trúc Lan đại sư thế mà có ý tốt mở cái miệng này, quả thực chính là lòng tham không đáy.

"Mộ công tử! Ta khuyên ngươi không cần do dự, ngươi nếu là không sử dụng cái kia truyền tống trận, ngươi tuyệt đối đi không ra bát trọng thiên, ngươi tu vi mặc dù không tệ, nhưng như ngươi như vậy tu vi, bát trọng thiên nhiều lắm!"

"Tôn gia, Thiên Ấn Môn cùng Thủy Nguyên Tông cái này tam đại thế lực bên trong, mạnh hơn ngươi võ giả càng là có không ít, ngươi không sử dụng truyền tống trận, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi!"

Trúc Lan đại sư mỉm cười nói, ngữ khí trở nên có chút cường ngạnh, thậm chí có ỷ lại không khủng..