Chương 1806: Làm ngụy chứng

Chương 1806: Làm ngụy chứng

"Cửu Uyên, như thế nào?"

Mộ Phong không kịp chờ đợi hỏi thăm nói.

Cửu Uyên khóe miệng lộ ra tiếu dung, nói: "Thánh Nguyên liên hệ cũng không có đoạn! Mà lại phương hướng trực chỉ tây nam, cái kia Thánh Nguyên một chỗ khác, hẳn là tại Huyền Không Thành tây nam phương hướng mỗ một nơi!"

Nghe vậy, Mộ Phong mắt lộ ra cổ quái, nói: "Huyền Không Thành tây nam phương hướng?

Ta nhớ được cái kia Vạn Độc đầm lầy hình như cũng tại tây nam đi, cái kia Thánh Nguyên một chỗ khác, chẳng lẽ cũng tại Vạn Độc đầm lầy bên trong?"

Cửu Uyên trầm giọng nói: "Khả năng này tương đối lớn! Cái kia Vạn Độc đầm lầy là các ngươi Thần Kiến đại lục đều uy danh hiển hách khủng bố hiểm địa, ở trong đó tồn tại di tích viễn cổ cũng có thể, có lẽ liền tại cái kia Vạn Độc đầm lầy bên trong!"

Mộ Phong gật gật đầu, như thật tại Vạn Độc đầm lầy, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, dạng này hắn cũng tỉnh đi thêm một chuyến.

"Đợi đi đến Vạn Độc đầm lầy về sau, ngươi thử lại lấy liên hệ một lần!"

Mộ Phong đối với Cửu Uyên nói.

"Đây là tự nhiên!"

Cửu Uyên gật gật đầu.

Lúc này, Mộ Phong lông mày nhíu lên, ánh mắt không khỏi nhìn về phía nơi cửa phòng.

Vừa rồi, có người chạm đến hắn thiết trí ở bên ngoài đại trận, thần trí của hắn quét ngang mà ra, phát hiện ngoài cửa đứng tại hai tên dáng người khôi ngô võ giả.

Hai người này Mộ Phong cũng là không xa lạ gì, chính là lúc trước đi theo sau lưng Trọng Hoằng Nhã hai tên võ giả, thực lực đều là không tầm thường.

Mộ Phong nhìn Cửu Uyên một chút, cái sau hóa thành một đạo kim mang tiến vào Kim Thư thế giới, mà Mộ Phong thì là triệt hồi đế trận, mở ra phòng môn.

"Mộ công tử! Chúng ta phó hội trưởng có việc gấp mời ngươi, còn xin ngươi đi đại sảnh một chuyến!"

Hai tên võ giả bên trong, một tên nam tử cao gầy đi lên phía trước, đối với Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Mộ Phong nhìn hai người một chút, cũng không nói cái gì, chỉ là gật gật đầu, liền là theo chân hai người rời đi.

Khi Mộ Phong nhấc chân tiến vào tiếp khách đại sảnh về sau, ánh mắt của hắn không khỏi híp lại.

Bởi vì hắn trong đại sảnh nhìn thấy Tôn Diệu Văn, Tôn Dao, An Hoành Chí cùng Mạt Hồng Bảo đám người, mà Trọng Hoằng Nhã chính cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ.

Mà Mộ Phong tiến đến, cũng triệt để đưa tới ở đây chú ý của mọi người, Trọng Hoằng Nhã đình chỉ trò chuyện, một đôi mắt đẹp nhàn nhạt nhìn xem Mộ Phong.

Tôn Diệu Văn, An Hoành Chí, Mạt Hồng Bảo đám người thì là mặt mũi tràn đầy trêu tức, phảng phất đang quan sát một loại nào đó đồ chơi.

"Trọng hội trưởng, không biết tìm ta có chuyện gì?"

Mộ Phong nhàn nhạt hỏi.

Trọng Hoằng Nhã ngồi ngay ngắn tại chủ vị bên trên, thanh âm vắng lặng mà nói: "Mộ công tử! Ngươi thật đúng là sẽ gặp rắc rối a, liên quan tới tại dược tế hội bên trên sự tình, ta đã biết được, ngươi làm có chút quá đáng!"

Mộ Phong lông mày nhíu lại, mắt nhìn Tôn Diệu Văn, An Hoành Chí đám người, sau đó lúc này mới nhìn thẳng Trọng Hoằng Nhã, nói: "Trọng hội trưởng, bọn hắn là nói như thế nào?

Ngươi nói nghe một chút!"

Trọng Hoằng Nhã lạnh lùng nói: "Ngươi tại dược tế hội bên trên, tự mình trộm cướp Tôn thiếu chủ, Mạt thiếu môn chủ cùng An thiếu tông chủ chỗ đập đến bảo vật, bực này hành vi có thể nói là phi thường ác liệt! Ta cũng đã nhắc nhở qua ngươi đi, Tôn gia, Thiên Ấn Môn cùng Thủy Nguyên Tông chính là bát trọng thiên cường đại nhất ba cỗ thế lực!"

"Nguyên bản ta nhìn tại ngươi cùng thiếu đương gia là bằng hữu một trận mặt mũi bên trên, sở dĩ đối với ngươi là chiêu đãi có thêm, chỗ nào nghĩ đến, ngươi thế mà một đến đây liền cho ta gây tai hoạ! Hiện tại ngươi biết sai rồi sao?

Nếu là biết sai, liền tự đoạn hai tay, đem đấu giá hội trộm cướp tất cả mọi thứ giao ra đi! Có lẽ còn có thể thu được ba vị này tha thứ!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh xuống, lãnh đạm nói: "Xem ra ngươi đem Viên tổng hội trưởng cùng thiếu đương gia nhắc nhở xem như gió bên tai đi?

Ta vừa tới thời gian, ngươi chiêu đãi không chu đáo, ta tuyệt không thả tại tâm bên trên, hiện tại ngươi chỉ dựa vào bọn hắn lời nói của một bên lại giúp ba người bọn họ đến chất vấn ta! Ta ngược lại là muốn hỏi một chút, ai cho ngươi lá gan?"

Trọng Hoằng Nhã khẽ giật mình, nàng hoài nghi mình nghe nhầm, trước mắt cái này một giới tán tu thanh niên, lại dám như thế nói chuyện với nàng, thật sự là trời lật rồi.

"Mộ Phong! Ta đã nhìn tại tổng hội trưởng cùng thiếu đương gia mặt mũi bên trên, cho nên mới cho ngươi cái này cái cơ hội, ngoan ngoãn dựa theo ta mới vừa nói làm, như vậy ngươi liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng!"

Trọng Hoằng Nhã sắc mặt khó coi nói.

"Ai đúng ai sai, dù sao cũng nên có cái chứng cứ! Ta từ dược tế hội có được đồ vật, đều là ta dùng vàng ròng bạc trắng mua lại, trộm cướp sự tình ta Mộ Phong căn bản không nhỏ nhen mà làm! Ngươi có thể phái người đi Dược Thánh Tháp hỏi một chút!"

Mộ Phong hừ lạnh nói.

"Ha ha! Còn đang giảo biện, chuyện cho tới bây giờ, còn hỏi cái gì?

Ngươi tiểu tử này giảo hoạt cực kì, muốn mượn này kéo dài thời gian, Trọng hội trưởng, kẻ này ngươi liền giao cho chúng ta đi! Bực này phẩm hạnh tồi tệ hạng người, chúng ta sẽ hảo hảo giáo huấn một chút hắn!"

Tôn Diệu Văn cười lành lạnh nói.

Trọng Hoằng Nhã có chút do dự, nói: "Tôn thiếu chủ! Mộ Phong dù sao cũng là ta thương hội khách nhân, cứ như vậy vô duyên vô cớ giao cho các ngươi, ta không tốt cùng hội trưởng bàn giao! Như vậy đi, ta phái người đi Dược Thánh Tháp xác nhận một cái, như là thật như thế, đó cũng là Mộ Phong hắn tự làm tự chịu  mặc cho các ngươi xử trí!"

Tôn Diệu Văn, Mạt Hồng Bảo cùng An Hoành Chí nhìn nhau, đều là lông mày nhàu.

Liên quan tới Mộ Phong trộm cướp sự tình, bản chính là bọn hắn nói bừa, Trọng Hoằng Nhã thật đi Dược Thánh Tháp xác nhận, bọn hắn há không là lộ tẩy sao?

"Ha ha! Trọng phó hội trưởng, không cần ngươi phiền toái như vậy, lão hủ có thể vì Tôn thiếu chủ bọn hắn làm chứng! Tại dược tế hội bên trên, đích thật là cái này Mộ Phong trộm cướp bọn hắn đấu giá xuống tới bảo vật!"

Lúc này, đại sảnh truyền ra ngoài đến một trận tang thương tiếng cười, đám người nhìn lại, chỉ thấy một tên để râu dài lão giả đầu trọc, chính sải bước mà tới.

"Trúc Lan đại sư!"

Trọng Hoằng Nhã lộ ra vẻ ngạc nhiên, không nghĩ tới Dược Thánh Tháp tiếng tăm lừng lẫy Trúc Lan đại sư thế mà cũng tới.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn xem tự đại bên ngoài phòng Trúc Lan đại sư, mà cái sau thì là đối với Mộ Phong nhìn như không thấy.

Trọng Hoằng Nhã liền vội vàng tiến lên nghênh đón, đối với Trúc Lan đại sư chắp tay nói: "Trúc Lan đại sư, không nghĩ tới ngài cũng tới, thiếp thân không có từ xa tiếp đón!"

Trúc Lan đại sư khoát khoát tay, nói: "Trọng phó hội trưởng khách khí! Ta lần này tới, cũng là vì cho Tôn thiếu chủ, Mạt thiếu môn chủ cùng An thiếu tông chủ làm chứng, để phòng bị cái nào đó gian nhân cho bêu xấu!"

Trọng Hoằng Nhã nhìn Mộ Phong một chút, chợt trầm giọng nói: "Trúc Lan đại sư, Mộ Phong hắn thật tại dược tế hội bên trên trộm cướp Tôn thiếu chủ bọn hắn bảo vật!"

Trúc Lan đại sư gật đầu nói: "Thật có việc này, lúc ấy ta Dược Thánh Tháp xuất động người chặn đường, chỗ nào nghĩ đến chỗ này tử thân pháp rất là quỷ dị, cho nên chúng ta bị đào thoát! Một đường đuổi tới các ngươi nơi này!"

Tôn Diệu Văn, Mạt Hồng Bảo cùng An Hoành Chí ba người thấy Trúc Lan đại sư thế mà theo tới, mà lại còn cho bọn hắn làm chứng, trong lòng cuồng hỉ, biết cái này căn bản là vạn vô nhất thất.

Cùng lúc đó, ba người bọn họ trong đầu cũng nhận được Trúc Lan đại sư truyền âm: "Ba vị, chúng ta làm cái giao dịch đi! Chờ bắt lấy kẻ này về sau, đồ trên người hắn ta cũng phải có phần!"

Ba người cùng Trúc Lan đại sư liếc nhau một cái, đều là ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu, lập tức đạt thành nhất trí.

Trọng Hoằng Nhã sắc mặt thì là cực kỳ khó coi, lạnh lùng nhìn Mộ Phong một chút, nói: "Mộ Phong! Ngươi còn có lời gì nói, thua thiệt thiếu đương gia coi ngươi là bạn, mà ngươi lại làm ra như thế khinh thường sự tình, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?

Hiện tại, còn không tự đoạn hai tay, giao ra ngươi trên người trộm cướp đồ vật, đồng thời hướng Tôn thiếu chủ bọn hắn xin lỗi!".