Chương 1808: Hội trưởng Yến Dương Đức

Chương 1808: Hội trưởng Yến Dương Đức

"Trốn. . . Mau trốn!"

Tại Trúc Lan đại sư bị Mộ Phong thuấn sát về sau, Tôn Diệu Văn triệt để bị dọa phá mật, hắn tự phế khư bên trong nhảy lên một cái, hoảng hốt thất thố hướng phía nơi xa bỏ chạy.

An Hoành Chí, Mạt Hồng Bảo cùng Tôn Dao ba người cũng dọa đến sắc mặt trắng bệch, hiện ở đâu còn chú ý được bên trên hình tượng, chật vật mà chạy.

"Trốn được sao?"

Mộ Phong cười lạnh liên tục, nhảy lên một cái, trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên ném ra, thi triển ra Ngự Kiếm Thuật bên trong Quán Hồng Thức.

Thanh Tiêu Kiếm hóa thành một đạo Thanh Hồng, tốc độ kia viễn siêu vừa rồi, thuấn di xuất hiện ở Tôn Diệu Văn, An Hoành Chí cùng Mạt Hồng Bảo bốn người trước người, sau đó lại thuấn di về tới Mộ Phong bên người.

Sau đó, nguyên bản còn tại chạy trối chết Tôn Diệu Văn bốn người, trên mặt biểu tình triệt để ngưng kết lại, trên trán của bọn họ chỗ mi tâm, xuất hiện to lớn lỗ máu, máu tươi hòa với óc bão táp mà ra.

Bọn hắn sâu trong thức hải nguyên thần, ngay lập tức bị Thanh Tiêu Kiếm lực lượng phá hủy, hóa thành ba bộ thi thể, sau đó nhao nhao từ giữa không trung rơi xuống.

Mà Mạt Hồng Bảo, An Hoành Chí hai người mang tới sáu tên hộ vệ, cũng đều là dọa phá mật, căn bản không có cùng Mộ Phong liều mạng dũng khí, đồng dạng là tại hoảng hốt chạy bừa chạy thoát thân.

Tốc độ bọn họ so Tôn Diệu Văn ba người nhanh hơn, sở dĩ Mộ Phong tại xử lý Tôn Diệu Văn bốn người về sau, cái kia sáu tên hộ vệ đã không còn hình bóng.

Mộ Phong cũng liền xóa bỏ, cũng không có tiếp tục đuổi giết ý nghĩ.

Giờ phút này, đại sảnh phế tích bên trong, Trọng Hoằng Nhã lăng lăng nhìn xem cái này một màn.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, Tôn Diệu Văn, Mạt Hồng Bảo, An Hoành Chí cùng Trúc Lan đại sư đám người bất quá là trong nháy mắt, cứ như vậy chết tại trước mắt của nàng.

Mà Mộ Phong thực lực, thì là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng bên ngoài, loại kia sát phạt quyết đoán, loại kia thực lực kinh người, là nàng chỗ không nghĩ tới.

Đặc biệt là cái kia sáu giai Võ Đế, thế mà cũng bị kẻ này thuấn sát, cái này khiến Trọng Hoằng Nhã trong lòng khắp cả người phát lạnh.

Bởi vì, nàng cũng là sáu giai Võ Đế, nói cách khác, Mộ Phong nếu muốn giết nàng, cũng bất quá là lật tay ở giữa mà thôi.

Còn có Mộ Phong phóng thích ra Minh Đế âm hồn, chỗ tản ra khí tức, càng là làm nàng toàn thân run rẩy, nàng minh bạch đây tuyệt đối là cao giai Võ Đế cấp bậc âm hồn.

"Mộ Phong! Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt, ngươi có thể nào trong thương hội động thủ giết người đâu?

Hiện tại Tôn Diệu Văn, Mạt Hồng Bảo, An Hoành Chí cùng Trúc Lan đại sư đều chết hết! Thoáng một cái, chúng ta thương hội liền cùng lúc đắc tội Tôn gia, Thiên Ấn Môn, Thủy Nguyên Tông cùng Dược Thánh Tháp!"

Trọng Hoằng Nhã đang sợ hãi qua đi, chính là phẫn nộ, nàng khàn cả giọng tiếp tục nói: "Hiện tại, bởi vì ngươi, chúng ta thương hội muốn bị cái này bốn thế lực lớn chất vấn, thậm chí là nhằm vào, ngươi không cảm thấy xấu hổ à. . ." Phốc phốc! Trọng Hoằng Nhã lời còn chưa nói hết, một đạo kiếm mang màu xanh ở trước mắt nàng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cánh tay phải của nàng ném bay lên, máu tươi phiêu tán rơi rụng mà ra, vẩy đầy mặt đất.

"Tiếp xuống, ngươi nói câu nào, ta liền đoạn ngươi một tay, nói hai câu, ta liền đoạn ngươi hai chân! Nói ba câu nói, ta liền muốn ngươi mạng!"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn xem Trọng Hoằng Nhã, cái sau võ giả tay cụt, toàn thân run rẩy, trực tiếp quỳ tại trên mặt đất, lại lại cũng không dám nói tiếp nữa.

Mộ Phong cường đại, triệt để làm nàng sợ hãi, đồng thời nàng ẩn ẩn minh bạch, vì sao tổng hội trưởng cùng thiếu đương gia sẽ bỏ mặc kẻ này độc xông Vạn Độc đầm lầy.

Chỉ sợ là bọn hắn đều biết Mộ Phong thực lực cường đại, sở dĩ yên tâm để hắn đi xông Vạn Độc đầm lầy, mà không phải nàng nghĩ như vậy, căn bản cũng không coi trọng Mộ Phong.

"Trọng Hoằng Nhã, chuyện hôm nay, ta sẽ chi tiết hồi báo cho Viên tổng hội trưởng, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn Trọng Hoằng Nhã một chút, chính là hóa thành một vệt cầu vồng rời khỏi nơi này.

Bát trọng thiên hắn không tiếp tục chờ được nữa, hiện tại hắn dự định mau rời khỏi Huyền Không Thành.

Vô luận là Tôn gia, Thiên Ấn Môn vẫn là Thủy Nguyên Tông, đều không phải dễ trêu, mặc dù Mộ Phong cũng chưa chắc thật e ngại cái này tam đại thế lực, nhưng một khi bị quấn lên, thủy chung là cái đại phiền toái.

Phù phù! Trọng Hoằng Nhã một mông đít ngồi ở trên mặt đất, đôi mắt đẹp thất thần tự lẩm bẩm nói: "Vì sự tình gì sẽ phát triển thành dạng này?

Cái này Mộ Phong sao sẽ mạnh mẽ như thế?

Lẽ nào thật sự là ta sai rồi?"

Sưu sưu sưu! Mà đại sảnh động tĩnh bên này, tự nhiên đưa tới thương hội bên trong không ít võ giả chú ý, lần lượt từng thân ảnh nhao nhao lướt ngang mà tới.

Chỉ là, khi những võ giả này trông thấy một mảnh hỗn độn hiện trường về sau, cùng nằm dưới đất thi thể về sau, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây không phải là Tôn gia thiếu chủ Tôn Diệu Văn còn có Tôn Dao sao?"

"Không chỉ là Tôn gia, ta còn nhìn thấy Thiên Ấn Môn Thiếu môn chủ Mạt Hồng Bảo cùng Thủy Nguyên Tông thiếu tông chủ An Hoành Chí! Trời ạ, bọn hắn làm sao chết ở chỗ này, là ai làm?"

"Còn có Dược Thánh Tháp Trúc Lan đại sư cũng ở đó a! Hắn còn vừa mới tại dược tế hội bên trên chủ trì qua đây, làm sao hiện tại tới Tung Hoành Tứ Hải thương hội đâu, mà lại còn chết ở chỗ này!"

". . ." Mọi người vây xem, tại nhìn thấy phế tích bên trên cái kia mấy bộ thi thể về sau, cũng nhao nhao nhận ra được, trong lòng đều là bị chấn động đến.

Chết ở chỗ này những người này, có thể đều là bát trọng thiên có danh vọng có địa vị người a, Tôn Diệu Văn, Mạt Hồng Bảo cùng An Hoành Chí ba người có thể theo thứ tự là Tôn gia, Thiên Ấn Môn cùng Thủy Nguyên Tông người thừa kế, địa vị phi thường đặc thù.

Mà Trúc Lan đại sư càng là Dược Thánh Tháp bên trong danh khí rất lớn đế sư, hưởng dự nhiều năm, lại không nghĩ rằng, hôm nay đều chết tại nơi này.

Mà Tung Hoành Tứ Hải thương hội phó hành trưởng Trọng Hoằng Nhã, thì là gãy một cánh tay, ngồi trên mặt đất bên trên kinh ngạc thất thần.

Như vậy, đến cùng ai là kẻ đầu têu đâu?

Sưu! Một đạo lưu quang tự thương hội chỗ sâu lướt ra, rất nhanh treo lơ lửng dừng ở phế tích bên trên.

Đám người nhìn lại, phát hiện người đến là một tên thần sắc trang nghiêm lão giả tóc trắng, người mặc lấy một bộ hắc kim áo mãng bào, chỉnh cái nhân tinh thần quắc thước, khí thế như biển.

"Là Tung Hoành Tứ Hải thương hội Lạc Hồng Thánh Tông phân bộ hội trưởng Yến Dương Đức!"

Vây xem đám người tại nhìn thấy lão giả tóc trắng này về sau, lập tức nhận ra cái sau thân phận.

Yến Dương Đức với tư cách Tung Hoành Tứ Hải thương hội Lạc Hồng Thánh Tông phân bộ hội trưởng, lại hiếm khi quản lý phân hành sự vụ, đại bộ phận đều tại bế quan tu luyện, sở dĩ sự vụ lớn nhỏ cơ bản đều là phó hội trưởng Trọng Hoằng Nhã đến xử lý.

Trừ phi là dính đến thương hội trọng đại sự vụ, Yến Dương Đức mới có thể xuất quan đến xử lý.

Hiện tại, thương hội xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, Yến Dương Đức tự nhiên không có khả năng không có phát giác, sở dĩ ngay lập tức liền xuất quan đến xem xét.

Yến Dương Đức quét hiện trường một chút, sắc mặt lập tức ngưng trọng đến cực điểm, ánh mắt chỗ sâu có một tia tức giận.

"Hoằng Nhã! Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Đến cùng là ai, dám đại náo chúng ta phân hành, còn giết Tôn Diệu Văn, Mạt Hồng Bảo, An Hoành Chí cùng Trúc Lan đại sư?"

Yến Dương Đức rơi tại Trọng Hoằng Nhã trước mặt, thanh âm trầm thấp, tại Trọng Hoằng Nhã bên tai chấn động, nguyên bản tinh thần hoảng hốt Trọng Hoằng Nhã, đang nghe được lời ấy về sau, ánh mắt lập tức trở nên thanh minh rất nhiều.

"Hội. . . Hội trưởng! Ngài đã tới, ta làm hỏng, đem hết thảy đều làm hỏng!"

Trọng Hoằng Nhã nhìn xem Yến Dương Đức, bỗng nhiên gào khóc khóc rống lên.

"Đừng khóc! Nói cho ta một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, còn có người là ai giết?"

Yến Dương Đức uy nghiêm nói.

Trọng Hoằng Nhã phảng phất tìm được chủ tâm cốt, tinh thần chấn phấn không ít, vội vàng nói: "Là. . . là. . . Cái kia Mộ Phong! Người đều chính là hắn giết."

Ừm

Mộ Phong?

Thế nhưng là tổng hội trưởng từng dặn dò qua phải thật tốt chiêu đãi người thanh niên kia?"

Yến Dương Đức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn mặc dù thường xuyên bế quan, nhưng Viên Dương Vĩ gửi tới tin tức, hắn đều là không dám không nhìn, sở dĩ liên quan tới Mộ Phong sự tình, hắn cũng là biết.

Hắn nguyên bản đã đem việc này giao cho Trọng Hoằng Nhã đi làm, đồng thời dặn dò việc này phải tất yếu làm tốt, làm sao hiện tại ngược lại phát sinh chuyện như vậy đâu?

Cái này khiến Yến Dương Đức trong lòng âm trầm, lại có một tia khó hiểu và khốn hoặc..