Chương 1822: Thức hải thế giới

Chương 1822: Thức hải thế giới

"Vậy chúng ta vào xem!"

Mộ Phong mắt lộ ra hưng phấn, ngược lại là đối với cái này lão giả thần bí thức hải bên trong đế hỏa tràn ngập tò mò.

Lão giả này nếu là Bán Thánh sư, như vậy giấu tại thức hải bên trong đế hỏa tuyệt vật phi phàm.

"Ngươi cẩn thận chút! Lão gia hỏa này nhìn không có cái gì khí tức, ai biết sẽ tại thức hải bên trong làm cái quỷ gì, để phòng vạn nhất, chúng ta tiến vào Kim Thư thế giới, lấy Vô Tự Kim Thư tiến vào trong thức hải của hắn đi!"

Cửu Uyên cẩn thận nói.

Mộ Phong thật cũng không cự tuyệt, dù sao đây chính là Bán Thánh sư a, thức hải tuyệt sẽ không gió êm sóng lặng.

Hai người tiến vào Kim Thư thế giới về sau, Cửu Uyên khống chế Vô Tự Kim Thư, vèo một tiếng, chui vào lão giả mi tâm chỗ sâu.

"Nơi này chính là vị tiền bối này thức hải sao?"

Vô Tự Kim Thư xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô bờ ám đại dương màu vàng óng, Mộ Phong thông qua Kim Thư thế giới hình tượng, nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

Mảnh này ám đại dương màu vàng óng, chính là lão giả kia thức hải.

Giờ phút này, mảnh này ám kim sắc thức hải gió nổi lên dâng lên, từng đạo ám hắc sắc vòi rồng tại mặt biển bên trên không ngừng nhấc lên, từ đó cuốn lên từng đạo thông thiên triệt địa cột nước.

Ở phía xa, càng có từng đạo thao thiên cự lãng, không ngừng cuồn cuộn mà đến, mỗi một đạo sóng lớn đều chừng hơn vạn mét, nhìn qua phi thường khủng bố.

Mà tại sóng lớn trên không trung, hội tụ nhiều đám mây đen, mây đen bên trong, sấm sét vang dội, từng đạo lôi đình giống như cự long lướt động, nhìn qua rất là doạ người.

Mộ Phong ánh mắt vượt qua vòi rồng, phong bạo cùng lôi vân, thấy được cuối cùng có một hòn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ này đứng lặng lấy một ngọn dãy núi, tại ngọn núi kia bên trên, thiêu đốt lên vĩnh không tắt ngọn lửa màu tím bầm.

Cái này sợi hỏa diễm, ở đây phiến cuồng bạo thức hải bên trong, giống như một cái chỉ đường sáng đèn, là Mộ Phong chỉ rõ phương hướng.

"Này người thức hải quả nhiên không tầm thường, chính là không biết lão gia hỏa này nguyên thần tránh ở nơi nào?"

Cửu Uyên treo lơ lửng tại Kim Thư thế giới bên trong, ánh mắt thì là rơi tại liên thông ngoại giới hình tượng, quét mắt thức hải bốn phía.

Mộ Phong trong lòng run lên, hắn tự nhiên nghe được Cửu Uyên nói bóng gió.

Đã cái này lão giả thần bí là Bán Thánh sư, nếu là hắn nguyên thần tuyệt không tiêu vong, như vậy hắn nghĩ muốn làm gì đây?

Kết quả không cần nói cũng biết.

Cái này khiến Mộ Phong càng phát ra cảnh giác, bất quá bởi vì hắn tại Kim Thư thế giới bên trong, sở dĩ hắn ngược lại là an tâm rất nhiều.

Coi như người này nguyên thần vẫn còn, chỉ sợ cũng khó mà làm gì được Vô Tự Kim Thư.

Sưu! Vô Tự Kim Thư hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, hướng phía xa xa hòn đảo lao đi.

Mà thức hải bên trong khủng bố phong bạo, thao thiên cự lãng cùng lôi vân điện xà phảng phất sống, bắt đầu điên cuồng đối với Vô Tự Kim Thư cái này kẻ xông vào tiến hành mãnh liệt thế công.

Vô luận là khủng bố phong bạo, thao thiên cự lãng vẫn là lôi vân điện xà, uy lực đều không phải bình thường đế sư có thể chống đỡ.

Nếu là Mộ Phong cứ như vậy chính diện nghênh đón những này tai kiếp, như vậy hắn căn bản không chống được mười hơi thở thời gian, nguyên thần liền bị trực tiếp xé rách, vẫn lạc ở đây thức hải bên trong.

Nhưng những này tai kiếp đối với Vô Tự Kim Thư đến nói, căn bản không có tác dụng gì, tối đa cũng cũng chỉ là để Vô Tự Kim Thư lắc lư mấy lần mà thôi.

Ừm

Mộ Phong đột nhiên về sau phía dưới nhìn lại, lông mày nhíu lên.

Tại phá vỡ sóng lớn nháy mắt, Mộ Phong luôn cảm giác đến một cỗ như có gai ở sau lưng rét lạnh cảm giác, loại cảm giác này liền hình như có người ở sau lưng dùng ánh mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm hắn như vậy.

Cửu Uyên cùng Mộ Phong liếc nhau một cái, cái sau vốn định muốn nói chuyện, cái trước thì là lắc đầu, nói: "Chờ xuống đến hòn đảo, ngươi ra đi tiếp xúc cái kia đế hỏa!"

Mộ Phong nhìn Cửu Uyên một chút, nghĩ nghĩ, chính là gật đầu đáp ứng.

Rầm rầm rầm! Lôi vân khu vực, từng đạo lôi đình điên cuồng trút xuống mà xuống, nháy mắt hóa thành lít nha lít nhít lôi chi vũ màn, đem Vô Tự Kim Thư bốn phương tám hướng khu vực đều bao trùm.

Vô Tự Kim Thư mặt ngoài tuôn ra ra một đạo đạo kim sắc ký tự, vờn quanh ở xung quanh, hình thành một đạo kim sắc bình chướng, đem những này dông tố đều đều cản lại.

Khi Vô Tự Kim Thư xông ra lôi vân khu vực về sau, rất nhanh, liền đến hòn đảo kia.

Tòa hòn đảo này cũng không lớn, đứng lặng ở trung ương dãy núi liền chiếm cứ hòn đảo một phần ba diện tích.

Vô Tự Kim Thư rất nhanh rơi tại sơn phong chỗ, ở đây, đứng thẳng một tòa cự đại bình đài.

Bình chung quanh đài trải rộng lít nha lít nhít mà phức tạp trận văn, vờn quanh tại ngọn lửa màu tím bầm chung quanh.

Cái này ngọn lửa màu tím bầm ngoại hình là một đầu tử kim sắc Hỏa Kỳ Lân, giờ phút này, chính lười biếng nằm tại trận văn bên trong, nằm ngáy o o.

"Cái này đế hỏa hóa hình, là siêu hạng đế hỏa!"

Mộ Phong nhìn xem trận văn vờn quanh Hỏa Kỳ Lân, đôi mắt bên trong tràn đầy mừng rỡ.

Hắn không nghĩ tới, lần này thế mà có thể thu lấy được siêu hạng đế hỏa, đây là hắn cho tới bây giờ không ngờ tới, thu hoạch này thế nhưng là vượt qua ngoài ý liệu của hắn.

"Bố trí ở đây đế hỏa chung quanh trận văn, hẳn là đạt đến Bán Thánh cấp bậc! Mộ Phong, ngươi đến phá giải, gần như không có khả năng!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong cười nhìn về phía Cửu Uyên, nói: "Bán Thánh trận, đối với ngươi mà nói, hẳn là không cái gì độ khó a?

Cửu Uyên, cái này coi như phải có cực khổ ngươi!"

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, cái này Bán Thánh trận tự sẽ có người tới giúp chúng ta giải!"

Mộ Phong khẽ giật mình, trầm mặc một lát, gật gật đầu, chính là lướt ra ngoài Kim Thư thế giới, đồng thời đem Vô Tự Kim Thư thu vào.

Ánh mắt của hắn rơi ở trước mắt tử kim Hỏa Kỳ Lân trên người, nhưng thần thức lại là phóng xạ ra, thời khắc đang đề phòng.

Mộ Phong vờn quanh một vòng, cẩn thận quan sát đến Hỏa Kỳ Lân, càng xem càng là ưa thích.

Hắn phát hiện cái này đế hỏa rất cường đại, ẩn ẩn có thuế biến dấu hiệu, cái này tử kim Hỏa Kỳ Lân hiển nhiên linh trí đã mở, tiềm lực không nhỏ.

Liền tại lúc này, Mộ Phong bước chân ngừng lại, lưng chỗ, dâng lên một tia rét lạnh, khiến toàn thân hắn lông tơ đều nháy mắt dựng đứng lên.

Hắn tim đập rộn lên, quanh thân huyết dịch nhanh chóng lưu động, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, nháy mắt tràn ngập tại hắn não trong môn, khiến hắn thậm chí đều không có phản ứng tới.

Sưu sưu sưu! Trong nháy mắt này, Mộ Phong sau lưng hư không, đi ra một đạo bạch sắc thân ảnh, giống như thuấn di xuất hiện sau lưng Mộ Phong.

Cái này màu trắng thân ảnh toàn thân tản ra màu trắng loáng địa quang mang, đồng thời vươn một tấm tay khô héo cánh tay, hướng phía Mộ Phong sau gáy điểm tới.

Động tác của hắn nhìn như chậm chạp, kì thực giống như thuấn di, tốc độ cực nhanh.

Khi tấm này tay khô héo cánh tay trước ngón tay, sắp chạm đến Mộ Phong sau gáy nháy mắt, Mộ Phong trong cơ thể bỗng nhiên bạo phát ra một đạo hừng hực kim mang.

Chợt, một tấm khổng lồ kim sắc móng vuốt, từ Mộ Phong trong cơ thể ló ra, một tay lấy cái này tay khô héo cánh tay cho tóm chặt lấy.

Cái này tay khô héo cánh tay chủ nhân cũng không nghĩ tới sẽ có biến cố như vậy, trong lúc nhất thời, giật mình tại nguyên địa, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, ra sức tránh thoát, lại phát hiện là không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong bỗng nhiên xoay người, nhìn trước mắt tản ra oánh bạch sắc quang mang thân ảnh, tỉ mỉ đánh giá, cười nói: "Quả nhiên là ngươi!"

"Ngươi đã sớm biết?"

Màu trắng loáng thân ảnh truyền đến một đạo cổ xưa mà tang thương thanh âm.

Cái này đạo màu trắng loáng thân ảnh là một tên người mặc khoan bào thon gầy lão giả, gương mặt rải đầy nếp nhăn, hai bên gương mặt càng là lõm đi vào, nhìn qua yếu đuối dáng vẻ.

Giờ phút này, cái này thon gầy lão giả đôi mắt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong, cùng cái kia nắm lấy cánh tay hắn khiến hắn khó mà tránh thoát kim sắc móng vuốt, hắn tâm chậm rãi chìm xuống dưới.

Mộ Phong nhìn thẳng trước mắt thon gầy lão giả, cái sau bộ dáng cùng cái kia tọa hóa tại nhà gỗ lão giả giống nhau như đúc, hiển nhiên là lão giả kia nguyên thần..