Chương 1823: Huyền Hoàng học cung Á Thánh

Chương 1823: Huyền Hoàng học cung Á Thánh

"Lão tiền bối! Ngươi đây là dự định đối với ta đoạt xá sao?"

Mộ Phong quay người, nhìn thẳng trước mắt tản ra oánh bạch sắc quang mang thon gầy lão giả, đôi mắt sắc bén chất vấn nói.

Thon gầy lão giả sắc mặt hơi có chút xấu hổ, nói: "Đừng có nói bậy, lão phu cũng là nhìn ngươi xâm nhập ta thức hải, ta đây là dự định xuất thủ đem ngươi đuổi ra thức hải, đừng muốn làm phiền ta thanh tịnh! Về phần đoạt xá ngươi. . ." Nói đến đây, thon gầy lão giả trên mặt lộ ra một bộ vẻ khinh thường, tiếp tục nói: "Lão phu quý là Thánh Nguyên đại lục Huyền Hoàng học cung Á Thánh, sao lại đoạt xá ngươi như thế cái chỉ là tiểu bối đâu?

Lão phu không nhỏ nhen mà làm!"

"Thánh Nguyên đại lục. . . Huyền Hoàng học cung. . ." Mộ Phong đôi mắt nheo lại, trong lòng kỳ dị, ngược lại là không nghĩ tới lão giả này thế mà cũng là tới từ Thánh Nguyên đại lục.

Hẳn là cũng là từ Hồng Nguyên Huân nói tới thánh trận kia tới?

Về phần lão gia hỏa này nói không nhỏ nhen với đoạt xá hắn, Mộ Phong tự nhiên không tin, lão gia hỏa này mục đích đã rất rõ ràng, nếu không phải là Cửu Uyên xuất thủ, hắn chỉ sợ đã gặp độc thủ.

"Lão gia hỏa, nói dối liền mí mắt đều không nháy mắt một cái, thật đúng là há mồm liền ra a! Ngươi thủ thế này chính là đoạt xá thủ thế, cho rằng bản đại gia không biết?"

Tại kim sắc móng vuốt chỗ sâu, Cửu Uyên thanh âm truyền đến, sau đó Cửu Uyên chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Mộ Phong sau lưng, nhẹ nhàng trôi nổi, mà vuốt phải của hắn phi thường khoa trương khuếch trương, đem thon gầy tay phải của ông lão chăm chú bóp chặt.

"Ngươi là ai?"

Thon gầy lão giả yên lặng nhìn trước mắt lông đen chuột, tâm chìm vào thung lũng, hắn có thể cảm thụ ra, trước mắt cái này nhìn qua thường thường không có gì lạ lông đen chuột, ẩn chứa hồn lực mạnh hơn hắn quá nhiều.

Đặc biệt là lông đen chuột trên người ẩn ẩn tản ra uy áp, đối với hắn mà nói, còn giống như Thái Sơn áp đỉnh, khiến hắn trong lòng chỗ sâu sinh ra mãnh liệt sợ hãi cảm giác.

Cái này khiến thon gầy lão giả trong lòng chấn kinh, biết cái này lông đen chuột tuyệt không phải phàm tục.

"Lão gia hỏa! Thần phục ta, ta có thể bỏ qua ngươi, để ngươi không đến mức hồn phi phách tán!"

Cửu Uyên nhìn từ trên xuống dưới thon gầy lão giả, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra thỏa mãn tiếu dung.

"Thần phục ngươi?

Ha ha, ta đường đường Á Thánh, còn chưa hề có người dám nói để ta thần phục, ngươi mặc dù nhìn qua không bình thường, nhưng muốn ta thần phục, còn không có tư cách này!"

Thon gầy lão giả lạnh hừ một tiếng, tay phải bấm quyết, lập tức mênh mông tinh thần lực tại chỗ cổ tay nổ vỡ ra đến, nguyên bản chăm chú bóp chặt hắn thủ đoạn kim sắc móng vuốt, trực tiếp nổ vỡ ra tới.

Mà thon gầy lão giả thuận thế liền lùi lại mấy trăm mét, ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Cửu Uyên, tiếp tục nói: "Ta cũng không muốn đối địch với các ngươi, hiện tại các ngươi tự động rời đi, ta liền không làm khó dễ các ngươi!"

Cửu Uyên trên người khí tức quá mức thần bí, cho thon gầy lão giả không nhỏ áp lực, sở dĩ hắn lập tức cải biến sách sơ lược, dự định để Mộ Phong cùng Cửu Uyên tự hành thối lui.

"Lão gia hỏa, bản đồ này là ngươi cố ý tiết lộ ra ngoài đi, vì chính là hấp dẫn người khác tới nơi này tìm kiếm đế hỏa, mà ngươi thì là ý đồ đoạt xá mới nhục thân!"

Cửu Uyên lấy ra đế hỏa địa đồ, nhìn xem thon gầy lão giả cười nhạo nói.

"Hừ! Nói bậy nói bạ, bằng vào ta tu vi, một khi nguyên thần xuất khiếu, nghĩ muốn đoạt xá ai liền có thể đoạt xá ai, có cần phải phiền toái như vậy, còn muốn dẫn người khác tới đoạt xá sao?"

Thon gầy lão giả lạnh lùng nói.

"Ngươi đương nhiên rất muốn làm như vậy, nhưng ngươi không làm được, nhục thể của ngươi bị đặc thù nào đó thủ pháp phong cấm, dẫn đến nguyên thần của ngươi căn bản là không có cách xuất khiếu, thậm chí liền tinh thần lực đều khó mà sử dụng, hoàn toàn bị khóa kín tại trong thức hải của ngươi!"

Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Lời ấy vừa ra, thon gầy lão giả sắc mặt đại biến, ánh mắt khó có thể tin mà nhìn xem Cửu Uyên.

Cái này chính là hắn trên người bí mật lớn nhất, chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, người khác căn bản không có khả năng nhìn ra được, nhưng cái này lông đen chuột lại một chút nhìn ra, ánh mắt cũng quá độc ác.

Điều này cũng làm cho thon gầy lão giả đối với Cửu Uyên càng phát kiêng kỵ.

"Ngươi sao sẽ biết?"

Thon gầy lão giả ánh mắt phức tạp hỏi.

"Tự nhiên là nhìn ra, ta so với ngươi tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn phi phàm! Hiện tại thần phục với ta, ta liền có thể để ngươi không cần đoạt xá, liền có thể rời đi mảnh này thức hải!"

Cửu Uyên bình tĩnh nói.

Thon gầy lão giả nhìn chằm chằm Cửu Uyên một chút, lại là ha ha phá lên cười, nói: "Ngươi đang lừa ta, liền ngươi cũng có thể giúp ta rời đi mảnh này thức hải?

Ta cho ngươi biết, cái này trong thức hải phong cấm, chính là ra từ Thánh Sư tay, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó!"

Cửu Uyên lạnh lùng nhìn thon gầy lão giả một chút, nói: "Cũng thôi! Ngươi lão gia hỏa này không tin lời nói, vậy ta cũng liền nhiều lời vô ích! Hôm nay bản đại gia đánh tới ngươi phục mới thôi! Chỉ là nguyên thần mà thôi, bản đại gia có là thủ đoạn đối phó ngươi!"

Cửu Uyên nói, móng vuốt nhỏ vung lên, Mộ Phong chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, chính là tự hành tiến vào Kim Thư thế giới, sau đó hắn thông qua Kim Thư thế giới bên trong tầm mắt, nhìn xem bên ngoài sắp nhấc lên đại chiến.

Cửu Uyên đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, toàn thân bạo phát ra óng ánh kim mang, chợt thân thể của hắn không ngừng bành trướng biến lớn, bất quá trong khoảnh khắc, hóa thành một đầu mấy ngàn trượng kim quang lập lòe cá voi.

Rống! Mấy ngàn trượng khổng lồ kim sắc cá voi vừa xuất hiện, chính là hướng phía thon gầy lão giả xông vút đi, tốc độ kia nhanh, trong hư không giống như một đạo khổng lồ kim sắc thiểm điện, trong chớp mắt liền xuất hiện tại thon gầy trước mặt lão giả.

Ầm ầm! Khổng lồ kim sắc cá voi những nơi đi qua, không khí nổ tung, bạch khí tràn ngập, trong hư không hình thành từng đạo màu trắng khí vòng, nhìn từ xa đi qua, phi thường hùng vĩ.

Thon gầy lão giả sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Cửu Uyên biến hóa to lớn như thế, cái này đột nhiên bạo phát ra bản thể, chỗ trào ra hồn lực, quả thực có thể xưng lượng lớn, khiến hắn sinh ra sợ hãi.

"Sơn Hà Ấn!"

Thon gầy lão giả hai tay kết ấn, trong nguyên thần, vô số hồn lực ngưng tụ, tại thủ ấn của hắn bên trong hội tụ, khi hắn thủ ấn đánh ra về sau, hình thành gần ngàn trượng khổng lồ đại ấn màu vàng óng.

Cái này nói đại ấn phía trên là một tòa khổng lồ sơn nhạc, tại sơn nhạc bốn phía còn quấn róc rách lưu động dòng sông, đại ấn mặt ngoài tản ra tử kim sắc quang huy.

Ầm! Kim sắc cá voi hung hăng va chạm mà đến, không thể phá vỡ tử kim sắc Sơn Hà Ấn, căn bản ngăn không được một cái, liền triệt để phá vỡ đi ra, vỡ nát thành vô số tử kim mảnh vỡ.

Thon gầy lão giả sắc mặt biến hóa, không ngừng lui nhanh, đồng thời trong tay không ngừng kết thành từng đạo thủ ấn, tại trước người hắn, hình thành từng tòa khổng lồ kim ấn.

Phanh phanh phanh! Đáng tiếc, thon gầy lão giả kết ra một đạo đạo ấn pháp, căn bản không ngăn cản được kim sắc cá voi thế xông, phàm là hắn kết ra ấn pháp cơ bản đều bị nháy mắt đụng nát sụp đổ.

Soạt! Kim sắc cá voi cứ như vậy hung hăng đẩy thon gầy lão giả hung hăng cắm vào thức hải bên trong, vẩy ra ra kinh thiên sóng lớn cùng cột nước.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong, nhìn kinh tâm động phách, chỉ thấy cái kia thức hải mặt biển, bạo phát ra từng đạo kinh thiên cột nước, xông thẳng tới chân trời, nhìn qua đập vào mắt kinh tâm, phi thường khủng bố.

Có thể thấy được Cửu Uyên cùng thon gầy lão giả chiến đấu có kịch liệt dường nào, cơ hồ là dời sông lấp biển, kinh thiên động địa, Bán Thánh sư to như vậy thức hải đều bị quấy đến long trời lở đất.

"Nguyên lai Cửu Uyên bản thể là cự kình sao?"

Mộ Phong còn là lần đầu tiên kiến thức Cửu Uyên bản thể, ngược lại là bị chấn động, như thế cường đại cự kình, hắn còn là lần đầu tiên thấy..