Chương 1830: Người hình tượng đá

Chương 1830: Người hình tượng đá

"Này rồng chống đỡ không được bao lâu! Không cần lưu thủ, đồng loạt ra tay đưa nó diệt!"

Mang theo mặt nạ vàng kim Lạc Hồng tiên tử, toàn thân hào quang ngàn vạn, kiều quát một tiếng, tay phải bấm quyết, hư không đánh ra, nhất thời, vô số đạo hào quang huyễn hóa ra ngàn vạn kiếm quang, như mưa rơi hướng phía thạch long bão tố bắn đi.

"Hắc hắc! Chính có ý đó!"

Dương Tinh Uyên nhếch miệng cười một tiếng, hai tay đem trọng thương nâng quá đỉnh đầu, hung hăng bổ bổ xuống, thương ý bộc phát ra, hình thành ngàn trượng thương ảnh, mà tại thương ảnh cuối, một đạo to lớn hư ảnh hiển hiện, đồng dạng là hai tay cầm thương đem thương ảnh hung hăng ngã xuống.

Khương Võ Kích, Ngũ Hành đạo trưởng, Tử Hiên sư thái mấy người còn lại người cũng nhao nhao không còn lưu thủ, đều là dùng ra bọn hắn cường đại nhất thủ đoạn cùng át chủ bài.

Chỉ nghe ầm ầm nổ vang, tám đạo kinh khủng thế công, đều oanh trên người thạch long.

Thạch long gào thét lên tiếng, đồng dạng là nộ kích mà ra, cùng tám đạo thế công hung hăng đụng vào nhau, sau đó trong hư không vang dội liên miên không dứt bạo tạc thanh âm cùng thạch long cái kia có chút thống khổ tiếng ai minh.

Phù phù! Rốt cục, thạch long không kiên trì nổi, ầm vang ngã xuống đất, bằng đá thân rồng đoạn thành một lần lượt, hóa thành phổ thông tảng đá.

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên đám người chậm rãi rơi xuống đất bên trên, trông thấy tảng đá hài cốt về sau, đều là lộ ra vẻ nhẹ nhàng, đồng thời thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Cái này Tứ Tượng độc vật thật đúng là cường đại a, chúng ta tám người liên thủ, hao phí lớn như vậy một cái giá lớn, cuối cùng là đem cuối cùng này một cái cũng giải quyết!"

Dương Tinh Uyên cười ha ha một tiếng, trong lời nói tràn đầy vẻ nhẹ nhàng.

Còn lại người cũng đồng dạng là lộ ra tiếu dung, liền liền luôn luôn ăn nói có ý tứ Lạc Hồng tiên tử, mặt nạ vàng kim bên dưới đôi mắt cũng là cong.

"Các ngươi nhìn! Chung quanh nơi này sương độc tán đi, cái này độc trận quả thật như Ngũ Hành đạo trưởng nói như vậy tự hành phá vỡ!"

Đột nhiên, Khương Võ Kích thanh âm vang lên, tràn đầy kinh hỉ.

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên đám người lúc này mới chú ý tới chung quanh sương độc đúng là như Khương Võ Kích nói như vậy, bắt đầu chậm rãi tán đi.

Nguyên bản phạm vi tầm nhìn chỉ có hai ba mét bốn phía, triệt để khôi phục thanh minh, mà bọn hắn cũng coi như là thấy rõ cái này độc trận hoàn cảnh bốn phía.

Bọn hắn phát hiện, cái này bốn phía chính là một tòa mái vòm trạng hang đá, bất quá cái này hang đá bốn phía hàng rào bóng loáng trắng noãn, vậy mà là một loại nào đó ngọc thạch rèn luyện mà thành.

Mà tại bọn hắn phía trước, cái kia đạo mơ mơ hồ hồ thân ảnh, giờ phút này cũng biến thành rõ ràng.

Cái này nói ngồi xếp bằng thân ảnh, lại chỉ là một tòa người hình tượng đá.

Cái này tượng đá cùng người thường là ngang cao, lại điêu khắc sinh động như thật, ngũ quan, quần áo, biểu tình các loại đều tựa như giống như chân nhân.

"Nguyên lai chúng ta lúc trước nhìn đến thân ảnh chỉ là một tôn tượng đá a! Dọa ta một hồi, ta còn cho rằng cái kia Độc Thánh là thật một vị Thánh Chủ cường giả thi thể đâu?"

Khương Võ Kích đi đến người hình tượng đá trước mặt, đánh giá một cái, đôi mắt bên trong tràn đầy thất vọng.

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên đám người hai mặt nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương thất vọng.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?

Chan chứa mong đợi tới, cho rằng có thể có thu hoạch, lại không nghĩ rằng cái gì đều không có mò lấy! Cái chỗ chết tiệt này trừ độc trận còn có cái này tượng đá bên ngoài, liền không có thứ khác, chứ đừng nói chi là cái gì di tích viễn cổ!"

Dương Tinh Uyên nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử, thanh âm hắn to, trong giọng nói tràn ngập bất mãn.

Hiển nhiên, lần này hắn bị Lạc Hồng tiên tử triệu hoán mà đến, mà lại còn bỏ khá nhiều công sức, lại một điểm thu hoạch đều không có, tâm tình tự nhiên rất không tốt.

Khương Võ Kích, Ngũ Hành đạo trưởng các cái khác khôi thủ cũng giống như thế, đều là yên lặng nhìn xem Lạc Hồng tiên tử.

Lạc Hồng tiên tử đôi mắt đẹp ngưng lại, trong lòng áp lực đại tăng.

Những người này đều là nàng triệu tập mà đến chỗ này, mà lại nàng còn tràn đầy tự tin nói toạc độc trận, nhất định có thể có thiên đại thu hoạch.

Hiện tại, lại không nghĩ tới xảy ra chuyện thế này, cái này khiến luôn luôn lạnh nhạt Lạc Hồng tiên tử cũng có chút không nhạt định.

"Loại độc này trận chính là thánh trận cấp bậc, mặc dù trải qua vô số năm qua, đã tàn tạ suy yếu rất nhiều, nhưng nếu nơi đây thật không có mờ ám, vì sao năm đó có người phí hết tâm tư bố trí như thế một tòa độc trận ở chỗ này đây?"

Lạc Hồng tiên tử trầm mặc một lát, rốt cục là mở miệng, nói: "Các ngươi cảm thấy, bố trí độc trận vị Thánh chủ kia có cần phải nhàm chán như vậy sao?"

Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích đám người trầm mặc lại, bọn hắn tự nhiên cũng đồng ý Lạc Hồng tiên tử thuyết pháp này, nhưng sự thật trước mắt khiến bọn hắn không thể không tâm thần động dao.

"Đạo trưởng! Ngươi tinh thông kỳ môn độn giáp, bát quái bí thuật, cái này tượng đá ngươi xem một chút có không có huyền cơ gì?"

Lạc Hồng tiên tử nhìn về phía Ngũ Hành đạo trưởng nói.

Ngũ Hành đạo trưởng đối với Lạc Hồng tiên tử gật gật đầu, chính là đi đến tượng đá trước mặt, vòng quanh tượng đá đi vài vòng, lông mày lúc hoãn lúc gấp.

Cuối cùng, Ngũ Hành đạo trưởng ngừng lại, ánh mắt trở nên cổ quái.

"Đạo trưởng, có nhìn ra cái gì cách thức sao?"

Lạc Hồng tiên tử liền vội hỏi nói.

Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích mấy người cũng đều là mắt lom lom nhìn Ngũ Hành đạo trưởng.

"Các ngươi chú ý tới cái này tượng đá chỗ ngực cái này lỗ hổng sao?"

Ngũ Hành đạo trưởng chỉ hướng tượng đá ngực.

Đám người nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một đạo lỗ khảm, hình dạng là hiện ra hình thoi, bất quá bởi vì cũng không lớn, sở dĩ cũng không quá dễ thấy.

Ở đây đều là người thông minh, trông thấy lỗ khảm liền hiểu, cái này lỗ khảm ăn khớp nhau chi vật, hẳn là cùng loại với chìa khoá.

Về phần cái này chìa khoá để vào cái này trong rãnh sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng minh bạch khẳng định sẽ phát sinh ghê gớm sự tình.

"Đây cũng là mở ra cái nào đó không gian chìa khoá, chỉ là cái này chìa khoá chúng ta làm sao tìm được a?

Căn bản không có bất luận cái gì manh mối!"

Vạn Diễn Nhất cười khổ nói.

Ngũ Hành đạo trưởng bình tĩnh nói: "Ở đây hang đá bên trong, có khả năng nhất cất giấu chìa khoá, hẳn là Tứ Tượng độc vật! Chúng ta ở đây thạch long trên người tìm kiếm nhìn!"

Lời này như một câu điểm tỉnh người trong mộng, Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên đám người giật mình tỉnh ngộ, lập tức đi bắt đầu chuyển động.

A

Quả nhiên có cái gì, nhưng cái này hình thoi ngọc thạch rất nhỏ, mà lại chỉ là một góc mà thôi, cũng không hoàn chỉnh!"

Dương Tinh Uyên đập vỡ đầu rồng, phát hiện bên trong có một viên rất nhỏ hình thoi không trọn vẹn ngọc thạch.

Ngũ Hành đạo trưởng vội vàng từ Dương Tinh Uyên trong tay mang tới, đem thả tại tượng đá chỗ ngực lỗ khảm, thế mà phi thường phù hợp.

"Xem ra ngọc thạch này chung bị chia làm bốn khối, chỉ sợ mặt khác ba khối hẳn là tại cái khác ba đầu Tứ Tượng độc vật trên người, chúng ta chia ra đi tìm đi!"

Ngũ Hành đạo trưởng trầm giọng nói.

Lạc Hồng tiên tử gật gật đầu, nói: "Như vậy đi! Đạo trưởng ngươi ở đây trông coi, chúng ta còn lại người chia ba đội đi mặt khác ba đầu Tứ Tượng độc vật trên người lục soát!"

Tốt

Ngũ Hành đạo trưởng không có có dị nghị.

Lạc Hồng tiên tử phân tốt ba đội về sau, chính là hướng phía ba cái phương hướng khác nhau lao đi, rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại tượng đá cùng Ngũ Hành đạo trưởng.

Ngũ Hành đạo trưởng ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi, lại không phát hiện, sau lưng hắn tượng đá, tại lúc này, chậm rãi mở hai mắt ra. . ..