Chương 1835: Hán Đế cùng Đường Đế đầu lâu

Chương 1835: Hán Đế cùng Đường Đế đầu lâu

Bởi vì, Mộ Phong phát hiện, tại chung quanh đảo hắc ám trong không gian, từng đạo khổng lồ thân hình hình dáng đang mơ hồ di động tới.

Kia là từng đầu ẩn tàng tại trong bóng tối cự thú, bởi vì cùng hắc ám cơ hồ hòa làm một thể, Mộ Phong căn bản thấy không rõ lắm những này cự thú cụ thể bộ dáng, nhưng hắn lại có thể cảm thụ ra, những này cự thú cho hắn lực áp bách phi thường cường đại.

"Cửu Uyên. . ."

Mộ Phong không khỏi nhìn về phía bên cạnh Cửu Uyên, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi.

Cửu Uyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Những này cự thú rất khủng bố, yếu nhất đều là cao giai đế thú, mạnh nhất thậm chí so cái kia Huyễn Ngạc còn cường đại hơn! Liền xem như Á Thánh cường giả tùy tiện đi vào mảnh không gian này, chỉ sợ cũng chưa hẳn dễ dàng như vậy thoát thân."

"Ngoài ra, cái này tế đàn cùng những hòn đảo kia mặt ngoài, đều tồn tại cường đại thánh trận bình chướng, hẳn là thời viễn cổ đợi Thánh Sư lưu lại thủ đoạn. Chúng ta liền xem như muốn đi ra ngoài, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy, a. . . Tế đàn kia. . ."

Đột nhiên, Cửu Uyên ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước tế đàn, thần sắc trở nên cổ quái.

Mộ Phong đồng dạng thuận theo Cửu Uyên ánh mắt nhìn đi qua, hắn tại cái kia bạch ngọc chính giữa bình đài tế đàn bên trên, nhìn thấy hai viên đẫm máu đầu lâu.

Ngay từ đầu, sự chú ý của hắn đều bị hắc ám trong không gian năm tòa đảo hấp dẫn, ngược lại là không để ý đến tế đàn kia bên trên hai cái đầu.

Mộ Phong bước nhanh tiến vào bạch ngọc bình đài bên trên, lúc này mới tỉ mỉ quan sát tế đàn bên trên hai cái đầu, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này hai cái đầu chủ nhân không là người khác, lại là Thần Thánh Triều Ngũ Đế một trong Hán Đế cùng Đường Đế.

Giờ phút này, Hán Đế cùng Đường Đế đôi mắt bên trong vừa kinh vừa sợ biểu tình vẫn còn, diện mục dữ tợn, vẻ mặt này liền tựa như bị người nào đó phản bội đồng dạng.

"Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, một mực ở vào mất tích Hán Đế cùng Đường Đế, thế mà xuất hiện tại di tích này bên trong, mà lại bị người chém hạ đầu lâu, được trưng bày ở đây tế đàn bên trên.

"Cái này Hán Đế cùng Đường Đế xem ra cũng là cùng theo Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên bọn hắn cùng đi, mục đích cũng là muốn ở đây di tích viễn cổ bên trong kiếm một chén canh!" Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong tỉ mỉ quan sát đến tế đàn mặt ngoài, phát hiện tế đàn mặt ngoài có lít nha lít nhít phù văn, đang bị hai cái đầu sọ máu tươi thấm ướt, đang phát ra sâu kín huyết quang, yêu dị mà kỳ quỷ.

"Xem ra cái này tế đàn là cần hiến tế hoạt bát sinh mệnh mới có thể khởi động, mà khởi động về sau, hẳn là có thể xuất hiện tiến vào cái kia năm đảo lớn thông đạo hoặc là trực tiếp truyền tống đến năm đảo lớn bên trong một chỗ!"

Mộ Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Mà Hán Đế cùng Đường Đế bởi vì yếu nhất, thành Lạc Hồng tiên tử bọn hắn trong đội ngũ bị hiến tế không có hai nhân tuyển!"

Cửu Uyên nghe được liên tục gật đầu, nói: "Ngươi đoán đại khái là đúng, thiết kế cái này tế đàn người, còn thật đủ âm hiểm a! Cái này trong tế đàn hoàn toàn chính xác tồn tại truyền tống trận, mà khởi động cái này truyền tống trận cũng chỉ có thông qua hiến tế mới có thể làm được!"

"Phàm là về sau thăm dò nơi đây người, nếu là muốn tiến vào cái kia năm đảo lớn bên trong tìm kiếm bảo vật, như vậy nhất định phải hi sinh trong bọn họ người, nếu không vậy cũng chỉ có thể tại như vậy nhiều quái vật bên trong tiến vào các đảo lớn! Mà cái kia là vô cùng nguy hiểm."

Mộ Phong trong lòng có chút ác hàn, cái này tế đàn thiết kế hoàn toàn chính xác âm hiểm, cho đến đây tầm bảo người hai lựa chọn, hoặc là liền trực tiếp vượt qua hắc ám không gian đối mặt như vậy nhiều khủng bố dị thú, hoặc là liền hi sinh đồng bạn đến an toàn truyền tống đến tương ứng hòn đảo.

Cái này Hán Đế cùng Đường Đế cũng là thật là xui xẻo, thật vất vả từ Mộ Phong trong tay may mắn còn sống sót, lại không nghĩ rằng cứ như vậy chết ở chỗ này.

"Hiến tế chúng ta khẳng định là không làm được, hiện tại muốn đi trước năm cái hòn đảo, chỉ có cưỡng ép vượt qua!" Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên trầm giọng nói. Cửu Uyên gật gật đầu, nói: "Kỳ thật hiến tế chúng ta cũng có thể làm được, tại Kim Thư thế giới bên trong, cái kia Thú Điện bên trong có thể còn có không ít Đế cấp yêu thú đâu! Hiện tại những này Đế cấp yêu thú cơ bản đều bị Tử Long thuần phục, liền xem như ta muốn hiến tế bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ không phản kháng!" "Nhưng là, ta cảm thấy thiết kế ra được cái tế đàn này người phi thường âm hiểm, coi như thật sự có người hiến tế, cũng chưa chắc truyền tống đến địa phương là an toàn! Trước đó chúng ta vừa tiến vào nơi đây thời gian, không phải liền là đem chúng ta trực tiếp truyền tống đến Huyễn Ngạc trước mặt!"

Mộ Phong rất tán thành gật đầu, nhìn về phía Cửu Uyên nói: "Vậy ý của ngươi là. . ." "Đúng! Trực tiếp sử dụng Vô Tự Kim Thư, tuy nói Vô Tự Kim Thư còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng toàn lực thu liễm khí tức, bình thường Thánh Chủ cấp cường giả đều chưa hẳn có thể hoàn toàn phát giác ra! Mà lại trong tay của ta có Thánh Nguyên liên hệ, trực tiếp tự mình giám định năm tòa đảo bên trong

Toà nào mới là Thánh Nguyên liên hệ chân chính thuộc về!" Cửu Uyên nghiêm túc nói. Mộ Phong tại tế đàn bên trên, lại là tìm tòi một phen, cũng không có phát hiện Hán Đế, Đường Đế thi thể, liền hiểu cả hai đế vực bên trong đồ vật hẳn là bị Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên bọn hắn cướp sạch, liền thi thể hẳn là cũng bị thả vào hắc ám trong không gian.

Đón lấy, Mộ Phong chính là cùng Cửu Uyên không lưu luyến chút nào tiến vào Kim Thư không gian bên trong.

Sưu

Vô Tự Kim Thư hóa thành màu đen kịt, vô thanh vô tức dung nhập hắc ám bên trong.

Kim thư vừa lướt ra tế đàn, tiến vào hắc ám không gian không bao lâu, bọn hắn liền gặp hai đầu chừng mấy ngàn trượng khổng lồ cự thú.

Cái này hai đầu cự thú hình dạng không giống nhau, một đầu cự thú ngoại hình cực giống cự mãng, đục người khoác ám vảy màu vàng kim, lưng bên trên nhô lên từng cây kim sắc cốt thứ, toàn thân trên dưới tản ra khí tức, thế mà so Ngao Lăng còn kinh khủng hơn, không thua gì Huyễn Ngạc.

Mà bên kia cự thú càng giống một đầu to lớn con cóc, mặt ngoài mấp mô, miệng đại trương, cái kia thật dài đầu lưỡi, quyển tại trên người, nhìn xem liền có chút ác tâm, mà khí tức không kém chút nào bên người kim sắc cự mãng.

"Là viễn cổ Yêu tộc!"

Mộ Phong trông thấy cái này hai đầu từ Vô Tự Kim Thư xẹt qua cự thú, tỉ mỉ cảm ứng hạ bọn hắn trên người khí tức, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Yêu tộc cùng yêu thú vẫn là có bản chất khác nhau, yêu thú linh trí phổ biến không cao, mà Yêu tộc thì là cùng Nhân tộc đồng dạng đều là có cao siêu linh trí chủng tộc, mà lại tiềm lực cũng so Nhân tộc càng kinh khủng.

Bằng không, thời kỳ viễn cổ, Yêu tộc cũng không có khả năng áp được Nhân tộc một đầu, đồng thời không chút kiêng kỵ nô dịch lấy Nhân tộc."Thật lâu không ăn qua thịt người thịt, vừa rồi cái kia hai cỗ Nhân tộc thi thể ngược lại là rất ngon ngon miệng! Đáng tiếc, tăng nhiều thịt ít, ta liền ăn vào một đoạn bắp chân, căn bản cũng không đủ tê chân răng! Nếu như cái kia mặt khác bảy tên Nhân tộc cũng có thể ăn vào miệng bên trong, vậy liền tốt biết bao nhiêu a!"

To lớn con cóc, tại tiến vào Vô Tự Kim Thư thời gian, ồm ồm nói.

Nguyên bản không quá để ý Mộ Phong cùng Cửu Uyên nhìn nhau, sau đó Cửu Uyên lập tức lặng lẽ đi theo cái này hai đầu Yêu tộc sau lưng. Bọn họ minh bạch, vừa rồi bọn hắn nói tới hai cỗ Nhân tộc thi thể phải nói chính là Hán Đế cùng Đường Đế..