Chương 1837: Tế đàn

Chương 1837: Tế đàn

"Lạc Hồng tiên tử, ngươi có thu hoạch gì?" Dương Tinh Uyên nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử hỏi. Lạc Hồng tiên tử than nhẹ nói: "Thu hoạch của ta cùng ngươi không sai biệt lắm, ta cũng phát hiện một mảnh dược viên, nhưng đại bộ phận đều là khô héo, ít bộ phận cũng là nửa chết nửa sống, bất quá ta ngược lại là từ bên trong lật ra một chút trân quý hạt giống, về sau nếu là hảo hảo bồi dưỡng, ngược lại là có thể sinh trưởng ra cực phẩm đế dược!"

Đám người trong lòng cảm giác nặng nề, tòa hòn đảo này di tích, khiến bọn hắn triệt để thất vọng.

Bọn hắn không nghĩ tới, đảo này nhìn qua như thế to lớn hùng vĩ, mà lại bốn phía còn có như vậy nhiều kinh khủng cự thú nhìn chằm chằm, tổng hẳn là có thiên đại đồ tốt.

Chỗ nào nghĩ đến, kết quả thì ra là như vậy tử!

Cái này để bọn hắn có loại ăn phải con ruồi khó chịu ác tâm cảm giác.

"Đúng rồi! Ta tại bên trong di tích phát hiện một tòa tế đàn, cùng lúc chúng ta tới tế đàn giống nhau như đúc!" Lạc Hồng tiên tử bỗng nhiên mở miệng nói.

Lời này vừa ra, tất cả người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử.

"Tế đàn kia ta nhìn không hiểu nhiều, cần muốn thỉnh giáo hạ ngươi, Ngũ Hành đạo trưởng!" Lạc Hồng tiên tử ánh mắt thì là rơi trên người Ngũ Hành đạo trưởng.

Ngũ Hành đạo trưởng trầm mặc một lát, nói: "Vậy ta đi xem một chút đi, Lạc Hồng tiên tử mời dẫn đường!"

Lạc Hồng tiên tử gật gật đầu, quay người hướng phía phía trước rách nát cung điện bước đi, Ngũ Hành đạo trưởng theo sát phía sau, còn lại người hai mặt nhìn nhau, cũng đều là đi theo.

Mà Vạn Diễn Nhất cùng tại phía sau cùng, thì là ánh mắt lấp lóe, trong lòng có dự cảm bất tường.

Lúc trước tại tế đàn thời gian, hắn tận mắt nhìn thấy Hán Đế, Đường Đế hai người bị Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên hai người đánh chết, hắn liền minh bạch, hai người này thực lực lại có chỗ tinh tiến, chỉ sợ so với lúc trước mạnh hơn nhiều.

May mà chính là, lúc ấy trong đội ngũ, hắn không phải yếu nhất, mà Hán Đế, Đường Đế mới là yếu nhất hai người, sở dĩ hai người này tự nhiên hào không ngoại lệ thành tế đàn pháo hôi.

Mà hiện tại, tiến vào cái thứ nhất hòn đảo, bọn hắn không có thu hoạch gì, nhưng lại phát hiện một cái tế đàn.

Như vậy, khởi động tế đàn có phải hay không lại muốn hiến tế hoạt bát sinh mệnh.

Mà hắn Vạn Diễn Nhất, thế nhưng là trước mắt trong đội ngũ yếu nhất, như thật muốn hiến tế, hắn có thể trốn được sao?

Nghĩ tới đây, Vạn Diễn Nhất rơi tại đội ngũ phía sau cùng, một khi phát hiện không đúng, hắn lập tức liền chạy.

Rất nhanh, một đoàn người xâm nhập cung điện đổ nát, đi vào một chỗ điện bên, mà cái này điện bên chiếm diện tích khá lớn, bốn phía đứng thẳng từng cây tráng kiện long trụ, có chút long trụ đều đã phá vỡ đi ra, điện bên mái vòm cũng có một phần ba sụp đổ.

Tại điện bên cuối cùng, đứng lặng lấy một tòa tế đàn.

Mà tòa tế đàn này cùng ngay từ đầu bạch ngọc bình đài bên trên toà kia tế đàn đại khái tương tự, nhưng chi tiết chỗ lại còn có chút bất đồng.

"Đạo trưởng! Mời đi!"

Lạc Hồng tiên tử chỉ chỉ bên người tế đàn, cười nhạt nói.

Ngũ Hành đạo trưởng gật gật đầu, buớc nhanh tới tế đàn trước mặt, ở phía trên lượn quanh vài vòng, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi tại tế đàn bên trên những lít nha lít nhít kia quỷ dị phù văn.

Những này phù văn tại bạch ngọc tế đàn mặt ngoài, vẫn như cũ là khiết bạch không tì vết, nhìn qua thuần khiết mà không một hạt bụi.

Khi Ngũ Hành đạo trưởng đứng người lên về sau, ánh mắt ngưng trọng nói: "Lạc Hồng tiên tử, còn có chư vị, tòa tế đàn này lại cùng tòa thứ nhất tế đàn bất đồng! Tòa thứ nhất tế đàn cần tế tự hai cái đầu, mà tòa tế đàn này muốn tế tự chính là ngũ tạng lục phủ!"

Lời ấy vừa ra, mọi người tại đây đều là khẩn trương lên, đặc biệt là Vạn Diễn Nhất, Thủy Nguyệt tiên tử cùng Tử Hiên sư thái ba người, thực lực bọn hắn tại trong bảy người tương đối dựa vào sau, là nguy hiểm nhất.

"Ngũ tạng lục phủ sao?"

Lạc Hồng tiên tử cùng Dương Tinh Uyên hai người nhìn nhau, sau đó ánh mắt không hẹn mà cùng rơi tại Vạn Diễn Nhất trên người."Vạn tông chủ! Vì mọi người, chỉ có thể ủy khuất ngươi một cái! Ngươi yên tâm, lấy ra ngươi ngũ tạng lục phủ, lấy ngươi tu vi, còn sẽ không nguy hiểm tính mạng, nhưng nếu thật xảy ra vấn đề, đến thời gian nguyên thần của ngươi ta sẽ giúp ngươi thu lại, đến thời gian tìm tìm một cái thượng hạng nhục thân cho ngươi, như thế nào?"

Lạc Hồng tiên tử đôi mắt đẹp chằm chằm trên người Vạn Diễn Nhất, nói ra được lời nói, lại khiến Vạn Diễn Nhất đáy lòng oa lạnh oa lạnh.

Vạn Diễn Nhất không có trả lời, mà là cấp tốc triệt thoái phía sau, hóa thành một vệt cầu vồng, cấp tốc hướng phía ngoài điện bỏ chạy mà đi.

"Ai! Ngươi làm sao lệch không tin ta đây? Liền ngươi cái kia tám giai Võ Đế tu vi, trong mắt ta, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Lạc Hồng tiên tử than nhẹ một tiếng, bấm tay gảy nhẹ, trong hư không dập dờn xuất đạo nói vạn trượng Lạc Hồng, giống như gấm la tơ lụa, lít nha lít nhít đem Vạn Diễn Nhất toàn thân đều trói buộc lên, đem hoàn toàn phong ở trung ương.

Vạn Diễn Nhất không ngừng cổ động linh lực, bộc phát đế vực, tế ra Đế binh, nhưng vô luận là hắn như thế nào làm ra tất cả vốn liếng, ở đây chút Lạc Hồng trước mặt, căn bản chính là không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, từng đạo Lạc Hồng bỗng nhiên nắm chặt, đem Vạn Diễn Nhất một mực trói lại, mảy may không thể động đậy, rơi xuống tại mặt đất bên trên.

Lạc Hồng tiên tử bàn tay như ngọc trắng hư không kéo một phát, rơi rơi xuống đất bên trên Vạn Diễn Nhất, không có chút nào sức phản kháng rơi tại Lạc Hồng tiên tử trong tay, sau đó đem giao cho Ngũ Hành đạo trưởng.

"Đạo trưởng! Cái này hiến tế sự tình, vẫn là từ ngươi tới đi!" Lạc Hồng tiên tử nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Ngũ Hành đạo trưởng nhìn chằm chằm Lạc Hồng tiên tử một chút, chính là gật gật đầu, lấy ra một thanh sắc bén chủy thủ, chuẩn bị đối với Vạn Diễn Nhất mở ngực mổ bụng.

Mà ở đây còn lại người, thì là trầm mặc không nói, liền xem như Khương Võ Kích, cũng hiếm thấy không nói lời nào, ánh mắt rất là kiêng kỵ nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Lạc Hồng tiên tử phi thường đáng sợ, so Dương Tinh Uyên còn còn đáng sợ hơn.

Hắn Khương Võ Kích thế nhưng là chín giai Võ Đế a, thế mà còn có thể sinh ra e sợ như thế cảm giác, như vậy cái này Lạc Hồng tiên tử chỉ sợ đã là Á Thánh, mà lại rất có thể khoảng cách Thánh Chủ đều không xa đi.

Dù sao, hắn là biết Dương Tinh Uyên đã là Á Thánh, nhưng Lạc Hồng tiên tử cái này hai lần xuất thủ, chỗ tản ra lực áp bách so Dương Tinh Uyên còn muốn càng kinh khủng, hiển nhiên nàng so Dương Tinh Uyên còn cường đại hơn.

Dương Tinh Uyên hiển nhiên cũng chú ý tới cái này một điểm, sở dĩ hắn nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử ánh mắt, tràn đầy vẻ kiêng dè.

Tử Hiên sư thái, Thủy Nguyệt tiên tử sắc mặt hai người triệt để trở nên trắng bệch lên, các nàng yên lặng nhìn xem bị mở ngực mổ bụng mà kêu thảm không thôi Vạn Diễn Nhất, trong lòng dâng lên thỏ tử hồ bi cảm giác.

Vạn Diễn Nhất, là trước mắt trong đội ngũ yếu nhất, sở dĩ Lạc Hồng tiên tử mới có thể không chút do dự lựa chọn hắn đến mở đao.

Mà Vạn Diễn Nhất một khi treo, nếu là lại cần tế phẩm, như vậy cũng chỉ có thể từ hai người bọn họ bên trong đến chọn lựa, bởi vì trước mắt các nàng hai người là trong đội ngũ trừ Vạn Diễn Nhất bên ngoài yếu nhất hai người.

"Chư vị! Các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, ta đây cũng là ngộ biến tùng quyền! Chúng ta bây giờ bị khốn tại tòa hòn đảo này bên trên, muốn rời khỏi hoặc là đi hướng hạ một hòn đảo, vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ tế đàn lực lượng!" Lạc Hồng tiên tử nhìn về phía đám người, tiếp tục nói: "Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, vô luận ở đây ai bị hiến tế, nguyên thần của các ngươi ta đều sẽ hảo hảo đảm bảo, chờ thuận lợi rời đi về sau, ta sẽ vì các ngươi chọn lựa thượng hạng nhục thân, tạo điều kiện cho các ngươi đoạt xá trùng sinh! Mà bên trong di tích lấy được đồ vật, tự nhiên cũng có một phần của các ngươi."

Tử Hiên sư thái, Thủy Nguyệt tiên tử hai người nhìn nhau, mặc dù trong lòng y nguyên cảm thấy không thoải mái, nhưng cũng tiếp nhận Lạc Hồng tiên tử lý do này. Bọn hắn bị vây ở chỗ này, đích thật là tiến thối không được, trước mắt an toàn nhất cũng chỉ có thông qua tế đàn truyền tống..