Chương 1841: Nguyên thần hiến tế

Chương 1841: Nguyên thần hiến tế

"Nơi đây vơ vét hoàn tất, như vậy đi chỗ tiếp theo hòn đảo đi!" Lạc Hồng tiên tử nhàn nhạt nói.

Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích cùng Ngũ Hành đạo trưởng ba người gật gật đầu, ngược lại là Tử Hiên sư thái cùng Thủy Nguyệt tiên tử hai người khẩn trương lên, lại là không rên một tiếng.

"Lạc Hồng tông chủ! Đi tiếp theo một hòn đảo, chỉ sợ lại muốn hiến tế đi, ngươi lựa chọn ai?" Đột nhiên, Thủy Nguyệt tiên tử lui ra phía sau một bước, trầm giọng hỏi.

Tử Hiên sư thái ánh mắt lấp lóe, đồng dạng là đi theo lui ra phía sau một bước. Lạc Hồng tiên tử bình tĩnh nói: "Hai vị, ta liền ăn ngay nói thật đi! Còn có ba tòa đảo, chỉ sợ chí ít cần hai người, hai người các ngươi làm sao đều tránh không khỏi đi, nhưng ta có thể lập xuống khế ước, nguyên thần của các ngươi ta sẽ hảo hảo đảm bảo, sau đó vì các ngươi tìm kiếm thượng hạng nhục thân!"

"Ngoài ra, lần này ta tại trong di tích thu hoạch tư nguyên, cũng sẽ nhường ra một bộ phận cho các ngươi, đồng thời ta Lạc Hồng Thánh Tông nguyện ý trăm năm bên trong, cùng các ngươi thế lực mậu dịch tiến hành miễn thuế, lấy này đến nhường lợi cho các ngươi thế lực sau lưng, như thế nào?"

Tử Hiên sư thái, Thủy Nguyệt tiên tử hai người ánh mắt lấp lóe, lại là lộ ra ý động chi sắc.

Các nàng cũng rõ ràng, các nàng bây giờ, đã là  thịt cá trên thớt gỗ, liền coi như các nàng không đáp ứng, Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên bọn hắn cũng sẽ chủ động xuất thủ, ép buộc hiến tế bọn họ.

Đã vô luận như thế nào đều tránh không xong bị hiến tế vận mệnh, như vậy còn không bằng cùng Lạc Hồng tiên tử đàm luận điều kiện, lấy này đến giành càng nhiều chỗ tốt.

Cái kia Vạn Diễn Nhất hiến tế kết quả, bọn hắn cũng thấy tận mắt, biết cũng không phải là hoàn toàn là cần hiến tế sinh mệnh, như Vạn Diễn Nhất như thế, hiến ra một bộ phận khí quan, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn tính mạng.

"Như vậy liền lập xuống khế ước đi!" Thủy Nguyệt tiên tử quả quyết nói.

Thấy Thủy Nguyệt tiên tử đáp ứng, Tử Hiên sư thái cũng không do dự.

"Ha ha! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hai vị không tệ!"

Lạc Hồng tiên tử mắt lộ ra vẻ hài lòng, chính là cùng Thủy Nguyệt tiên tử cùng Tử Hiên sư thái phân biệt lập xuống khế ước.

Ký kết lấy khế ước về sau, Lạc Hồng tiên tử chính là mang theo đám người hội tụ tại Kim Tự Tháp mặt sau chỗ tế đàn.

Nơi này là một chỗ vứt bỏ quảng trường, liền liền tế đàn đều có vẻ hơi cũ nát, tràn đầy cổ xưa tang thương khí tức.

Chỗ này tế đàn cùng trước mặt tế đàn không kém nhiều, đồng dạng là bạch ngọc chế, mặt ngoài bao trùm lấy lít nha lít nhít thần bí phù văn.

Lần này không cần Lạc Hồng tiên tử nói chuyện, Ngũ Hành đạo trưởng chính là rất có ăn ý đi ra phía trước, bắt đầu tỉ mỉ tra xét tòa tế đàn này.

Chỉ chốc lát sau, đám người chính là trông thấy Ngũ Hành đạo trưởng trên mặt biểu tình trở nên có chút không dễ nhìn.

Lạc Hồng tiên tử cũng chú ý tới Ngũ Hành đạo trưởng trên mặt biểu tình biến hóa, nàng vừa định muốn mở miệng thời gian, trong đầu lại là vang lên Ngũ Hành đạo trưởng truyền âm.

"Lạc Hồng tông chủ, tòa tế đàn này có chút phiền phức, cần hiến tế chính là cường đại nguyên thần. . ."

Lạc Hồng tiên tử đôi mắt đẹp ngưng lại một cái, sau đó ánh mắt chậm rãi híp lại, hắn mắt nhìn Ngũ Hành đạo trưởng, truyền âm trả lời: "Biên cái cớ, để cái kia Tử Hiên sư thái tự nguyện tới hiến tế!"

Ngũ Hành đạo trưởng nghĩ nghĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía còn lại người, nói: "Chỗ này tế đàn cần chính là hiến tế tứ chi, Tử Hiên sư thái, liền từ ngươi tới trước đi!"

Khi biết chỉ là hiến tế tứ chi về sau, Tử Hiên sư thái trong lòng dễ dàng rất nhiều, gật gật đầu, đi lên phía trước.

Ngũ Hành đạo trưởng nhìn trước mắt Tử Hiên sư thái, ánh mắt có phần là phức tạp, nói: "Dương trang chủ, ngươi đến động thủ đi!"

Dương Tinh Uyên khẽ giật mình, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có cự tuyệt, nâng tay phải lên, như sắc bén lưỡi đao, tự Tử Hiên sư thái cánh tay, đùi xẹt qua.

Chỉ thấy Tử Hiên sư thái tứ chi bị tề chỉnh cắt gãy xuống, mà cái trước đã sớm có chuẩn bị, vận chuyển linh lực, đem vết cắt vết thương ngừng lại, đồng thời mượn nhờ đế vực lực lượng đem tự thân ngăn chặn.

Nhưng ngay lúc này, Ngũ Hành đạo trưởng tay phải thành trảo, tại Tử Hiên sư thái ngạc nhiên ánh mắt bên dưới, một trảo trừ tại nàng chỗ mi tâm, sau đó cưỡng ép đem Tử Hiên sư thái nguyên thần cho tách rời ra.

"Đạo trưởng! Ngươi đây là làm gì sao?" Tử Hiên sư thái nguyên thần bị Ngũ Hành đạo trưởng nắm ở trong tay, muốn tránh thoát, lại phát hiện Ngũ Hành đạo trưởng cũng sớm đã sử dụng thủ đoạn nào đó phong cấm hắn nguyên thần, mà nàng thì là điên cuồng giãy dụa kêu to.

Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích các cái khác người đều là vô cùng ngạc nhiên, không biết Ngũ Hành đạo trưởng cái này là ý gì?

"Chư vị! Cái này tế đàn kỳ thật cần chính là hiến tế nguyên thần, sở dĩ chỉ có thể ủy khuất Tử Hiên sư thái nàng!" Ngũ Hành đạo trưởng bình tĩnh nói.

Nói xong, hắn chính là bắt lấy Tử Hiên sư thái nguyên thần, đem theo sau lưng  tế đàn bên trên.

Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích đám người nhìn nhau, đều là không có xuất thủ ngăn cản, dù sao việc này liên quan khởi động tế đàn mấu chốt.

"Lạc Hồng! Ngươi thế nhưng là lập xuống qua khế ước, bây giờ lại muốn hiến tế ta nguyên thần, chẳng lẽ ngươi không sợ bị khế ước phản phệ sao?" Tử Hiên sư thái phát ra kêu thê lương thảm thiết, đối với Lạc Hồng tiên tử gầm rú nói.

Lạc Hồng tiên tử bình tĩnh nói: "Chúng ta mặc dù ký kết khế ước, nhưng cái này khế ước là lấy ngươi hiến tế mở ra tế đàn là điều kiện tiên quyết, đã lần này tế đàn cần hiến tế nguyên thần, như vậy ta liền không tính là trái với khế ước, chỉ có thể nói ngươi vận khí không được!"

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Đều chết không yên lành. . ."

Tử Hiên sư thái nguyên thần phát ra cuối cùng một tiếng tru lên, rốt cục tại trong tế đàn tán loạn, hóa thành vô số điểm sáng dung nhập trong tế đàn.

Ngay sau đó, tế đàn bắt đầu tỏa ra hào quang sáng chói, nháy mắt bao phủ bốn phía hơn mười mét.

Thủy Nguyệt tiên tử triệt để sợ choáng váng, nàng cũng không nghĩ tới, lần này tế đàn hiến tế lại là nguyên thần.

Nói như vậy đến, sau tiếp theo hiến tế liền muốn nàng lên, như vậy đến thời gian nàng chẳng phải xong đời sao?

Nghĩ tới đây, Thủy Nguyệt tiên tử không tự chủ được hướng về sau rút lui một bước, trong lòng triệt để bị sợ hãi tràn ngập, chỉ muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng khi nàng lui ra phía sau nửa bước nháy mắt, sau lưng lại là xuất hiện nói vệt cầu vồng, đem đường lui của nàng triệt để phong bế.

"Thủy Nguyệt tiên tử, lập tức liền muốn truyền tống, chờ đến tòa thứ ba hòn đảo, sẽ có trân quý hơn bảo vật... Lấy ngươi, ngươi đây là nghĩ làm gì chứ?" Lạc Hồng tiên tử mắt lộ ra hài hước nhìn xem Thủy Nguyệt tiên tử.

Thủy Nguyệt tiên tử thân thể cứng đờ, ngay sau đó, truyền tống ánh sáng giống như là biển gầm cuồn cuộn cuốn tới, đem tất cả mọi người ở đây đều bao phủ lại.

Quang mang lóe lên, đám người chính là biến mất.

"Có chút ý tứ! Dựa theo cái này tế đàn cạm bẫy, Lạc Hồng tiên tử chi đội ngũ này cuối cùng đến tòa thứ năm hòn đảo, chỉ sợ nhân số cũng liền chỉ còn lại ba người!"

Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong yên lặng nhìn xem vừa rồi tế đàn bên trên phát sinh hết thảy, trên mặt lộ ra mang theo nụ cười trào phúng.

Lạc Hồng tiên tử chi đội ngũ này tất cả người, đều đã từng tham dự vây giết công việc của hắn động, sở dĩ bây giờ nhìn thấy nhóm người này đấu tranh nội bộ, Mộ Phong tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành.

Đương nhiên, hắn nhất muốn báo thù, tự nhiên là Lạc Hồng tiên tử.

Cái này hắn đã từng thương yêu nhất dưỡng nữ, lại vong ân phụ nghĩa phản bội hắn, cuối cùng đưa đến hắn vẫn lạc.

Mộ Phong thao túng Vô Tự Kim Thư, vô thanh vô tức đến tòa thứ ba hòn đảo. Cái này tòa thứ ba hòn đảo là đại bộ phận đều là sa mạc, duy nhất di tích là một tòa nghiêng tháp cao..