Chương 1842: Quỷ dị

Chương 1842: Quỷ dị

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên đám người ở đây trong tháp cao tìm tòi trọn vẹn ba ngày ba đêm, mới cuối cùng từ bên trong ra, từ bọn hắn trên mặt biểu tình, không khó nhìn ra, bọn hắn ở đây trong tháp cao thu hoạch thế nhưng là không ít a! Mà lần này tế đàn hiến tế đến phiên Thủy Nguyệt tiên tử.

Tiếc nuối là, tòa thứ ba hòn đảo bên trên tế đàn hiến tế đồng dạng là nguyên thần.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem Thủy Nguyệt tiên tử nguyên thần bị Dương Tinh Uyên rút ra ra, sau đó giao cho Ngũ Hành đạo trưởng, theo tại tế đàn bên trên.

Mà Thủy Nguyệt tiên tử đế vực bên trong tư nguyên thì là bị ở đây bốn người dưa phân.

Khi một nhóm bốn người tới tòa thứ tư hòn đảo về sau, bọn hắn cũng không vội lấy đi hòn đảo bên trong di tích thăm dò, mà là bắt đầu thảo luận lần này hiến tế đối tượng.

Hiện tại, may mắn còn sống sót bốn người, theo thứ tự là Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích cùng Ngũ Hành đạo trưởng.

Trong đó Lạc Hồng tiên tử cùng Dương Tinh Uyên đều là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, sở dĩ hai người bọn họ là không thể nào nguyện ý bản thân hiến tế, sở dĩ chỉ có thể từ Khương Võ Kích cùng Ngũ Hành đạo trưởng hai người trên người lựa chọn.

Khương Võ Kích chính là chín giai Võ Đế đỉnh phong, thực lực là trong đội ngũ gần với Lạc Hồng tiên tử cùng Dương Tinh Uyên, vô luận là Lạc Hồng tiên tử vẫn là Dương Tinh Uyên, muốn bắt lấy Khương Võ Kích, kỳ thật cũng là cần trả giá to lớn một cái giá lớn.

Mà Ngũ Hành đạo trưởng thực lực mặc dù không bằng Khương Võ Kích, nhưng cũng có chín giai Võ Đế tu vi, lại tinh thông kỳ môn độn giáp, ở đây chỗ di tích phá giải cơ quan, Ngũ Hành đạo trưởng có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Có thể nói, Khương Võ Kích cùng Ngũ Hành đạo trưởng vô luận bỏ qua cái nào, đều không phải dễ dàng như vậy, lại đều muốn trả giá rất lớn.

Khương Võ Kích lạnh lùng nhìn về phía Lạc Hồng tiên tử cùng Dương Tinh Uyên, nói: "Lạc Hồng tông chủ, Dương trang chủ, hai người các ngươi tu vi hoàn toàn chính xác cao hơn ta, thật chiến đấu, ta không phải là đối thủ của các ngươi! Nhưng các ngươi muốn ta thúc thủ chịu trói, như vậy các ngươi liền phải phải trả cái giá nặng nề!"

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên hai người lông mày nhíu lên, trong lòng bất đắc dĩ, Khương Võ Kích thế nhưng là cọng rơm cứng, hai người bọn họ kỳ thật đều không muốn cùng Khương Võ Kích triệt để chơi cứng.

Nhưng Ngũ Hành đạo trưởng sau tiếp theo còn có tác dụng lớn, bọn hắn cũng không muốn đem cũng hiến tế, trong lúc nhất thời, bốn người giằng co tại nguyên địa.

"Liền hiến tế ta đi! Lập tức liền cuối cùng một hòn đảo, hiến tế ta là biện pháp hợp lý nhất! Bằng không, chúng ta đều muốn bị vây ở chỗ này!"

Ngũ Hành đạo trưởng bỗng nhiên mở miệng nói.

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên cùng Khương Võ Kích ba người đều rất là ngoài ý muốn nhìn về phía Ngũ Hành đạo trưởng, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái sau thế mà chủ động đề xuất muốn bản thân hiến tế.

"Ngũ Hành đạo trưởng, cái này không giống như là phong cách của ngươi a! Hiện tại hiến tế có thể đều là nguyên thần hiến tế, đến thời gian hiến tế qua đi, ngươi coi như thật hồn phi phách tán!"

Lạc Hồng tiên tử kỳ quái nói.

Dương Tinh Uyên mặc dù không nói chuyện, cũng cảm thấy Ngũ Hành đạo trưởng chủ động yêu cầu bản thân hiến tế, xác thực có chút kỳ quái.

Ngược lại là Khương Võ Kích, thần sắc hòa hoãn rất nhiều, hắn là tuyệt đối không nguyện ý hiến tế chính mình, đã Ngũ Hành đạo trưởng chủ động yêu cầu hiến tế, như vậy hắn cũng liền an toàn.

Ngũ Hành đạo trưởng bình tĩnh nói: "Ta cũng không nguyện ý chết, nhưng hiện tại các ngươi còn có thể tìm tới những biện pháp khác sao?

Hoặc là nói Lạc Hồng tông chủ, Dương trang chủ còn có Khương gia chủ ba người các ngươi nguyện ý hiến tế?

Nếu như các ngươi nguyện ý, vậy ta cảm kích vô tận!"

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên cùng Khương Võ Kích hai mặt nhìn nhau, đều là yên lặng lắc đầu, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý hi sinh chính mình.

"Trước mắt, ta là trong đội ngũ yếu nhất người, vô luận các ngươi như thế nào xoắn xuýt, kỳ thật cuối cùng vẫn chọn ta! Sở dĩ ta chủ động xin đi, cũng là vì cho mình gia tăng một chút thẻ đánh bạc!"

Ngũ Hành đạo trưởng nhàn nhạt nói.

Ồ

Thẻ đánh bạc?

Đạo trưởng mời nói!"

Thấy Ngũ Hành đạo trưởng nâng lên thẻ đánh bạc, Lạc Hồng tiên tử lúc này mới yên lòng lại, cảm thấy lúc này mới hợp tình hợp lý.

"Ta muốn cùng ba vị lập xuống khế ước, lần này ba người các ngươi nếu là bình yên rời đi chỗ này di tích, như vậy ta muốn các ngươi thế lực sau lưng cho Ngũ Hành Đạo Quan cắt nhường mười tòa thành trì, đồng thời trăm năm bên trong cho Ngũ Hành Đạo Quan thương đội miễn thuế!"

Ngũ Hành đạo trưởng bình tĩnh nói.

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên cùng Khương Võ Kích ba người nhìn nhau, đều là âm thầm gật đầu, tuy nói Ngũ Hành đạo trưởng cái này yêu cầu là cắt nhường địa bàn cùng miễn thuế.

Đổi làm bình thường, bọn hắn là đoạn sẽ không đáp ứng.

Nhưng đây là lấy Ngũ Hành đạo trưởng tính mạng đổi lấy, bọn hắn tự nhiên sẽ không không đáp ứng.

"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi! Chỉ là sau tiếp theo thiếu đi ngươi, vậy chúng ta muốn từ tòa thứ năm hòn đảo rời đi, chỉ sợ cũng có chút thúc thủ vô sách!"

Lạc Hồng tiên tử lo lắng nói.

"Ha ha, tòa thứ năm hòn đảo là di tích cuối cùng một hòn đảo, bên trong chỉ sợ tồn tại mỗ vị đại năng truyền thừa, nếu các ngươi có thể được đến truyền thừa, tự nhiên cũng có thể được rời đi nơi này biện pháp! Thật đúng là đáng tiếc, ta lại vô duyên nhìn thấy!"

Ngũ Hành đạo trưởng than thở nói.

"Ai! Đạo trưởng, ngươi hi sinh, chúng ta đều sẽ ghi ở trong lòng! Cái này tòa thứ tư hòn đảo chỗ vơ vét đồ vật, chúng ta sẽ không cầm một phân một hào, đến thời gian rời đi nơi này, sẽ đem đồ vật của ngươi cùng nơi này đoạt được chi vật, đều sẽ giao cho Ngũ Hành Đạo Quan!"

Dương Tinh Uyên nghiêm túc nói.

"Như vậy các ngươi liền đều lập xuống khế ước đi!"

Ngũ Hành đạo trưởng trầm giọng nói.

"Không có vấn đề!"

Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên cùng Khương Võ Kích nhao nhao lập xuống khế ước, đem Ngũ Hành đạo trưởng yêu cầu đều là như thật viết tại khế ước bên trên.

Ký kết tốt khế ước về sau, Ngũ Hành đạo trưởng gật gật đầu, chính là cùng Lạc Hồng tiên tử ba người tiến vào cái này tòa thứ tư hòn đảo bên trong di tích thăm dò tầm bảo.

Mà Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong, thì là yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

"Cái này Ngũ Hành đạo trưởng thật đúng là đủ quyết đoán đất a, thế mà chủ động đề xuất muốn bản thân hiến tế!"

Mộ Phong yên lặng nhìn xem bên ngoài phát sinh hết thảy, có phần là thổn thức nói.

Nói xong, Mộ Phong khống chế Vô Tự Kim Thư, lặng yên đi theo tiến vào bên trong di tích, rất nhanh ở bên trong tìm được tế đàn vị trí, yên lặng ở chỗ này chờ lấy.

Hắn dự định đi theo đám bọn hắn truyền tống đến tòa thứ năm hòn đảo.

Kỳ thật hắn cũng tò mò, tòa thứ năm hòn đảo đến cùng có hay không Thánh Binh cấp bậc bảo vật.

Dù sao hắn nhưng là từ Hắc Ám không gian hai con viễn cổ Yêu tộc nơi đó nghe nói đảo này là cạm bẫy, hắn còn cho rằng sẽ có cái gì nguy hiểm.

Nhưng đến tòa thứ tư hòn đảo, Lạc Hồng tiên tử bọn hắn căn bản cũng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, ngược lại còn thu hoạch tương đối khá, cái này khiến Mộ Phong không khỏi bắt đầu hoài nghi cái kia hai con viễn cổ Yêu tộc lời nói.

Hai ngày về sau, Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích cùng Ngũ Hành đạo trưởng nhao nhao hội tụ ở tế đàn chỗ.

"Lạc Hồng tông chủ! Cái này trong không gian giới chỉ, là ta lần này thu hoạch cùng mang tại trên người thân gia, hi vọng ngươi có thể tuân thủ khế ước, đem giao cho Ngũ Hành Đạo Quan!"

Ngũ Hành đạo trưởng lấy ra một chiếc không gian giới chỉ, đem đưa cho Lạc Hồng tiên tử, trịnh trọng dặn dò nói.

"Đạo trưởng yên tâm, ta nhất định làm được!"

Lạc Hồng tiên tử trịnh trọng nói.

"Có Lạc Hồng tông chủ câu nói này, ta an tâm!"

Ngũ Hành đạo trưởng lộ ra tiếu dung, sau đó đi đến tế đàn trước mặt, tay phải thả tại tế đàn bên trên, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó trên mặt lộ ra dữ tợn vẻ thống khổ.

Cuối cùng, Ngũ Hành đạo trưởng ngã xuống tế đàn trước mặt, mà tế đàn thì là nở rộ ra mãnh liệt quang mang.

Nguyên bản bao phủ tại truyền tống quang mang bên trong Vô Tự Kim Thư, đột nhiên thoát ly Mộ Phong khống chế, rời đi truyền tống phạm vi.

Mộ Phong khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy Cửu Uyên hoành không mà đến, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Cửu Uyên, ngươi làm sao?

Vì sao đem Vô Tự Kim Thư rút lui ra truyền tống phạm vi?"

Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

Cửu Uyên trầm giọng nói: "Ta luôn cảm thấy cái kia tòa thứ năm hòn đảo có chút vấn đề, không thể mạo muội truyền tống đi qua!"

Mộ Phong bất đắc dĩ, thật cũng không nói cái gì, ánh mắt rơi tại phía trước tế đàn bên trên, chỉ thấy Lạc Hồng tiên tử đám người đã bị truyền tống đi.

Toàn bộ tế đàn trước mặt, chỉ còn lại Ngũ Hành đạo trưởng thi thể.

Ngay sau đó, tại Mộ Phong ngạc nhiên ánh mắt bên dưới, Ngũ Hành đạo trưởng thi thể động. . ..