Chương 1843: Tòa thứ năm hòn đảo là cạm bẫy

Chương 1843: Tòa thứ năm hòn đảo là cạm bẫy

"Gia hỏa này đang giả chết!"

Mộ Phong nhìn xem cái kia nguyên bản ngược lại tại tế đàn bên trên, lại giờ phút này đã hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên Ngũ Hành đạo trưởng, trên mặt lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ không thể tin được.

"Cái này Ngũ Hành đạo trưởng quả nhiên có vấn đề!"

Cửu Uyên lơ lửng tại Mộ Phong bên người, lạnh hừ một tiếng nói.

"Cửu Uyên ngươi là làm sao nhìn ra được?"

Mộ Phong không khỏi nhìn về phía bên người Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên bình tĩnh nói: "Là cái này bốn tòa đảo tế đàn, cái kia bốn tòa bất đồng tế đàn, nội hạch lại là đồng dạng truyền tống trận! Ngay từ đầu ta ngược lại là không nhìn ra, về sau bọn hắn truyền tống mấy lần về sau, ta liền nhìn ra cách thức tới."

Ồ

Cái gì cách thức?"

Mộ Phong vội vàng nói.

"Hòn đảo bên trên tế đàn bất quá là bài trí, chân chính nội hạch là truyền tống trận văn, mà những này truyền tống trận văn căn bản không cần hiến tế mới có thể khởi động, chỉ cần truyền thu tiến vào đặc định năng lượng liền có thể khởi động!"

Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Mộ Phong ánh mắt híp lại, trong lòng rộng mở trong sáng, nói: "Nói cách khác, Ngũ Hành đạo trưởng một mực đều đang lừa gạt Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên bọn hắn?

Thông qua hiến tế cái này lời nói dối, đến từng bước một suy yếu đội ngũ thực lực."

"Dựa theo tình huống trước mắt, quả thật là như thế! Chỉ là, ta kỳ quái là, cái này Ngũ Hành đạo trưởng vì sao sẽ đối với di tích này quen thuộc như thế, còn có hắn hại chính mình đội ngũ lại là vì cái gì đâu?"

Cửu Uyên lộ ra vẻ kinh ngạc, có phần là nghi hoặc nói.

"Trừ phi này Ngũ Hành đạo trưởng không phải kia Ngũ Hành đạo trưởng!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Cửu Uyên nhìn ra phía ngoài, gật gật đầu nói: "Xem ra suy đoán của ngươi bị nghiệm chứng! Ngươi nhìn bên ngoài!"

Nghe vậy, Mộ Phong cũng là nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy 'Khởi tử hoàn sinh' Ngũ Hành đạo trưởng, toàn thân đều bốc lên ra quỷ dị hắc khí, hắn quần áo, tóc nhao nhao bị lực lượng nào đó ăn mòn gần hết, trần trụi ra mấp mô da.

Tại Ngũ Hành đạo trưởng bàn tay cùng bàn chân bên trên, càng là mọc ra quỷ dị chân màng.

Bất quá nháy mắt, Ngũ Hành đạo trưởng đại biến dạng, biến thành một cái toàn thân bao trùm lấy mấp mô gập ghềnh da quái vật hình người, bề ngoài hình cùng một loại nào đó ếch xanh phi thường tướng giống, nhìn qua rất là xấu xí.

"Hắc hắc! Những này trước mắt đại lục bên trên Nhân tộc mạnh nhất một nhóm người, cũng không gì hơn cái này, ta bất quá lược thi tiểu kế, liền để bọn hắn tổn thất nhiều người như vậy! Cái này ba người còn lại, thực lực mạnh nhất, cũng là khó chơi nhất, nhưng cũng không đủ gây sợ!"

Cái này ngoại hình xấu xí viễn cổ Yêu tộc trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, hắn đi đến hòn đảo biên giới, thổi cái huýt sáo.

Nhất thời, hắc ám không gian rất nhiều to lớn cự thú nhao nhao lao qua, một đôi song là đèn lồng con mắt thật to, chính sâu kín nhìn chằm chằm cái này người ếch.

Bọn hắn đôi mắt bên trong tràn ngập kính sợ cùng vẻ kiêng dè, hiển nhiên cái này người ếch tại bọn hắn viễn cổ Yêu tộc bên trong, xem như tương đối cường đại tồn tại.

"Tòa thứ năm hòn đảo, chính là các ngươi chiến trường, đi thôi, đem tiến vào tòa thứ năm hòn đảo ba cái kia Nhân tộc tiêu diệt, bọn hắn máu thịt chính là các ngươi ban thưởng!"

Người ếch nhàn nhạt nói.

Hống hống hống! Lời ấy vừa ra, từng đầu trong bóng tối to lớn cự thú, nhao nhao phát ra hưng phấn gầm rú thanh âm, sau đó đối với người ếch thi lễ một cái, chính là quay đầu hướng phía xa xa tòa thứ năm hòn đảo phóng đi.

Mặc dù hắc ám không gian, đen nhánh mà băng lãnh, liền thần thức đều thấy không rõ những này cự thú cụ thể hình dáng, nhưng những này cự thú chỗ tản ra kinh khủng khí tức, lại là rõ ràng bị Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong cảm nhận được.

"Này chỗ nào là di tích a, căn bản chính là nhằm vào tiến tới Nhân tộc cạm bẫy a! Lạc Hồng tiên tử bọn hắn chỉ sợ phải gặp tai ương!"

Mộ Phong âm thầm cảm thán, nhưng trong lòng cũng không cái gì vẻ thuơng hại, Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên cùng Khương Võ Kích đều từng vây giết qua hắn, với hắn mà nói, chết ở chỗ này ngược lại là kết quả tốt nhất.

"Cửu Uyên, chúng ta muốn hay không cùng đi qua nhìn một chút?"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Không cần, cái này người ếch địa vị không bình thường, chỉ sợ có thể trực tiếp tiếp xúc cái kia cái gọi là ba Thánh Vương, chúng ta đi theo cái này người ếch nhìn xem có thể hay không tìm tới cái kia ba Thánh Vương hang ổ!"

Mộ Phong cũng chú ý tới, đầu kia người ếch tại dặn dò xong hắc ám không gian bên trong đông đảo Yêu tộc về sau, chính là lặng yên không một tiếng động trốn vào hắc ám không gian, hướng phía một chỗ khác phương hướng lao đi.

Cửu Uyên vội vàng điều khiển Vô Tự Kim Thư, lặng yên đi theo.

Tòa thứ năm hòn đảo bên trên.

Một trận truyền tống quang hoa lóe lên một cái rồi biến mất, Lạc Hồng tiên tử, Dương Tinh Uyên cùng Khương Võ Kích ba người, chính là xuất hiện ở cái này tòa thứ năm hòn đảo bên trên.

Khiến bọn hắn ngạc nhiên là, cái này tòa thứ năm hòn đảo địa hình, hoàn toàn là đen kịt một màu đất khô cằn, vừa mắt chỗ, tất cả đều là bị đốt cháy khét tràng cảnh, vô luận là thân cây, dãy núi, khô cạn lòng sông chờ chút.

Hòn đảo này, bất luận nhìn thế nào, đều là bị thảm liệt chiến tranh trải qua rửa tội bộ dáng.

Mà càng làm Lạc Hồng tiên tử ba người ngạc nhiên là, bọn hắn khắp nơi tìm toàn bộ hòn đảo, cũng không có tại hòn đảo bên trên phát hiện bất luận cái gì di tích hoặc là tàn tạ công trình kiến trúc.

"Chuyện gì xảy ra?

Cái này tòa thứ năm hòn đảo làm sao cái gì cũng không có, liền di tích phế tích đều không có, đầy mắt nhìn lại chỉ còn lại một phiến đất hoang vu."

Khương Võ Kích vô cùng ngạc nhiên.

"Ta cũng không rõ ràng, theo lý mà nói, tòa thứ năm hòn đảo hẳn là tồn tại bảo vật, khẳng định so trước bốn cái hòn đảo muốn cao cấp hơn phong phú, thế nào lại là như bây giờ đâu?"

Dương Tinh Uyên cũng là mắt lộ ra khốn hoặc cùng không hiểu.

Lạc Hồng tiên tử lại là sắc mặt thay đổi, nàng ý thức được cái gì, nói: "Không tốt, chúng ta chỉ sợ là bị lừa rồi! Cái này cái thứ năm hòn đảo căn bản cũng không có bảo vật, các ngươi không có phát hiện, đảo này biên giới liền trận văn khí tức đều không tồn tại sao?"

Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích cái này mới phản ứng được, trong lòng sợ hãi, toàn thân lông mao dựng đứng.

Bọn họ đích xác là phát hiện tòa hòn đảo này biên giới cũng không cái gì trận văn khí tức, cái này cũng mang ý nghĩa, tòa hòn đảo này cùng cái khác bốn tòa đảo hoàn toàn khác biệt, căn bản không có bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, mà là trực tiếp cùng hắc ám không gian liên thông.

Cái này cũng mang ý nghĩa, ẩn tàng tại hắc ám trong không gian từng đầu khủng bố cự thú, há không là căn bản không có bất kỳ trở ngại nào liền có thể đi vào tòa hòn đảo này bên trong, mà cuối cùng gặp nạn chính là bọn hắn.

Sưu sưu sưu! Đột nhiên, hắc ám không gian chỗ sâu, từng đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang vọng mà lên, mà lại càng ngày càng gần.

Lạc Hồng tiên tử sắc mặt biến hóa, bàn tay như ngọc trắng lăng không đánh ra, từng đạo trường hồng gào thét mà đến, cản tại trước người của nàng.

Phanh phanh phanh! Chỉ thấy lít nha lít nhít dùi băng, tự hắc ám không gian chỗ sâu xuyên qua mà đến, phảng phất như mưa to ùn ùn không ngừng tiêu xạ mà tới.

Dương Tinh Uyên thì là lấy ra một cây hơn một trượng trọng thương, hung hăng cắm ngược trên mặt đất bên trên, kinh khủng thương ý bỗng nhiên bộc phát ra, hình thành vô hình giảo sát phong bạo, hộ ở trước mặt của hắn, nhưng phàm là đến gần dùi băng, đều đều bị thương ý chôn vùi.

Khương Võ Kích thì là cầm trong tay đại kích, bỗng nhiên quét ngang, đem trước người mảng lớn dùi băng càn quét.

Ba người ngăn trở cái này sóng dùi băng về sau, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía phía trước hắc ám không gian chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó, một đạo khổng lồ thân ảnh đang nhanh chóng ngang qua mà tới..