Chương 1848: Kỷ Thần

Chương 1848: Kỷ Thần

"Uy! Ngươi có phải hay không hoài nghi ta đang lừa ngươi a, ngươi hiện tại ngừng tại ta ngón tay cái đến cùng muốn làm gì? Nếu như ta lừa ngươi, cái kia nghị lực của ta coi như quá tốt rồi, líu lo không ngừng nói lâu như vậy, ta cần thiết hay không?"

Tay cụt nhịn không được, ngữ khí trở nên rất xông, thậm chí rất có hùng hùng hổ hổ dấu hiệu.

"Ngươi là Kỷ Thần?" Lúc này, bụi bặm bên trong, truyền đến Cửu Uyên thanh âm.

Tay cụt run rẩy, tựa như rốt cục có người đáp lại hắn mà kích động, hắn cười ha ha nói: "Xem ra ngươi biết đại danh của ta, đúng, ta chính là Kỷ Thần! Ngươi là người phương nào? Thế mà có thể tiềm nhập cái này Tam Thánh Trì bên trong mà không bị phát hiện, có chút bản lĩnh a!"

"Nói cho ta một chút chuyện của ngươi đi! Ngươi vì sao sẽ bị ba Thánh Vương khốn ở chỗ này, còn có viễn cổ Yêu tộc đến cùng là bởi vì chuyện gì lựa chọn tự phong?" Cửu Uyên tỉnh táo hỏi thăm nói. Tay cụt ngẩn người, có chút khó tin mà nói: "Ta vì sao bị nhốt ở đây chỗ, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Năm đó ta thế nhưng là vì Nhân tộc mà chiến, không biết giết bao nhiêu Yêu tộc, về sau bị cái này ba Thánh Vương chỗ tập sát, cuối cùng bị bọn hắn cho phong ấn!"

"Ta làm ra vĩ đại như vậy sự tình, Nhân tộc hẳn là ca tụng yêu quý ta mới là, sự tích của ta càng hẳn là lưu truyền thiên cổ, ngươi thế mà còn hỏi vấn đề như vậy! Còn có cái này viễn cổ Yêu tộc tự phong lại là có ý gì? Ta làm sao hoàn toàn chưa nghe nói qua!"

Mộ Phong cùng Cửu Uyên hai mặt nhìn nhau, xem như minh bạch cái này Kỷ Thần là thời kỳ viễn cổ đại năng, lại tại viễn cổ Yêu tộc tự phong trước đó liền bị phong ấn, hiện tại khả năng ký ức còn dừng lại tại thời kỳ viễn cổ đi. "Chờ một chút! Các ngươi nói như vậy, chẳng lẽ là Nhân tộc sử quan không có đem sự tích của ta ghi chép lại? Đáng ghét, cái thằng trời đánh Hiên Viên lão tặc, ta rõ ràng làm như thế trước không có người sau cũng không có người kinh thiên đại sự, hắn thế mà không có để sử quan cho ghi chép lại!"

"Chờ ta phá phong về sau, ta cái thứ nhất lao ra, đem Hiên Viên lão tặc đầu lâu cho chặt đi xuống, lấy này đến tế điện ta thương thế kia thấu tiểu tâm can!" Tay cụt nghiến răng nghiến lợi, ngữ tốc nói rất nhanh, đều sắp lời nói không mạch lạc.

Mộ Phong có chút không nói nhìn xem cái kia còn đang chửi mắng tay cụt, trong lòng hơi kinh ngạc tay cụt trong miệng cái kia Hiên Viên lão tặc đến cùng là thân phận như thế nào, xem ra tại thời kỳ viễn cổ là cái rất phi phàm tồn tại.

Từ khi võ đạo xuống dốc về sau, viễn cổ cùng thượng cổ rất nhiều điển tịch đều không trọn vẹn mất tích rất nhiều, sở dĩ Mộ Phong đối với viễn cổ, thượng cổ rất nhiều nhân vật cùng lịch sử thật ra thì giải cũng không nhiều.

Đặc biệt là thời kỳ viễn cổ, bởi vì tư liệu lịch sử tàn khuyết quá mức, kim cổ thời kỳ mọi người đối với viễn cổ Nhân tộc lịch sử có thể nói là biết rất ít, thậm chí thời kỳ viễn cổ xuất hiện qua nào nổi danh nhân vật, kim cổ thời kỳ người kỳ thật cũng không biết.

Bằng không, Mộ Phong cũng không có khả năng đối với cái này Kỷ Thần còn có trong miệng Hiên Viên lão tặc một chút ấn tượng đều không có."Cái kia. . . Tiền bối! Hiện tại thời đại bất đồng, khoảng cách viễn cổ Yêu tộc còn tại đến hiện tại, kỳ thật đã qua đi mấy chục vạn năm! Mà lại thời kỳ viễn cổ tư liệu lịch sử, cơ bản đều thiếu thốn, sở dĩ khả năng sự tích của ngươi bị ghi chép lại, chỉ bất quá bị mất!"

Mộ Phong nghĩ nghĩ, tại Cửu Uyên đồng ý lấy, hắn cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Ừm? Cái gì? Đã qua đi mấy chục vạn năm rồi? Lâu như vậy sao?" Tay cụt ngây ngẩn cả người, sau đó cảm xúc cũng tỉnh táo rất nhiều, thanh âm bên trong minh lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Phải!" Mộ Phong trung thực đáp nói.

"Vậy ngươi cùng ta nói một chút hiện tại Nhân tộc tình huống cùng cái kia viễn cổ Yêu tộc không có ở đây lại là chuyện gì xảy ra?" Tay cụt trầm giọng nói.

"Có thể, bất quá ngươi cũng cần nói cho ta một chút thời kỳ viễn cổ sự tình, cùng khi đó Nhân tộc cường giả còn có nào?" Mộ Phong nghĩ nghĩ, đáp nói.

"Được!" Tay cụt sảng khoái đáp ứng xuống.

Sau đó, Mộ Phong liền cùng tay cụt bắt đầu lẫn nhau trao đổi kim cổ cùng viễn cổ hai cái thời kỳ tình báo.

Mộ Phong là càng nghe càng là giật mình, hắn không nghĩ tới, năm đó nhân yêu chi tranh nguyên lai là thảm liệt như vậy.

Mặc dù Nhân tộc thế yếu, nhưng thời kỳ đó Nhân tộc, phi thường có huyết tính, có can đảm liều mạng, có can đảm hi sinh.

Mặc dù Yêu tộc phi thường cường đại, nhưng Nhân tộc vẫn là miễn cưỡng cùng Yêu tộc có một hồi chi lực, không đến mức để Yêu tộc tuỳ tiện diệt Nhân tộc.

Mà khi đó, Nhân tộc cường giả đúng là rất nhiều, vẻn vẹn Thánh Chủ cường giả liền có hai chữ số, trong đó Hiên Viên Phá Thiên, Cao Dương Chuyên Húc, Hỏa Ngu Trọng Hoa chính là lúc ấy Nhân tộc ba đại lãnh tụ, cũng là Nhân tộc lúc ấy cường đại nhất cường giả.

Kỷ Thần chính là Hiên Viên Phá Thiên thủ hạ hãn tướng một trong, có được Bất Tử Thánh Thể, một người độc chiến Yêu tộc ba Thánh Vương, cuối cùng diệt đi Yêu tộc mấy vạn  hùng binh, đả thương nặng ba Thánh Vương.

Nhưng hắn cũng bởi vì trọng thương mà bị ba Thánh Vương bắt lấy đồng thời phong ấn.

Lúc đầu ba Thánh Vương dự định trực tiếp đem Kỷ Thần cho diệt đi, đáng tiếc Kỷ Thần Bất Tử Thánh Thể thực tại là có chút nghịch thiên, bọn hắn dùng sức tất cả vốn liếng đều giết không chết Kỷ Thần, cuối cùng bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn phong ấn.

Mà Kỷ Thần bị phong ấn về sau, nhân yêu cuộc chiến đến cùng như thế nào, đằng sau lại chuyện gì xảy ra, hắn là hoàn toàn không biết.

"Ngươi nói cái gì? Nhân tộc võ đạo thế mà xuống dốc đến mức độ này, hiện tại đại lục liền một cái Thánh Chủ cường giả đều không có?"

Khi tay cụt từ Mộ Phong miệng bên trong biết được kim cổ thời kỳ võ đạo xuống dốc về sau, quá sợ hãi, trách trách hồ hồ, thanh âm bên trong tràn ngập lấy vẻ lo lắng.

"Vậy phải làm sao bây giờ? Dựa theo lời ngươi nói, cái này viễn cổ Yêu tộc lựa chọn tự phong đang tránh né một loại nào đó nguyền rủa, nhưng chắc chắn sẽ có lại thấy ánh mặt trời thời gian, tới khi đó, Nhân tộc cầm cái gì cùng viễn cổ Yêu tộc chống lại a!" Tay cụt lo lắng nói.

Mộ Phong yên lặng nhìn xem tay cụt ở nơi đó nhớ đến ngón tay bay nhanh run rẩy, trong lòng âm thầm gật đầu, cái này Kỷ Thần mặc dù nhìn qua có chút không dựa vào phổ, nhưng trong lòng thật là là Nhân tộc suy nghĩ.

"Tiền bối, như viễn cổ Yêu tộc thật xuất thế, như vậy cũng duy có Nhân tộc Thánh Chủ cường giả xuất thế mới có thể chống lại! Không biết tiền bối có hay không biết cái khác tiền bối tung tích đâu?" Mộ Phong trầm giọng hỏi. Tay cụt than nhẹ một tiếng, nói: "Ta chỗ nào biết những người khác tung tích a! Bất quá ta nếu là có thể rời đi địa phương quỷ quái này, ta liền có biện pháp liên hệ năm đó những chiến hữu kia còn có Hiên Viên lão tặc bọn hắn! Đáng tiếc, ta bị nhốt ở đây nhiều năm như vậy, muốn thoát khốn, thực tại là quá khó!"

"Như thực lực ngươi mạnh hơn chút, như vậy ta chỉ đạo ngươi phá trận phương pháp, như vậy ta cũng có hi vọng phá phong mà ra, đáng tiếc là, ngươi vẫn là quá yếu!"

Mộ Phong đôi mắt sáng lên, nói: "Tiền bối có biện pháp phá vỡ ngươi trên người phong ấn?"

Tay cụt than thở nói: "Đương nhiên là có biện pháp, ngươi cũng không nhìn một chút ta bị phong ấn ở đây bao lâu, những này phong ấn nguyên để ý đến ta có thể hiểu rõ nhất thanh nhị sở, chỉ là cái này phong ấn chỉ có thể từ bên ngoài phá đi, là không thể nào từ bên trong phá đi!"

"Ba cái kia lão thất phu cũng hẳn là ngờ tới cái này một điểm, cho nên mới sẽ cố ý đem phong ấn phương pháp phá giải thiết trí thành dạng này, vì chính là để ta tức hổn hển, thật là xấu cực kỳ!"

Mộ Phong nghĩ nghĩ, nói: "Tiền bối cần dạng gì tu vi mới có thể giúp ngươi phá trận?"

"Ít nhất cũng phải là Chuẩn Thánh cường giả, mà lại ta sáu cái bộ vị tản mát tại Tam Thánh Sơn các nơi, một khi phá phong thế tất yếu bị ba Thánh Vương biết, sở dĩ muốn cứu ra ta, vậy thì nhất định phải sáu cái bộ phận bên trên phong ấn cùng một chỗ phá mất."

Tay cụt ồm ồm tiếp tục nói: "Dạng này ta liền có thể trong thời gian ngắn đem tự thân nhục thân ghép lại với nhau, cũng liền có chí ít bảy thành nắm chắc có thể thuận lợi rời đi nơi này! Nhưng cái này đối với ngươi mà nói quá khó!"

Mộ Phong trầm mặc lại, Kỷ Thần chỗ nói không sai, chuyện này với hắn mà nói đích thật là quá khó. Một hai vị Chuẩn Thánh cường giả, hắn vẫn là có thể làm được, nhưng sáu vị Chuẩn Thánh cường giả, vậy coi như quá mức làm khó..