Chương 1849: Tung hoành liên thông chi thuật

Chương 1849: Tung hoành liên thông chi thuật

"Chưa hẳn không có cách nào?"

Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên đột nhiên trầm giọng nói.

Mộ Phong đôi mắt sáng lên, không khỏi nhìn về phía Cửu Uyên, nói: "Cửu Uyên, chẳng lẽ ngươi có những biện pháp khác?"

"Ta từng nắm giữ một loại phương pháp, tên là Tung Hoành Liên Thông Thuật! Này thuật có thể đem từng cái trận pháp lấy một loại nào đó thần bí phương thức câu thông cùng một chỗ, dắt một trận mà động vạn trận!" Cửu Uyên bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Mộ Phong đại hỉ, hắn biết như Cửu Uyên thật có thể tung hoành liên thông nhiều đại trận như vậy, lấy một trận phá vạn trận, như vậy Kỷ Thần trên người cái vấn đề khó khăn này cũng liền không còn là vấn đề khó khăn.

"Hiện tại ta còn không thể xác định, cái này Kỷ Thần còn lại thân thể bộ vị bên trên phong ấn cấm chế có hay không có liên hệ nào đó, nếu là có liên hệ, như vậy liền dễ làm, pháp này tất nhiên có thể thực hiện!"

Cửu Uyên nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Mà lại lập tức liên thông sáu cái phong ấn đại trận, như vậy phá trận cần có lực lượng tự nhiên cũng muốn tăng cường, mặc dù không cần sáu tên Chuẩn Thánh, nhưng ít ra cũng cần ba tên Chuẩn Thánh."

Nghe vậy, Mộ Phong lập tức nhụt chí, ba tên Chuẩn Thánh để hắn đi nơi nào tìm đâu?

Tại Kim Thư thế giới bên trong, Tử Long chính là chuẩn Yêu Thánh, mà Ung Bạch mặc dù là Á Thánh, nhưng chỉ còn lại nguyên thần, chỉ sợ phái lên công dụng cũng không lớn.

"Ngươi đã quên Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên cỗ kia cổ thi sao? Chờ đem cái kia cổ thi luyện chế thành khôi lỗi, lại từ Ung Bạch nguyên thần đến khống chế, chỗ có thể phát huy uy lực, đủ để so sánh bình thường Thánh Chủ!" Cửu Uyên cười nhạt nói.

Mộ Phong bừng tỉnh đại ngộ, biết Cửu Uyên cái này là chuẩn bị chờ cổ thi luyện chế thành khôi lỗi, sau đó lại tới nơi đây phá trận.

"Vậy ta cùng cái này Kỷ Thần thương lượng lấy, nhìn xem có thể hay không đi tìm kiếm hắn những bộ vị khác, đến thời gian từ ngươi đến thi triển cái kia Tung Hoành Liên Thông Thuật!" Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên nói.

"Có thể! Ngươi hỏi đi!" Cửu Uyên gật đầu nói.

Hai người quyết định về sau, Mộ Phong thanh âm tại đáy ao vang lên: "Tiền bối, ta có một pháp, có lẽ có thể thử một lần!"

Nguyên bản chính tại than thở, một mình ảo não Kỷ Thần, nghe xong lời này, lập tức tinh thần, bị xiềng xích trói lấy năm ngón tay càng là linh hoạt bắt đầu chuyển động.

"Nói một chút!" Kỷ Thần gấp rút hỏi.

"Là như vậy. . ."

Mộ Phong đem Cửu Uyên nói với hắn kế hoạch, một năm một mười nói ra, bất quá nhưng lại chưa nói đến cái kia Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên thần bí cổ thi.

"Thật không nghĩ tới, ngươi còn có bực này bí thuật, có thể đem mấy cái trận pháp liên thông kết hợp với nhau, nếu là pháp này có thể thực hiện, như vậy hoàn toàn chính xác thuận tiện rất nhiều!" Tay cụt bên trong ngữ khí trở nên kích động mấy phần.

"Chỗ lấy tiền bối có biết ngươi những bộ vị khác vị trí cụ thể sao? Ta cần đi qua xem xét lấy, sau đó bố trí hạ cái này Tung Hoành Liên Thông Thuật!" Mộ Phong trầm giọng nói.

Tay cụt vội vàng nói: "Cái này ta đương nhiên biết, những năm gần đây, ta rất muốn nhất chính là tự do! Ta những bộ vị khác bị phong ấn ở đâu, ta thế nhưng là biết nhất thanh nhị sở."

Rất nhanh, Mộ Phong liền từ tay cụt nơi đó, biết được Kỷ Thần thân thể của hắn bộ vị phong ấn vị trí, âm thầm ghi ở trong lòng, sau đó liền để Cửu Uyên ra thi triển Tung Hoành Liên Thông Thuật.

"A? Ta một mực cho là ngươi là Nhân tộc, như thế nào là một con chuột?"

Khi Cửu Uyên tự Kim Thư thế giới sau khi xuất hiện, tay cụt ngữ khí tràn đầy kinh ngạc, thần trí của hắn tự nhiên cảm ứng ra, Cửu Uyên cụ thể bề ngoài, cái này khiến hắn rất là kinh ngạc.

"Ngươi mẹ nó mới là chuột, cả nhà ngươi đều là chuột!" Cửu Uyên giận dữ, xổ một câu nói tục.

"Tiền bối, hắn gọi Cửu Uyên, chính là ta khí linh, hắn nhưng so với ta muốn thần thông quảng đại, ngươi nói chuyện vẫn là chú ý chút!" Mộ Phong thiện ý nhắc nhở nói.

Tay cụt khẽ giật mình, nhưng nghĩ tới cái này Tung Hoành Liên Thông Thuật là từ con chuột này đến thi triển, trong lòng có điểm sợ, vội vàng cười đùa cợt nhả mà nói: "Nguyên lai là Cửu Uyên huynh đệ a! Vừa rồi thất lễ, con người của ta tâm thẳng miệng nhanh, ngươi nhưng đừng có để ý a!"

Cửu Uyên lạnh hừ một tiếng, song trảo bấm quyết, bắt đầu im lìm không một tiếng thi triển Tung Hoành Liên Thông Thuật thủ ấn, không ngừng đánh tại tay cụt bên trên.

Mộ Phong rõ ràng có thể trông thấy, Cửu Uyên tại đánh võ ấn nháy mắt, từng đạo thần bí đường vân hình thành một đạo hình cầu viên tráo, ở đây viên tráo cuối cùng, diễn sinh ra một đầu mảnh khảnh dây xích, tại không ngừng diễn sinh hướng tại chỗ rất xa.

Tay cụt cũng cảm nhận được bao phủ ở chung quanh đường vân viên tráo, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thật tinh xảo bí thuật, tiểu huynh đệ, ngươi cái này khí linh không tầm thường a, bực này bí thuật liền xem như phổ thông Thánh Chủ cũng chưa chắc có thể hoàn mỹ như vậy thi triển đi ra." "Cũng không muốn đem bản đại gia cùng những phổ thông kia Niết Bàn Thánh Chủ so sánh, bọn hắn căn bản không có tư cách, nếu không phải bản đại gia cùng Vô Tự Kim Thư bị hao tổn nghiêm trọng, cái kia còn cần phiền toái như vậy lén lút sử dụng bực này bí thuật, trực tiếp xuất thủ một bàn tay đem cái kia ba Thánh Vương cho đánh chết!" Cửu Uyên ngạo nghễ nói.

Tay cụt ngẩn người, lại là trầm mặc không nói, hắn cảm thấy cái này lông đen chuột khoác lác thổi qua, sở dĩ không có ý định để ý tới hắn.

"Cửu Uyên! Chúng ta đi thôi, đi những bộ vị khác chỗ tại chỗ!" Mộ Phong dự định Cửu Uyên khoác lác, vội vàng nói.

Cửu Uyên cái này mới hồi phục tinh thần lại, hóa thành một đạo kim quang về tới Kim Thư thế giới bên trong, sau đó điều khiển hóa thành bụi bặm Vô Tự Kim Thư, chậm rãi rời đi toà này Tam Thánh Trì bên trong.

Kỷ Thần sáu cái thân thể bộ vị, phân biệt phong ấn tại Tam Thánh Sơn không cùng vị trí.

Trong đó tứ chi phân biệt phong ấn tại Tam Thánh Sơn đông nam tây bắc bốn cái phương vị, Tam Thánh Trì ở vào Tam Thánh Sơn nam bộ, sở dĩ, tiếp xuống Mộ Phong cùng Cửu Uyên tiến về chính là đông, tây cùng bắc ba phương hướng vị trí.

Ở đây ba cái phương vị, Mộ Phong cùng Cửu Uyên rất dễ dàng đã tìm được Kỷ Thần một cái khác tay cụt cùng hai cái gãy chân, mà Cửu Uyên thì là bắt chước làm theo ở đây ba cái bộ vị bên trên thi triển liên thông tung hoành chi thuật.

"Còn lại lấy thân thể cùng đầu lâu! Bất quá hai cái này bộ vị vị trí, có chút phiền phức!" Tam Thánh Sơn bắc bộ, một chỗ không đáng chú ý trong động quật, một hạt bụi bặm chậm rãi phiêu đãng mà ra, Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong thì là sầu mi khổ kiểm. Cửu Uyên cũng là lông mày nhíu chặt, nói: "Thật không nghĩ tới, cái này Kỷ Thần thân thể cùng đầu lâu, vậy mà đều bị phong ấn tại Tam Thánh Điện chỗ sâu! Cái kia Tam Thánh Điện thế nhưng là có ba Thánh Vương trấn thủ, chúng ta muốn thần không biết quỷ không hay tiến vào đi, chỉ sợ không có đơn giản như vậy

A

Kỷ Thần tứ chi phân biệt phong ấn tại Tam Thánh Sơn bốn cái phương vị, Cửu Uyên cùng Mộ Phong dựa vào Vô Tự Kim Thư bí ẩn tính, ngược lại là không có đánh cỏ động rắn liền tiến vào tương ứng phong ấn nơi.

Nhưng Kỷ Thần thân thể cùng đầu lâu thì là bị phong ấn tại Tam Thánh Điện bên trong, mà lại trong điện không cùng vị trí, mặc dù Vô Tự Kim Thư tính bí mật rất cao.

Nhưng muốn tại ba Thánh Vương mí mắt phía dưới tiến vào thân thể cùng đầu lâu phong ấn nơi, cái này độ khó có thể nói là cực cao."Theo cái kia Kỷ Thần nói, cái kia Tam Thánh Điện bên trong Kim Đồng Ngọc Nữ sẽ định kỳ tiến vào ba Thánh Vương bế quan chỗ trục xuất từng cái Yêu tộc thu thập tới chữa thương chi vật, cho ba Thánh Vương dùng cho chữa thương chi dụng! Mà cái này ngày cũng nhanh, chúng ta đợi chờ xem đi!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, chính là khống chế lấy Vô Tự Kim Thư biến thành bụi bặm, lặng yên tiến vào Tam Thánh Điện bên trong, sau đó chậm rãi rơi tại cái kia thủ tại kim tượng trước nam đồng lọn tóc bên trên.

Lúc này, Tam Thánh Điện bên ngoài, vang lên một đạo to rõ hót vang thanh âm. Chỉ thấy một vòng như mặt trời hào quang óng ánh, càng ngày càng gần, phảng phất có một vòng nắng gắt muốn tự không trung rơi xuống..