Chương 1851: Quỷ dị Kim Đồng

Chương 1851: Quỷ dị Kim Đồng

"Tra tấn?

Ta thế nhưng là cứu các ngươi a, ta tôn kính ba vị Thánh Vương đại nhân! Năm đó nếu không phải là ta xuất thủ, các ngươi cái kia còn có thể sống tạm đến hiện tại a, các ngươi lẽ ra cảm tạ ta, vì sao đối với ta địch ý lớn như vậy chứ?"

Nam đồng nhìn thẳng trước mắt nâng to lớn thịt nhọt thân thể ba Thánh Vương, khóe miệng nhấc lên một vòng mang theo nụ cười trào phúng.

"Hỗn trướng! Ta chính là tin vào ngươi lời nói, cuối cùng ba người chúng ta đều thành bộ dáng này, hiện tại nâng lớn như vậy thân thể, chúng ta căn bản là không cách nào tự do hành động, ngươi là cố ý a?"

Giao Thánh Vương tức hổn hển, đối với nam đồng rống nói.

Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương đồng dạng là trợn mắt trừng mắt nam đồng, lại cũng không nói lời nào.

Nam đồng nhàn nhạt nói: "Ba vị Thánh Vương đại nhân thế nhưng là hiểu nhầm ta! Năm đó ba người các ngươi cùng Kỷ Thần đại chiến, cuối cùng các ngươi có thể đều là Thánh thể sụp đổ, yếu ớt một hơi thở, lúc ấy nếu không dùng loại biện pháp này, các ngươi cũng chỉ có một con đường chết! Hiện tại các ngươi ngược lại là trách ta rồi?"

Giao Thánh Vương, Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Đã như vậy, vậy ngươi qua nhiều năm như vậy, vì sao lại muốn lợi dụng ba người chúng ta kim tượng đến ngụy trang chúng ta đối với Tam Thánh Sơn viễn cổ Yêu tộc ra lệnh! Ngươi đến cùng có mục đích gì?"

Bằng Thánh Vương lạnh lùng nói.

"Ba vị Thánh Vương! Các ngươi thật đúng là không rõ ta lương khổ dụng tâm a! Nếu để cho Tam Thánh Sơn những viễn cổ kia Yêu tộc biết ba người các ngươi thành bộ dáng này, các ngươi cảm thấy lấy Yêu tộc bản tính, bọn hắn sẽ giết ngươi nhóm soán vị đâu, vẫn là chọn tốn hao lớn một cái giá lớn cứu các ngươi đâu?"

Nam đồng cười lạnh nói.

Ba vị Thánh Vương lập tức trầm mặc lại.

Yêu tộc quy tắc phi thường trần trụi, đem mạnh được yếu thua pháp tắc thừa hành đến cực hạn, chỉ cần ngươi đủ mạnh, cái kia ngươi chính là vương.

Bọn hắn ba Thánh Vương, là Yêu tộc một chỗ có phần có danh tiếng đạo thống, mặc dù ba Thánh Vương thống lĩnh rất nhiều Yêu tộc, những này thủ hạ bình thường cũng đều là trung thành cảnh cảnh.

Nhưng một khi bọn hắn làm chủ tử gặp nạn, thậm chí là có nguy hiểm tính mạng, lại không có chút nào sức chống cự, như vậy bọn hắn Tam Thánh Sơn thuộc hạ liền chưa chắc sẽ lại biểu trung tâm, mà là sẽ thông qua giết chủ đến đoạt quyền.

Loại chuyện này, tại Yêu tộc bên trong có thể nói là nhìn mãi quen mắt.

Ba vị Thánh Vương mặc dù biết nam đồng nói tới sự thật, nhưng trong lòng rất là không cam lòng.

Bọn họ minh bạch, nam đồng cái gọi là cứu chữa phương pháp, tất nhiên cũng là có vấn đề, bằng không thì ba người bọn họ cũng sẽ không biến thành bộ này quỷ bộ dáng, liền di động đều rất là gian nan, mà lại còn muốn thường xuyên thừa nhận thường nhân khó mà chịu được thống khổ.

Mà Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong nghe ba Thánh Vương cùng nam đồng đối thoại, con ngươi thít chặt thành châm.

Hắn cũng không nghĩ tới, ba Thánh Vương thế mà biến thành dáng vẻ như thế, nhìn qua hoàn toàn chính là dê đợi làm thịt, càng không có nghĩ tới, cái này chân chính phía sau màn người lại là cái mới nhìn qua này có chút hèn mọn nam đồng.

Mà lại cái kia cái gọi là ba Thánh Vương kim tượng, nguyên lai vẫn luôn là từ nam đồng điều khiển, không thể không nói, gia hỏa này ẩn tàng thật sâu a!"Ba vị Thánh Vương! Các ngươi yên tâm đi, chỉ muốn các ngươi đem Tam Thánh Sơn bản nguyên giao cho ta, như vậy ta liền để ba người các ngươi tự do, khiến các ngươi triệt để tách ra, hình thành độc lập cá thể!"

Nam đồng nhàn nhạt nói.

"Ngươi đang nằm mơ chứ! Tam Thánh Sơn bản nguyên, chính là chúng ta mệnh mạch, vật kia một khi giao cho ngươi, như vậy Tam Thánh Sơn đạo thống mới thật sắp xong rồi, đến thời gian ba người chúng ta liền thành Tam Thánh Sơn lịch đại tội nhân."

Giao Thánh Vương tức giận nói.

Nam đồng cười lạnh một tiếng, tay phải cách không một trảo, đem bàn bên trên trứng vàng bỏ vào trong túi, cười lạnh nói: "Đã như vậy, vậy cái này chiến lợi phẩm các ngươi cũng đừng có mong muốn nữa, cho ta hảo hảo nghĩ lại nghĩ lại đi!"

Nói, nam đồng quay người liền muốn rời khỏi mảnh này xoay khúc không gian, chỉ là, hắn vừa về sau đi không có mấy bước, lại là ngừng lại.

"Các hạ, nghe kịch nghe lâu như vậy, cũng nghe đủ chứ! Vẫn là hiện thân gặp nhau đi!"

Nam đồng thanh âm đạm mạc, yếu ớt truyền đến, ngữ khí soạt định mà tự tin.

Hậu phương, nâng cồng kềnh không chịu nổi thịt nhọt thân thể ba Thánh Vương, thì là vô cùng ngạc nhiên, nhìn xem nam đồng, không rõ cái sau lời này lại là có ý gì.

Nơi này trừ bọn hắn bên ngoài, cũng không có người khác, vì sao nam đồng đột nhiên bốc lên ra một câu nói như vậy?

Mà Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong cùng Cửu Uyên nhìn nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Vô Tự Kim Thư rõ ràng tính bí mật cực kỳ cao minh, thế mà cứ như vậy bị cái này nam đồng phát hiện?

Gia hỏa này là làm sao làm được?

"Cửu Uyên, chúng ta. . ." Mộ Phong nhíu mày nhìn về phía Cửu Uyên.

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Đừng lộ ra, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến!"

"Không ra sao?

Nếu như không ra, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nam đồng cười lạnh một tiếng, đột nhiên, trong cơ thể bạo phát ra một cỗ cỗ hắc vụ, những này hắc vụ còn như thực chất, tiết lộ ra ngoài giống như vũng bùn nước bùn, nhìn qua sền sệt mà ác tâm.

Những này nước bùn màu đen lực lượng, tràn đầy tà tính cùng quỷ dị, đồng thời lấy nam đồng là trung tâm, nháy mắt hướng phía bốn phía mấy chục mét lan tràn, liền nam đồng tự thân đều bao trùm.

Nhìn kỹ lại, những này màu đen lực lượng tại lan tràn đồng thời, vẫn là không ngừng biến hóa, hiển lộ ra từng cái dữ tợn đáng sợ mặt người, trong không khí tản ra mùi hôi thối khó ngửi vị, cùng không ngừng vang lên chói tai mà quỷ dị kêu rên thanh âm.

Mà Cửu Uyên thì là lặng yên khống chế Vô Tự Kim Thư, rời đi nam đồng lọn tóc, rất là bình thường rơi tại mặt đất bên trên, nhưng vẫn như cũ là che trùm lên những màu đen kia trong sức mạnh.

Bất quá, tại bị màu đen lực lượng bao trùm nháy mắt, Vô Tự Kim Thư dung nhập màu đen trong sức mạnh, hóa thành nước bùn một phần tử, hướng phía bốn phía không ngừng khoa trương.

Nước bùn màu đen lực lượng, không ngừng khuếch trương lan tràn, rất nhanh, đem toàn bộ xoay khúc không gian đều cho bao phủ bao phủ.

Ba Thánh Vương sắc mặt đại biến, nâng cồng kềnh không chịu nổi thân thể, không ngừng hướng phía chỗ sâu thối lui, thẳng đến lui không thể lui, bị ép bị nước bùn bao trùm tại trên người, phát ra thống khổ tru lên thanh âm.

Rất nhanh, nước bùn màu đen lực lượng, lan tràn toàn bộ xoay khúc không gian, tại tứ ngược một hồi về sau, chính là chậm rãi thu liễm, đều đều thu vào nam đồng trong cơ thể.

Phù phù! Ba Thánh Vương ba cái đầu, trùng điệp quẳng trên mặt đất bên trên, đều là yếu ớt một hơi thở, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc.

Nam đồng căn bản không để ý ba Thánh Vương, hắn lông mày nhíu lên, tại cẩn thận quan sát bốn phía, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì khả nghi điểm, nhưng trong lòng càng ngày càng nghi ngờ.

Tại đại điện thời gian, hắn rõ ràng cảm giác được một hạt rất không đáng chú ý bụi bặm rơi tại hắn lọn tóc bên trên.

Trong khoảnh khắc đó, hắn liền có chỗ cảnh giác, đồng thời lợi dụng Kim Loan giao lên chiến lợi phẩm, dự định tiến vào giam giữ ba Thánh Vương chỗ tại mảnh này bí mật không gian.

Có thể nói, hắn cố ý tiến vào bí mật này không gian, cũng không phải thật cho ba Thánh Vương đưa chiến lợi phẩm, hoặc là cùng bọn hắn bảy kéo chém gió.

Hắn mục đích thực sự, chính là vì bắt được viên kia rơi tại hắn lọn tóc bên trên nhìn như bình thường kì thực kỳ quái bụi bặm, đồng thời xác nhận cái kia bụi bặm chân diện mục đến cùng là cái gì.

Nhưng hiện tại, hắn bạo phát ra lực lượng toàn thân, cơ hồ càn quét toàn bộ cái bí mật không gian.

Theo lý mà nói, cái kia bụi bặm như thật không phải là phổ thông bụi bặm, lúc này cũng hẳn là lộ tẩy, mà nếu thật là bụi bặm, tự nhiên tại hắn lực lượng bên dưới biến mất.

Hiện tại, hắn không tiếp tục phát hiện viên kia bụi bặm, hiển nhiên, viên kia bụi bặm biến mất..