Chương 1854: Kiềm chế

Chương 1854: Kiềm chế

"Gia hỏa này rất cường đại, cho dù là tại Niết Bàn Thánh Chủ cảnh giới này bên trong, cái kia cũng coi là cường giả, so cái kia Dạ Xoa phải mạnh hơn!"

Cửu Uyên lông mày nhíu chặt, có chút bất đắc dĩ than thở nói.

"Cửu Uyên, vậy phải làm thế nào?

Đã mảnh không gian này là hắn Thánh Vực, vậy chúng ta như thế trốn cũng không phải biện pháp a!"

Mộ Phong cũng có phần là lo lắng nói.

"Thánh Vực cũng không phải là vô giải, chỉ cần tìm được Thánh Vực chỗ bạc nhược, đồng thời đối với tiến hành cường lực công phạt, như vậy liền có cơ hội tại Thánh Vực hàng rào bên trên đục mở một đạo lỗ hổng, dạng này chúng ta cũng có thể thuận lý thành chương chạy trốn!"

Cửu Uyên vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ta chỗ lấy như thế trốn, mục đích chủ yếu là đang tìm kiếm gia hỏa này Thánh Vực bên trong chỗ bạc nhược, chỉ cần tìm được cái kia chỗ bạc nhược, chỉ cần đem đục xuyên, chúng ta liền có cơ hội thoát đi nơi đây!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, vì kế hoạch hôm nay, cũng hoàn toàn chính xác chỉ có thể như thế.

"Đúng rồi, tiểu tử ngươi muốn chuẩn bị một chút!"

Cửu Uyên một bên thao túng Vô Tự Kim Thư, một bên đối với Mộ Phong nói.

Ừm

Chuẩn bị một chút?

Có ý tứ gì?"

Mộ Phong một mặt mộng bức.

Cửu Uyên trầm giọng nói: "Chờ ta tìm được chỗ bạc nhược, đến thời gian muốn đục xuyên tự nhiên cần thời gian, tự nhiên không thể bị quấy rầy, đến thời gian còn cần ngươi đem cái này nam đồng cho dẫn ra mới được."

". . ." Mộ Phong trầm mặc chỉ chốc lát, chợt quá sợ hãi nói: "Cửu Uyên, ngươi điên rồi đi! Gia hỏa này khủng bố như vậy, ngươi để ta một người đi kiềm chế hắn, ngươi đây là để ta đi chết a!"

Cửu Uyên trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng ngươi phải suy nghĩ một chút cái này Thánh Vực bên trong, trừ chúng ta bên ngoài, còn có cái kia ba Thánh Vương! Tuy nói cái kia ba Thánh Vương nhìn qua có vẻ bệnh, tựa như dê đợi làm thịt, nhưng cái kia nam đồng kỳ thật tinh lực chủ yếu còn tại ba Thánh Vương trên người!"

"Ba Thánh Vương dù sao không phải phổ thông Thánh Chủ, cho dù là nghèo túng đến như bây giờ, thực lực cũng là cực kỳ khủng bố, sở dĩ cái kia nam đồng sẽ chỉ phân ra một phần lực lượng đến truy kích chúng ta, mà cái này chính là của ngươi cơ hội!"

Mộ Phong xổ một câu nói tục, nói: "Ngươi đánh rắm, liền xem như một phần lực lượng, đó cũng là hàng thật giá thật Thánh Chủ cường giả, ta ra ngoài liền là muốn chết!"

Cửu Uyên bình tĩnh nói: "Ta đã nói rồi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để ngươi xảy ra chuyện! Lấy ngươi hiện tại tu vi cùng thể phách, hẳn là có thể tiếp nhận ba đạo pháp tắc lực lượng đi! Lần này ta tại thân thể ngươi bên trên lạc ấn ba đạo pháp tắc."

"Ngoài ra, ta sẽ còn đem Thanh Tiêu Kiếm bên trên phong ấn triệt để giải khai, đồng thời đem Thiên Tinh Thạch cũng giao cho ngươi! Ngươi ghi nhớ không cần cùng hắn cứng đối cứng, dựa vào Thanh Tiêu Kiếm một tia không gian pháp tắc, tên kia muốn đuổi theo bên trên ngươi, không có dễ dàng như vậy!"

"Mà lại một khi xuất hiện nguy hiểm, tinh thần của ngươi lập tức câu thông kim thư, trực tiếp tiến vào Kim Thư thế giới chính là, đây chính là trước mắt nhất là biện pháp ổn thỏa, nếu là ngươi không phối hợp, chúng ta liền muốn một mực vây ở chỗ này!"

Mộ Phong nghĩ nghĩ, biết cũng chỉ có biện pháp này, liên quan tới như thế nào đục mở Thánh Vực chỗ bạc nhược, hắn là nhất khiếu bất thông, cái này chỉ có thể dựa vào Cửu Uyên.

Sở dĩ, kiềm chế cái kia nam đồng nhiệm vụ, cũng chỉ có thể từ hắn để hoàn thành.

Từ khi Ngũ Đế loạn về sau, Mộ Phong một mực đều tại nghiên cứu pháp tắc lạc ấn phương pháp, đồng thời cũng tại không ngừng nếm thử, lại thêm lên hắn nhục thân cùng tu vi so Ngũ Đế loạn thời gian cường đại hơn nhiều.

Sở dĩ, hiện tại hắn đã có thể đồng thời lạc ấn ba đạo pháp tắc, đồng thời bạo phát ra đến gần vô hạn tại Thánh Chủ lực lượng.

Bất quá, Mộ Phong đối tự thân rất rõ ràng, cực hạn của hắn cũng không phải là ba đạo pháp tắc, mà là năm đạo pháp tắc.

Chỉ là, một khi lạc ấn năm đạo pháp tắc, hắn có thể trong thời gian ngắn phát huy ra phổ thông Thánh Chủ thực lực, nhưng cũng đồng thời hắn nhục thân sẽ tiếp nhận cực lớn phụ tải, có khả năng sẽ trực tiếp sụp đổ.

Sau đó, nam đồng một mực theo đuổi không bỏ, đồng thời lợi dụng Thánh Vực lực lượng, không ngừng chặn đánh lấy Vô Tự Kim Thư.

Bất quá, Cửu Uyên kinh nghiệm phong phú mà lại còn giảo hoạt dị thường, cho nên mỗi lần đều có thể tránh thoát nam đồng thế công cùng chặn đánh.

Mà Mộ Phong cũng coi là đã nhìn ra, nam đồng bởi vì đại bộ phận lực lượng đều đang trấn áp ba Thánh Vương, cho nên lần này truy kích bọn hắn phát huy ra thực lực, đại khái là mới vừa vào Thánh Chủ trình độ.

Mộ Phong lạc ấn ba đạo pháp tắc lại thêm lên Thiên Tinh Thạch cùng Thanh Tiêu Kiếm trợ lực, hẳn là có thể cùng nam đồng quần nhau một hai.

A

Tìm được, nơi đây Thánh Vực hàng rào, rõ ràng so cái khác chỗ muốn mỏng yếu rất nhiều! Chính là chỗ này!"

Ước chừng mấy canh giờ về sau, Cửu Uyên đại hỉ nói.

Mộ Phong thuận theo Cửu Uyên chỉ, phát hiện tại phía trước cách đó không xa, có một chỗ đen nhánh đầm nước.

Rõ ràng cái này cả vùng không gian đều là xoay khúc, nhưng chỗ này đầm nước lại phi thường hoàn chỉnh, hoàn toàn thấy không đến bất luận cái gì xoay khúc dấu hiệu.

"Ta trước đem gia hỏa này dẫn ra, sau đó ngươi trực tiếp ra ngoài kiềm chế hắn, ta lại lặng lẽ đến đây!"

Cửu Uyên nhìn về phía Mộ Phong, cái sau trùng điệp gật gật đầu, sau đó Cửu Uyên hít sâu một hơi, một đôi móng vuốt nhỏ nắn phức tạp ấn quyết, bắt đầu cướp lấy trên đỉnh đầu như Ngân Hà đông đảo pháp tắc trường hà.

Cửu Uyên lột xuống ba đạo pháp tắc, cái này ba đạo pháp tắc bên trong, có một đạo là chú trọng phòng thủ pháp tắc hệ thổ, hai đạo là chú trọng tốc độ Lôi hệ pháp tắc cùng Phong hệ pháp tắc.

Nếu là vì kiềm chế nam đồng, tự nhiên không cần cùng cái sau cứng đối cứng, tự nhiên lấy tốc độ làm chủ, lại thêm lên Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm bên trên ẩn chứa một tia không gian pháp tắc.

Theo Cửu Uyên, chỉ cần Mộ Phong không cần ngốc đến cùng nam đồng chính diện giao chiến, như vậy kiềm chế một đoạn thời gian là hoàn toàn không có vấn đề.

Giờ phút này, Mộ Phong đã tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái, nhận lấy ba đạo pháp tắc lạc ấn.

Khi ba đạo pháp tắc chi lực, lạc ấn tại Mộ Phong nhục thân nháy mắt, Mộ Phong toàn bộ nhân khí thế biến được hoàn toàn khác biệt.

Nhưng thấy Mộ Phong cả người đầy cơ bắp, cường hãn kình khí bộc phát ra, bên ngoài thân quần áo đều vỡ nát, chỉ thấy hắn lõa lộ ra ngoài thân thể, tản ra xích kim sắc quang hoa, bên ngoài thân hiện đầy lít nha lít nhít xích kim sắc đường vân, pha tạp mà phức tạp.

Trừ xích kim sắc quang hoa bên ngoài, tại Mộ Phong quanh thân, quanh quẩn lấy ba loại nhan sắc quang hoàn, cái này ba loại quang hoàn theo thứ tự là thổ hoàng sắc, lóe ra lôi đình màu lam cùng Phong hệ màu xanh.

Cái này ba đạo quang hoàn từ từ đi lên, điều này đại biểu lấy lạc ấn trên người Mộ Phong ba loại pháp tắc lực lượng.

"Tiểu tử! Thanh Tiêu Kiếm bên trên phong ấn, ta triệt để giải khai, ngươi cầm đi đi!"

Cửu Uyên móng vuốt nhỏ trên người Thanh Tiêu Kiếm một vòng, đem ném cho Mộ Phong.

Thanh Tiêu Kiếm vừa xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, không những không ngừng, ngược lại còn gia tốc, như một đạo Thanh Hồng liền muốn xuyên qua Mộ Phong lồng ngực.

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, bàn tay phải mở ra, ngón cái cùng ngón trỏ khấu chặt cùng một chỗ, vừa lúc đem Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm một mực chế trụ, khiến Thanh Tiêu Kiếm cứng ngắc giữa không trung, không thể động đậy.

Mà kinh khủng uy áp, càng là trực tiếp bộc phát ra, chỉ thấy Thanh Tiêu Kiếm thân kiếm, thế mà nhân tính hóa run rẩy một cái, sau đó rất thức thời biết điều xuống tới, không còn dám phản kháng Mộ Phong.

Nháy mắt thu phục hoàn toàn giải phong trạng thái hạ Thanh Tiêu Kiếm về sau, Cửu Uyên lại là đem Thiên Tinh Thạch ném cho Mộ Phong.

"Nhất định phải cẩn thận!"

Cửu Uyên dặn dò nói.

Mộ Phong gật đầu mạnh một cái, bàn chân đạp mạnh, phía sau xuất hiện một đạo kim sắc tuyền qua, mà chân tay hắn đạp mạnh, nhảy lùi lại tiến vào kim sắc tuyền qua bên trong. . ..