Chương 1863: Ba Thánh Vương vs Do Nhiên

Chương 1863: Ba Thánh Vương vs Do Nhiên

"Hừ! Mang theo chúng yêu chi lực, ngươi vẫn như cũ không thả trong mắt ta!"

Do Nhiên đôi mắt chỗ sâu, hiển hiện ra một vòng khinh miệt cùng không nhỏ nhen, bàn chân đạp mạnh, vạch phá không khí, trong chớp mắt xuất hiện tại ba Thánh Vương trước mặt, tay chân giống như trên đời sắc bén nhất vũ khí, điên cuồng mà đối với ba Thánh Vương tiến hành đả kích.

Ba Thánh Vương một bên né tránh, một bên đem Thánh Vực nội địa chúng Yêu Yêu đan đều cho nuốt vào, đồng thời bảo vệ lấy chúng yêu, vừa đánh vừa lui.

Theo ba Thánh Vương không ngừng thôn phệ càng ngày càng nhiều yêu đan, khí thế của hắn cùng lực lượng trở nên càng ngày càng cường đại, rõ ràng nhất thể hiện tại thân pháp của hắn cùng tốc độ bên trên.

Tại Do Nhiên tiến công bên trong, hắn từ lúc mới bắt đầu miễn cưỡng né tránh, đến hiện tại là trở nên không chút phí sức.

Mà lại tại đông đảo yêu đan trợ giúp hạ, ba Thánh Vương trạng thái cũng tại không ngừng khôi phục, toàn thân bạo phát ra hào quang sáng chói, giống như một vòng không ngừng phun phóng ra quang hoa mặt trời.

Phanh phanh phanh!

Hai Đại Thánh Vực càng là tại biển mây không trung bên trên, tùy ý va chạm, mà hai Đại Thánh Vực ở giữa, hai thân ảnh càng là không ngừng va chạm lại tách ra, phảng phất hóa thành hai đạo hư ảnh, cơ hồ khiến người thấy không rõ lắm.

"Ha ha ha! Do Nhiên, ta nhịn ngươi rất lâu, nhốt ta như thế lâu đời tuế nguyệt, đem ta biến thành như thế không người không quỷ dáng vẻ, hôm nay ta muốn đem những này nợ từng cái hướng ngươi đòi lại!"

Ba Thánh Vương dữ tợn cười to, cảm thụ được trong cơ thể không ngừng bành trướng lớn mạnh yêu lực, hắn cười đến rất càn rỡ, phảng phất trên đời hết thảy đều tận về hắn trong lòng bàn tay.

Do Nhiên trầm mặc không nói, nhưng tốc độ lại càng ngày càng nhanh, cùng ba Thánh Vương không ngừng đụng vào nhau, nhưng lại căn bản là không có cách giống vừa rồi như thế, tuỳ tiện áp chế ba Thánh Vương.

Dù sao ba Thánh Vương tại thời kỳ viễn cổ, là cực kỳ cường đại Yêu Thánh, mặc dù hiện tại trọng thương chưa lành, lại bị khiến cho dạng này không người không quỷ, nhưng kỳ thật lực cùng kinh nghiệm vẫn còn ở đó.

Thôn phệ như vậy nhiều yêu đan, ba Thánh Vương kỳ thật khôi phục không ít thực lực, đối với Do Nhiên đến nói, hiện tại ba Thánh Vương đích thật là rất khó đối phó.

"Thật mạnh! Cái này ba Thánh Vương không hổ là Yêu Thánh bên trong cường giả, mặc dù bị cầm tù lâu như vậy, cũng thụ rất nghiêm trọng thương thế, nhưng như cũ có thể bạo phát ra bực này cường đại thực lực!"

Một hạt bụi bặm, lặng lẽ rơi tại Tam Thánh Sơn dưới chân núi, Mộ Phong xuyên thấu qua Vô Tự Kim Thư ánh mắt, nhìn về phía nơi xa cái kia hai đạo không ngừng đại chiến thân ảnh, tâm thần rung động.

Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Hai người này thật là so Dạ Xoa muốn mạnh hơn không ít, nhưng cũng nhiều lắm thì nắm giữ trăm đạo pháp tắc trình độ mà thôi, nếu là thả tại thượng giới, tại Niết Bàn Thánh Chủ bên trong cũng chỉ có thể coi là rất yếu tồn tại!"

Mộ Phong im lặng, lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Cửu Uyên đến từ thượng giới, mà lại chủ nhân đời trước vẫn là thượng giới đỉnh cấp cường giả.

Ở trong mắt Cửu Uyên, ba Thánh Vương cùng Do Nhiên dạng này cấp bậc, có thể tại phàm giới làm mưa làm gió, nhưng tại thượng giới thì là hoàn toàn không đáng chú ý, là cái pháo hôi rác rưởi.

"Đi thôi! Thừa dịp bọn hắn tại đại chiến thời gian, chúng ta đi phóng thích ra Kỷ Thần đi!" Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong âm thầm gật đầu, sau đó bọn hắn chính là khống chế hóa thành bụi bặm Vô Tự Kim Thư, tiến vào Tam Thánh Sơn phía sau núi, tiến vào Tam Thánh Trì, mãi cho đến đáy ao.

"Các ngươi rốt cục lại tới! Vừa rồi ta cảm nhận được ba Thánh Vương khí tức, còn có một cỗ rất cường đại khí tức, ngoại giới đến cùng phát sinh cái gì?"

Khi Mộ Phong cùng Cửu Uyên lặn xuống đến đáy ao về sau, phong ấn tại đáy ao tay cụt, lập tức kích động năm ngón tay liên động, lòng bàn tay miệng líu lo không ngừng nói ra liên tiếp vấn đề.

"Chuyện là như thế này. . ."

Mộ Phong giản sơ lược đem tại Tam Thánh Điện phía dưới xoay khúc không gian nhìn thấy một màn, một năm một mười nói cho Kỷ Thần."A? Ba Thánh Vương thế mà cũng bị nhốt lại, ha ha, thật là đáng đời, phong ấn lão tử ta lâu như vậy, hắn đây cũng là trừng phạt đúng tội! Bất quá ngươi nói vật kia, ta nghĩ ta hẳn là biết!" Kỷ Thần cười ha ha, chợt ngữ khí nghiêm túc nói.

"Vật kia đến cùng là cái gì?" Mộ Phong hiếu kì hỏi. Kỷ Thần nói: "Nếu như ta đoán không lầm, vật kia hẳn là U Minh bộ tộc, tại thời kỳ viễn cổ ta từng nghe nói qua, nghe nói là Yêu tộc khắc tinh! Cái này U Minh bộ tộc thích nhất chính là ký sinh tại Yêu tộc, đem Yêu tộc máu thịt với tư cách bọn hắn giường ấm!

" "Không biết bao nhiêu cường giả yêu tộc, đều từng bị U Minh bộ tộc im hơi lặng tiếng giết chết hoặc là khống chế, có thể nói Yêu tộc đối với U Minh bộ tộc có thể nói là kiêng kị như hổ! Nói đến chúng ta Nhân tộc có thể tại thời kỳ viễn cổ miễn phải bị Yêu tộc diệt tộc, cũng có U Minh bộ tộc công lao!"

Nói đến đây, Kỷ Thần mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Kỷ Thần tiền bối! Vậy cái này U Minh bộ tộc có khả năng ký sinh tại Nhân tộc sao?" Mộ Phong chợt nhớ tới Mộ Kình Thương trong cơ thể vật kia.

Vô luận là đặc thù vẫn là miêu tả, Mộ Kình Thương trong cơ thể vật kia cùng U Minh bộ tộc rất phù hợp, chỉ là vật kia lại là ký sinh tại Nhân tộc trên người, cái này điểm để Mộ Phong có chút khốn hoặc.

Kỷ Thần nghĩ nghĩ, không xác định mà nói: "Ta đây thật không biết! Tại thời kỳ viễn cổ, U Minh bộ tộc chưa hề đối với Nhân tộc xuống tay, bọn hắn cơ bản chỉ chọn Yêu tộc! Sở dĩ ngươi vấn đề này, ta không cách nào trả lời!" Nói đến đây, Kỷ Thần lại nghĩ đến nghĩ nói: "Ta cá nhân cảm thấy, U Minh bộ tộc hẳn là có thể ký sinh tại Nhân tộc! Thời kỳ viễn cổ, chỗ lấy không xuống tay với Nhân tộc, có thể là không nhỏ nhen mà làm đi, dù sao chỉ luận về máu thịt năng lượng, Nhân tộc tiên thiên kém xa Yêu tộc!"

Nghe vậy, Mộ Phong đôi mắt chỗ sâu bạo phát ra tinh mang.

Xem ra ký sinh tại Mộ Kình Thương trong cơ thể, rất có thể chính là U Minh nhất tộc.

Mặc dù biết rõ Mộ Kình Thương trong cơ thể vật kia lai lịch, nhưng Mộ Phong tâm tình lại càng nặng nề.

Bởi vì U Minh bộ tộc so viễn cổ Yêu tộc cần phải khó chơi quỷ dị nhiều, hơn nữa nhìn bộ dáng cái này U Minh bộ tộc sẽ thông qua thôn phệ Yêu tộc máu thịt mà nhanh chóng lớn mạnh.

Nếu là cái kia Mộ Kình Thương cơ duyên xảo hợp, được đến đại lượng viễn cổ Yêu tộc máu thịt, như vậy há không là sẽ trưởng thành rất nhanh.

Cái này đối với Mộ Phong đến nói, là cái cự đại uy hiếp.

"Đúng rồi! Đã cái kia ba Thánh Vương cùng cái kia U Minh bộ tộc chiến đấu cùng một chỗ, hiện tại là ngươi rời đi nơi đây thời cơ tốt nhất, ngươi tại sao còn chưa đi a?" Kỷ Thần tựa như kịp phản ứng, hơi kinh ngạc hỏi Mộ Phong.

Hắn cùng Mộ Phong, Cửu Uyên ước định qua, chờ bọn hắn lần sau trở về thời gian, liền dẫn người phá vỡ hắn phong ấn đồng thời dẫn hắn rời đi.

Sở dĩ, Kỷ Thần nghi hoặc là, hiện tại như thế tốt cơ hội, Mộ Phong làm sao còn không lén lút chạy đi đâu?

Mộ Phong nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là chuẩn bị cứu tiền bối ra! Dạng này lớn tốt cơ hội, thế nhưng là mười phần khó được a!"

Kỷ Thần khẽ giật mình, ngữ khí có chút kích động, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, nói: "Ngươi sẽ không là lừa ta a? Trước đó ngươi còn nói ngươi cần lần sau chuẩn bị kỹ càng mới có năng lực cứu ta, ngươi đây hiện tại liền có năng lực phá vỡ phong ấn của ta rồi?"

"Ta đột nhiên khai khiếu, thực lực tiêu thăng!" Mộ Phong có chút lúng túng nói.

"?"

Tại rốt cục xác định Mộ Phong cũng không có nói đùa hắn  về sau, Kỷ Thần ngữ khí kích động nói: "Mộ Phong tiểu hữu a! Đã như vậy, cái kia ngươi liền nhanh điểm động thủ đi, ta nghẹn quá lâu, rất lâu không có cảm nhận được tự do mùi vị!"

Mộ Phong nghĩ nghĩ, trầm giọng hỏi: "Kỷ Thần tiền bối, trước khi xuất thủ, ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề!" "Ngươi cứ hỏi!" Kỷ Thần vội vàng nói..