Chương 1865: Kỷ Thần thoát khốn

Chương 1865: Kỷ Thần thoát khốn

Tại ba Thánh Vương rơi xuống nháy mắt, Do Nhiên vươn đi ra tay phải, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay phía dưới ba Thánh Vương rơi xuống nơi.

Chỉ thấy sau lưng của hắn cánh xương bên trên treo từng khỏa đầu lâu trong mắt Lục Hỏa, nhao nhao dâng trào mà ra, thuận theo tay phải hắn chỉ, điên cuồng phun ra ra từng đạo lớn chừng bàn tay lục sắc hỏa cầu.

Cũng đừng xem thường cái này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay lục sắc hỏa cầu, một khi bị đánh trúng, này lục sắc hỏa cầu lập tức liền sẽ vỡ ra, hình thành cực kỳ khủng bố lục sắc biển lửa.

Trọn vẹn mấy trăm viên lục sắc hỏa cầu, vạch phá bầu trời, nhao nhao rơi xuống tại ba Thánh Vương chỗ tại nơi, nhất thời, đưa tới toàn bộ không gian chấn động mạnh.

Lục sắc biển lửa cấp tốc lan tràn, kéo dài phương viên mấy ngàn dặm, kinh khủng nhiệt độ càn quét chung quanh, cái kia từng tòa đứng lặng lấy dãy núi đều tan hóa thành nham tương, mặt đất không ngừng lõm, không gian xoay khúc sụp đổ, hoàn toàn thành một bộ tận thế cảnh tượng.

Mà Do Nhiên thì là căn bản không có ngừng, tay phải hắn vẫn như cũ duy trì vừa rồi tư thế, phía sau cánh xương bên trên treo đầu lâu, phảng phất không dứt, không ngừng phun ra ra từng khỏa hỏa cầu.

Một đợt lại một đợt, một vòng lại một vòng, toàn bộ không gian đều bị lục sắc biển lửa tràn ngập, rất nhanh liền lan tràn đến Tam Thánh Sơn bên này.

"Ngọa tào! Cái này Do Nhiên làm sao mạnh tới mức này? Đây cũng không phải là bình thường Thánh Chủ có thể phát huy ra lực lượng a!"

Giờ phút này, Tam Thánh Sơn bên trên, Kỷ Thần tứ chi đã tập hợp hoàn tất, tay trái cùng phải tay nắm lấy, chân trái cùng chân phải xách, nhìn xem dị thường khó chịu.

Mà lại có thể là Kỷ Thần tứ chi bị phong ấn quá lâu, mỗi cái chi trong cơ thể đều sinh ra ra riêng phần mình linh trí, vừa gặp thấy liền mồm năm miệng mười ở nơi đó tranh rùm beng.

Lời mới vừa nói chính là phong ấn tại Tam Thánh Trì phía dưới cánh tay phải.

Bất quá, mặc dù Kỷ Thần tứ chi đều có riêng phần mình linh trí, nhưng bọn hắn ký ức là tương thông, mà lại bọn hắn đều là thừa nhận chủ ý thức ở đầu bên trên.

Sở dĩ, chỉ cần đầu lâu của bọn hắn cùng thân thể quy vị về sau, như vậy Kỷ Thần mấy cái này tứ chi bên trên đản sinh linh trí liền sẽ tự hành thống nhất.

"Chúng ta vẫn là chạy mau đi! Cái này Do Nhiên xem xét liền không dễ chọc, chúng ta lưu tại nơi này cho người ta hành hạ người mới a!" Cánh tay trái thanh âm bén nhọn nói.

"Ngươi đánh rắm! Đầu lâu của chúng ta cùng thân thể còn không có thu hồi lại đâu, sao có thể cứ đi thẳng như thế đâu? Đây chính là chính chúng ta đầu cùng thân thể, ngươi không muốn!" Đùi phải mắng to lên tiếng.

"Ta cảm thấy rất tốt, ta mặc dù chỉ là một cây chân trái, nhưng ta có bản thân ý thức, hơn nữa còn có miệng, ta có thể làm ta chuyện của mình, mà không cần thụ chủ ý thức quản lý, dạng này nhiều tự do tự tại a!" Chân trái yếu ớt nói.

"Vong ân phụ nghĩa đồ vật, chúng ta không thống nhất, đó chính là cái phế vật! Các ngươi sống được lại tư nhuận thì có ích lợi gì đâu? Duy có thân thể nhất thống, mới có thể gối cao không lo!" Đùi phải tính tình nóng nảy, hung hăng đá chân trái một cước, hùng hùng hổ hổ nói.

Chân trái bị đá thất tha thất thểu, lại là rất ủy khuất uốn gối không nói lời nào.

"Ta không đề nghị đi cứu viện đầu lâu cùng thân thể! Nơi đó đã bị Do Nhiên hạ một đạo đặc thù phong ấn! Các ngươi có thể muốn biết, Cửu Uyên hắn đồng dạng là ở đầu cùng thân thể nơi đó hạ Tung Hoành Liên Thông Thuật!"

Mộ Phong thanh âm trầm thấp, tiếp tục nói: "Nhưng vừa rồi một kích kia, đầu lâu cùng thân thể lại không phản ứng chút nào, sở dĩ ta càng có khuynh hướng nơi đó có Do Nhiên cạm bẫy! Huống hồ hiện tại cái này Do Nhiên thực lực lần nữa tăng nhiều, đem ba Thánh Vương triệt để áp chế!"

"Nếu là ba Thánh Vương một khi bị đánh bại mà thúc thủ chịu trói, chúng ta liền một điểm đều không có có cơ hội thoát đi nơi đây!"

Mộ Phong mở miệng, lập tức nguyên bản mồm năm miệng mười Kỷ Thần tứ chi, cũng là yên tĩnh trở lại.

"Mộ Phong tiểu hữu này lời nói rất là có lý a!" Có chút ủy khuất chân trái cái thứ nhất mở miệng đồng ý.

Tả hữu cánh tay cũng đồng ý Mộ Phong đề nghị, mà đùi phải thấy những bộ vị khác đều đồng ý Mộ Phong, cũng không có kiên trì, mà là rầu rĩ không vui mà nói: "Ngươi có thể phải bảo đảm, lần sau nhất định phải giúp ta đem đầu lâu của ta cùng thân thể cho cứu ra!"

Mộ Phong gật đầu nói: "Nếu là ta có năng lực, ta tất nhiên sẽ tận hết sức lực cứu đầu lâu của ngươi cùng thân thể!"

"Tốt! Một lời là định!" Đùi phải ngữ khí cũng biến thành nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Trấn an Kỷ Thần tứ chi, Mộ Phong liền đem Kỷ Thần tứ chi thu nhập Kim Thư thế giới, sau đó từ Cửu Uyên khống chế Vô Tự Kim Thư, nhanh chóng hướng phía rời đi mảnh thế giới này phương hướng bay trốn đi.

Mảnh này bí cảnh đã bị ba Thánh Vương cùng Do Nhiên hai người chiến đấu ảnh hưởng, thành cảnh hoàng tàn khắp nơi bộ dáng, Mộ Phong cũng không dám lại ở chỗ này tiếp tục ở lại.

Giờ phút này, đứng lơ lửng ở phía xa hư không Do Nhiên, chậm rãi thu hồi tay phải, nhìn phía dưới một cái biển lửa khủng bố cảnh tượng, khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt ý cười.

"Cùng ta đấu, ngươi còn non chút! Hả?"

Do Nhiên vừa mới dứt lời, lập tức như có cảm giác, không khỏi quay đầu nhìn về phía Mộ Phong chỗ tại chỗ, phát hiện cái sau đã bỏ trốn mất dạng.

"Hừ! Còn muốn trốn? Có thể không dễ dàng như vậy!"

Do Nhiên cười lạnh một tiếng, bàn chân đạp mạnh, phía sau cánh xương triển khai, liền muốn đuổi bắt Mộ Phong.

Mà lúc này đợi, phía dưới không ngừng thiêu đốt lục sắc trong biển lửa, bỗng nhiên vươn một tấm kình thiên trụ cự thủ, hung hăng đem Do Nhiên cho cầm nắm đi vào.

Chỉ là, bàn tay khổng lồ tại khép lại nháy mắt, lập tức liền sụp đổ ra, Do Nhiên ngút trời mà ra, hai tay cầm khổng lồ xương đao, lạnh như băng nhìn chăm chú phía dưới.

Sưu

Lúc này, Do Nhiên phía sau, xuất hiện một đoàn kim quang, nhưng thấy một thanh tạo hình cổ quái trường đao chém ngang mà đến, mục tiêu rõ ràng là cổ của hắn.

Do Nhiên tay phải lấy quỷ dị góc độ xoay khúc, trong tay xương đao cản tại phía sau, cùng cái kia tạo hình cổ quái trường đao hung hăng đụng vào nhau, trong không khí vang lên đinh tai nhức óc sắt thép va chạm thanh âm.

Lúc này, Do Nhiên phía trước, xuất hiện một đạo thân ảnh khổng lồ, chỉ thấy một tôn hình thể khôi ngô Ngưu Đầu Nhân, dẫn theo một thanh thanh đồng búa hung hăng đối với Do Nhiên mặt môn chém tới.

Do Nhiên tay trái xương đao hoành tại trước mặt, tuỳ tiện chặn thanh đồng búa.

Rống

Tại Do Nhiên trên đỉnh đầu, truyền đến một đạo kinh người tiếng long ngâm, chỉ thấy một tôn rồng người tay cầm rồng thương, đâm thẳng hướng Do Nhiên đỉnh đầu.

Do Nhiên lạnh hừ một tiếng, hai tay bỗng nhiên vừa dùng lực, sau lưng của hắn Bằng Thánh Vương cùng trước người Ngưu Thánh Vương kêu lên một tiếng đau đớn, nhao nhao bay ngược mà ra.

Mà Do Nhiên lúc này cánh xương một cái, chớp mắt biến mất tại nguyên địa, mà cái kia long nhân rồng thương thì là vồ hụt.

"Có ý tứ! Vừa rồi ta một kích kia, thế mà trời xui đất khiến đem ba người các ngươi đánh tan hết, ngược lại là khiến ta có chút ngoài ý muốn!"

Do Nhiên lông mày cau lại, nhìn thẳng phía trước lơ lửng ba vị Thánh Vương, sắc mặt khó coi.

Cái này ba đạo thân ảnh chính là Giao Thánh Vương, Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương ba vị Thánh Vương.

Giờ phút này, bọn hắn không còn sinh trưởng tại cái kia quỷ dị thịt nhọt thân thể bên trên, mà là trở thành ba cái độc lập cá thể.

Ba vị Thánh Vương bên trong, trạng thái kém nhất hẳn là Ngưu Thánh Vương, vừa rồi hắn nhưng là chiến phủ liên quan lấy thân thể đều bị Do Nhiên một kích đánh nát, hiện tại cũng mới vừa vặn khôi phục không bao lâu. May mà Ngưu Thánh Vương chính là ba vị Thánh Vương bên trong, nhục thân cường đại nhất một vị, Do Nhiên một chiêu kia ngược lại là không có đối với hắn tạo thành trọng thương..