Chương 1871: Tức hổn hển Do Nhiên

Chương 1871: Tức hổn hển Do Nhiên

Do Nhiên tâm tình thật tốt, đi theo Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương tiến vào vòng xoáy, hướng phía Tam Thánh Sơn bí cảnh mà đi.

Hắn biết, nhiều năm như vậy thời gian, rốt cục muốn lấy được Tam Thánh Sơn bản nguyên, tâm nguyện của hắn cũng sẽ đã được như nguyện.

Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương hai người liền tựa như nhận mệnh, đều là rũ cụp lấy đầu, tại vòng xoáy bên trong yên lặng ở phía trước dẫn đường.

Khi hai đại Thánh Vương đi ra vòng xoáy về sau, lại là dừng bước, bọn hắn trên mặt nổi lên kinh ngạc, nghi hoặc cùng không thể tin các loại phức tạp cảm xúc, cứ như vậy sững sờ ngay tại chỗ, nhìn về phía trước.

"Thế nào? Còn không tiếp tục dẫn đường?"

Do Nhiên thấy phía trước hai vị Thánh Vương dừng bước lại, có chút không vui thúc giục nói.

"Do Nhiên đại nhân, ngươi nhìn phía trước, cái này Tam Thánh Sơn bí cảnh không gian, không gặp rồi?" Ngưu Thánh Vương trợn to con mắt, thì thào nói nhỏ nói.

"Không gặp rồi? Ngươi đang đùa ta à. . ."

Do Nhiên xùy cười một tiếng, chỉ là lời còn chưa nói hết, sắc mặt cũng triệt để thay đổi, bởi vì hắn cũng nhìn thấy phía trước chỗ cho thấy hết thảy.

Chỉ thấy nguyên vốn phải là Tam Thánh Sơn bí cảnh không gian, hiện tại thành một mảnh hư vô, chỉ còn lại tối như mực một mảnh hư không.

Đừng nói là Tam Thánh Sơn, chính là Tam Thánh Sơn chung quanh dãy núi khu vực, giờ phút này, cũng hoàn toàn không có trông thấy.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Do Nhiên ngây ngẩn cả người, đôi mắt trừng tròn xoe, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Nguyên vốn phải là to như vậy Tam Thánh Sơn bí cảnh, giờ phút này, lại thành một mảnh hư vô, tựa như trước kia Tam Thánh Sơn bí cảnh chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Không chỉ có là Do Nhiên không thể tin được, ở phía trước dẫn đường Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương hai người, cũng một mặt mộng bức, căn bản không làm rõ ràng được cái này đến cùng là cái cái gì tình huống.

Lúc này, Do Nhiên mí mắt khẽ động, hắn cảm nhận được tại chỗ rất xa truyền tống ba động, chợt hắn khổng lồ thần thức, nháy mắt rà quét cái này cả vùng không gian.

"Là tên kia! Đồ hỗn trướng. . ."

Rất nhanh, Do Nhiên thần thức liền quét đến chính tại truyền tống Cửu Uyên cùng Trác Văn, một cỗ mãnh liệt lửa giận, nháy mắt tràn ngập trong đầu của hắn, khiến hắn không để ý hình tượng gầm thét lên tiếng.

Sau đó, Do Nhiên hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía hư không nơi xa bão tố bắn đi, phương hướng thình lình chính là Mộ Phong cùng Cửu Uyên vị trí.

Giờ phút này, hư vô không gian chỗ sâu, Mộ Phong đã từ Kim Thư thế giới bên trong ra, đồng thời đem Vô Tự Kim Thư thu nhập sâu trong linh hồn, chính yên lặng chờ đợi Cửu Uyên đem truyền tống pháp trận triệt để khởi động.

Xoạt

Cửu Uyên đình chỉ kết ấn về sau, trước mắt trận văn chính là nở rộ ra hào quang rực rỡ, chợt ánh sáng màu trắng liền đem hai người bao trùm.

"Các ngươi đối với mảnh này Tam Thánh Sơn bí cảnh làm cái gì? Các ngươi thật to gan a!"

Lúc này, Do Nhiên hùng hồn mà to rõ thanh âm, cuồn cuộn truyền đến, giống như thiên lôi cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Cửu Uyên cùng Mộ Phong không khỏi quay đầu nhìn lại, hoảng sợ phát hiện, Do Nhiên đang vô cùng nhanh tốc độ hướng phía bọn hắn bên này tiêu xạ mà đến, mà lại tốc độ càng ngày càng nhanh.

Khí thế khổng lồ cùng uy áp, phảng phất như thủy triều, cấp tốc lan tràn mà đến, Mộ Phong cơ hồ da đầu nổ tung, mãnh liệt cảm giác nguy cơ khiến hắn sinh ra phi thường khó chịu tắc nghẽn hơi thở cảm giác.

"Cửu Uyên, nhanh. . ."

Mộ Phong gầm nhẹ lên tiếng, trên mặt hiển hiện ra vẻ lo lắng.

Do Nhiên cường đại, Mộ Phong sớm có trải nghiệm, một khi bị hắn đuổi theo bên trên, như vậy hai người bọn họ lại muốn rời khỏi nơi này, kia là si tâm vọng tưởng.

"Đừng thúc ta, ta đã tại tăng thêm tốc độ!"

Cửu Uyên đồng dạng rống nói, thanh âm cũng tràn ngập vẻ khẩn trương.

"Ngừng cho ta xuống!"

Do Nhiên vừa sải bước đến, khoảng cách Mộ Phong cùng Cửu Uyên vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn mét, mà tay phải của hắn đầu ngón tay đã lăng không điểm ra.

Tại đầu ngón tay của hắn chỗ, diễn sinh ra một cây bén nhọn cốt chất móng tay, giống như không thể phá vỡ bén nhọn cốt thứ, phá không mà ra, hướng phía Mộ Phong cùng Cửu Uyên tiêu xạ mà ra.

Quỷ dị chính là, cái này cốt thứ bạo lướt mà ra nháy mắt, thế mà nháy mắt phân hoá ngàn vạn, hóa thành trắng xóa hoàn toàn cốt thứ chi vũ, đem Mộ Phong cùng Cửu Uyên bốn phương tám hướng đều bao trùm.

Sưu sưu sưu!

Vô số cốt thứ nháy mắt quán xuyên Mộ Phong cùng Cửu Uyên vị trí, lại vồ hụt, bởi vì lúc này Cửu Uyên cùng Mộ Phong, đã biến mất tại truyền tống quang mang bên trong.

Sau một khắc, Do Nhiên đến nơi đây, bàn tay phải hung hăng đập xuống, phương này đủ có mấy chục dặm không gian, bỗng nhiên sụp đổ, nhưng chính là không có Mộ Phong cùng Cửu Uyên thân ảnh.

"Đồ hỗn trướng a! Đáng ghét. . . Đáng ghét. . ."

Do Nhiên điên rồi giống nhau ở đây phiến hư vô không gian bạo phát ra từng đạo kinh khủng thế công, lấy này để phát tiết phẫn nộ trong lòng cùng bất mãn.

Ngưu Thánh Vương, Bằng Thánh Vương cùng một đám viễn cổ Yêu tộc, tránh ra thật xa, ánh mắt sợ hãi nhìn xem ở phía xa trong hư không như phát điên Do Nhiên, sợ cái sau giận lây sang bọn hắn.

Đương nhiên, Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương bọn hắn kinh hãi nhất, tự nhiên là bọn hắn Tam Thánh Sơn bí cảnh biến mất.

Đây chính là cả một cái bí cảnh không gian a, để một cái bí cảnh không gian biến mất, cái kia cần cỡ nào thần thông mới có thể làm được a!

Đang phát tiết qua đi, Do Nhiên hơi bình tĩnh lại, hắn về tới Ngưu Thánh Vương cùng Bằng Thánh Vương trước mặt hai người.

"Các ngươi viễn cổ Yêu tộc, khi nào có thể xuất thế?" Do Nhiên lạnh như băng hỏi. Ngưu Thánh Vương, Bằng Thánh Vương hai người nghĩ nghĩ, nói: "Cái này chúng ta cũng không xác định, chúng ta lúc đầu cơ hội chờ thương thế khỏi hẳn về sau lại xuất thế lần nữa, hiện tại chúng ta cái này trạng thái. . . Mà lại chúng ta tự phong lực lượng, đồng đều là tới từ Yêu Hoàng đại nhân, nếu là Yêu Hoàng đại nhân không có đồng ý, chúng ta kỳ thật cũng không thể rời đi cái này Vạn Độc đầm lầy phạm vi!"

"Yêu Hoàng sao?" Do Nhiên ánh mắt phức tạp, hiếm thấy xuất hiện kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Thời kỳ viễn cổ, Yêu Hoàng thống lĩnh toàn bộ viễn cổ Yêu tộc, chính là Yêu tộc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả, dùng hoành áp vạn cổ vô địch thủ để hình dung đều không có vấn đề.

Liền xem như bọn hắn U Minh bộ tộc là Yêu tộc khắc tinh, nhưng cũng đều rất sợ hãi vị này Yêu Hoàng, từng có không ít U Minh bộ tộc cường giả liền chết tại Yêu Hoàng trong tay.

Về sau, Yêu Hoàng vì triệt để tiêu diệt U Minh bộ tộc, sở dĩ liền đưa ra toàn thể Yêu tộc tự phong kế hoạch.

Không thể không nói, kế hoạch này là cơ hồ hoàn mỹ, U Minh bộ tộc vì vậy mà tổn thất nặng nề, nhưng cũng không có diệt tộc, vẫn là tồn tại một bộ phận U Minh bộ tộc sống sót ở đây đại lục bí ẩn trong góc.

Bất quá, cũng tạo thành U Minh bộ tộc thế yếu, nếu là viễn cổ Yêu tộc thật hoàn toàn xuất thế, Do Nhiên cũng rõ ràng, U Minh bộ tộc sẽ rốt cuộc không có cách nào chống lại Yêu tộc.

Sở dĩ, Do Nhiên mới muốn yên lặng phát dục, không ngừng trở nên cường đại, sau đó bắt đầu tìm kiếm may mắn còn sống sót đồng tộc, đồng thời có cần phải, hắn dự định thu phục Tam Thánh Sơn đạo thống.

Lấy Tam Thánh Sơn để che dấu thân phận của hắn, lấy này đến lẫn vào Yêu tộc nội bộ.

Mà Tam Thánh Sơn bản nguyên, nhưng thật ra là tương đối mấu chốt một vòng, bởi vì cái kia Tam Thánh Sơn bản nguyên ẩn chứa một bộ phận Yêu tộc nguyên, mà lại có thể gia tăng thật lớn thành thánh tỉ lệ.

Ba Thánh Vương cái này lâu đời tuế nguyệt đến, chính là dựa vào Tam Thánh Sơn bản nguyên thai nghén, mới cuối cùng tu vi đến Yêu Thánh tình trạng, mà lại còn thành là yêu thánh bên trong cường giả, có thể nói Tam Thánh Sơn bản nguyên là giành công rất vĩ.

Đương nhiên, Do Nhiên trừ coi trọng cái kia Tam Thánh Sơn bản nguyên có thể tăng cường thực lực bên ngoài, càng coi trọng là kia là Yêu tộc bản nguyên, có thể khiến hắn bằng thêm Yêu tộc khí tức.

Cứ như vậy, hắn liền có thể quang minh chính đại lẫn vào Yêu tộc, dạng này tính an toàn cũng liền đề cao thật lớn. Nhưng hiện tại, toàn bộ Tam Thánh Sơn bí cảnh đều không thấy, như vậy hắn một mực chờ đợi Tam Thánh Sơn bản nguyên, tự nhiên cũng liền cùng hắn bỏ lỡ cơ hội..