Chương 1874: Tám mươi mốt tòa động phủ

Chương 1874: Tám mươi mốt tòa động phủ

"Mộ tiểu hữu! Ngươi đợi ta một cái, cái này bí cảnh trong không gian, còn có chút cá lọt lưới, chờ ta trước xử lý, lại đến cùng ngươi tụ hợp!"

Cánh tay trái đối với Mộ Phong sau khi nói xong, chính là hóa thành một đạo lưu quang hướng phía phía đông lao đi, mà cánh tay phải, trái phải chân thì là phân biệt hướng phía còn lại ba phương hướng lao đi.

Mộ Phong yên lặng ở tại chỗ chờ đợi, ước chừng một nén hương về sau, Kỷ Thần tứ chi một lần nữa trở về.

"Cá lọt lưới đều giải quyết, chúng ta đi thôi!" Cánh tay trái cười hắc hắc nói.

Khi Mộ Phong bọn hắn bước vào Tam Thánh Sơn về sau, dọc theo đường núi, đi thẳng tới Tam Thánh Điện trước mặt.

Mộ Phong nhớ lại lúc trước nhìn thấy Do Nhiên thủ ấn, chính là đánh ra một đạo thủ ấn, sau đó trước điện tố giống chính là hướng phía hai bên mở ra, lộ ra một đầu tĩnh mịch đường hành lang.

Một đoàn người tiến vào đường hành lang, rất nhanh liền tiến vào chỗ sâu nhất cái kia phiến xoay khúc không gian.

Mảnh không gian này bị Do Nhiên lực lượng ô nhiễm qua, sở dĩ một mực ở vào xoay khúc trạng thái, mà lại Mộ Phong còn hoài nghi trong này hẳn là vẫn tồn tại Do Nhiên một phần lực lượng, có thể cùng bản thể sinh ra liên hệ nào đó.

Bất quá, Mộ Phong lại cũng không lo lắng, Vô Tự Kim Thư so hắn tưởng tượng có thể phải cường đại nhiều, mà lại lại có như vậy nhiều pháp tắc chi lực bảo vệ, Do Nhiên không có khả năng cảm ứng được Kim Thư thế giới bên trong cái này bộ phận lực lượng.

"Quả nhiên là U Minh bộ tộc khí tức! Bọn hắn lực lượng phi thường quỷ dị, có phi thường cường liệt ô nhiễm tính, xem ra liền không gian đều có thể ô nhiễm!" Cánh tay trái có chút trầm trọng nói.

"Tiểu Tả, ngươi nói đầu lâu của chúng ta cùng thân thể, sẽ hay không cũng bị Do Nhiên lực lượng cho làm bẩn a! Nếu như là như vậy, vậy thì phiền toái!" Cánh tay phải ngữ khí có chút lo âu nói.

Cánh tay trái không có trả lời cánh tay phải, giữ vững trầm mặc, bất quá có thể đoán được, cánh tay trái hiện tại tâm tình khẳng định là phi thường phức tạp cùng lo lắng.

Tại Mộ Phong dẫn dắt lấy, đám người bọn họ đi tới không gian chỗ sâu.

Đây là một mảnh xoay khúc vùng đất ngập nước, tại vùng đất ngập nước phía trước nhất, có một tòa hoàn toàn màu đen lồng giam.

Cái này màu đen lồng giam bên trong, trải rộng lít nha lít nhít xiềng xích, ở đây chút xiềng xích bện địa võng trạng vật bên trong, phong ấn một cái bắp thịt cuồn cuộn thân thể cùng một cái đầu lâu.

Đây chính là Kỷ Thần đầu lâu cùng thân thể.

"Quả nhiên là đầu của ta cùng thân thể! Thế mà bị phong ấn ở chỗ này!" Cánh tay trái đại hỉ, vội vàng phóng tới màu đen lồng giam trước mặt, trong giọng nói tràn đầy vui mừng.

Cánh tay phải, trái phải chân cũng nhao nhao vây lại, bọn hắn hào hứng dạt dào, nhìn qua tâm tình rất tốt.

"Tiền bối! Cái này lồng giam mặt ngoài phong ấn, là cái kia Do Nhiên về sau thêm, nhìn qua rất khó đối phó, các ngươi có thể có biện pháp phá phong sao?" Mộ Phong hỏi thăm nói.

Cánh tay trái trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ngươi nói không sai, cái này phong ấn hoàn toàn chính xác có chút khó giải quyết, liền xem như tứ chi của ta liên thủ lại, chỉ sợ xác suất thành công cũng sẽ không vượt qua ba thành, mà lại khả năng thời gian hao phí cũng sẽ rất lâu."

Mộ Phong lông mày nhíu lên, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Kỷ Thần tứ chi đồng thời xuất thủ, phá phong tỉ lệ vẫn chưa tới ba thành, xem ra Do Nhiên ở trên đây thực hiện phong ấn thật không đơn giản a.

"Đại khái cần phải bao lâu?" Mộ Phong tiếp tục hỏi."Cái này ta liền không thể xác định! Khả năng mấy năm, cũng có thể là mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm! Chúng ta chỉ có thể thông qua chậm rãi làm hao mòn cái này lồng giam mặt ngoài phong ấn lực lượng, đồng thời không ngừng tăng cường cùng đầu lâu cùng thân thể liên hệ, dạng này trong ngoài hợp lực, xác suất thành công cũng sẽ cao rất nhiều!"

Nghe xong cánh tay trái sau khi giải thích, Mộ Phong nghĩ nghĩ, hỏi: "Kỷ tiền bối, có cần ta giúp đỡ sao?"

"Không cần! Lấy ngươi hiện tại tu vi, giúp không bên trên cái gì giúp đỡ, trừ phi là cái kia lông đen chuột tới, có thể chúng ta phá trận tốc độ sẽ nhanh rất nhiều! Bất quá nghe ngươi nói nó ngủ say, vậy cũng không cần đi quấy rầy nó!" Cánh tay trái cảm khái nói.

Nghe vậy, Mộ Phong không lại quấy rầy Kỷ Thần tứ chi, yên lặng nhìn xem tứ chi phân loại tại lồng giam bốn cái phương vị, bắt đầu vận chuyển cường đại mà thánh lực, một bên phá trận, một bên câu thông trong trận đầu lâu cùng thân thể.

Mộ Phong nhìn trong chốc lát về sau, chính là rời khỏi nơi này.

Hắn biết, cái này màu đen lồng giam trận pháp với hắn mà nói quá mức phức tạp, hắn thậm chí đều xem không hiểu, lưu tại nơi này cũng không giúp được bận bịu.

Rời đi Tam Thánh Điện không gian dưới đất về sau, Mộ Phong bắt đầu còn quấn Tam Thánh Sơn không ngừng tìm tòi.

Cái này Tam Thánh Sơn nếu là làm một đạo thống tồn tại, bên trong tất nhiên tồn tại rất nhiều đồ tốt, đương nhiên, hữu dụng nhất dĩ nhiên chính là cái kia Tam Thánh Sơn bản nguyên.

Bất quá, Mộ Phong ngược lại là không có quá lớn hi vọng xa vời, hắn thấy, lấy thực lực của hắn, không có khả năng tìm được ra Tam Thánh Sơn bản nguyên.

Hắn có thể tại Tam Thánh Sơn bên trong tìm được một chút những bảo vật khác, cũng coi là thu hoạch không ít.

Về phần Tam Thánh Sơn bản nguyên, có thể muốn chờ Cửu Uyên từ trong ngủ mê tỉnh lại, hoặc là Kỷ Thần triệt để giải khai đầu lâu cùng thân thể phong ấn, đến thời gian lại đi tìm kiếm.

Mộ Phong khắp nơi tìm cả tòa Tam Thánh Sơn, hắn tại ngọn núi này bên trong, phát hiện khoảng chừng chín chín tám mươi mốt cái hang động.

Chỉ bất quá, mỗi cái hang động cơ bản đều tồn tại trận pháp ngăn đón, muốn đi vào cũng không có dễ dàng như vậy.

Mà lại những này hang động càng đến gần đỉnh núi, càng cao cấp, khắp chung quanh bố trí trận pháp cũng liền càng cao cấp hơn.

Xoạt xoạt!

Mộ Phong rơi tại dưới chân núi một tòa hang động trước mặt, man lực phá vỡ hang động trước trận pháp.

Tòa trận pháp này đại khái là trung cấp đế trận trái phải, Mộ Phong thậm chí không cần phá trận thủ pháp, man lực liền có thể phá đi.

Hang động cũng không tính sâu, Mộ Phong rất nhanh liền tiến vào bên trong, phát hiện bên trong có động thiên khác, bị người là cải tạo qua, bên trong có cái bàn, giường, bồn rửa mặt các loại, còn có chuyên môn tu luyện tĩnh thất.

Mộ Phong còn tại chỗ sâu nhìn thấy một khối nhỏ dược điền, bên trong trồng mấy chục loại đế dược, mà lại ở bên cạnh còn có một bản liên quan tới như thế nào gieo trồng linh dược điển tịch, còn có mấy quyển bút ký, ghi chép dĩ vãng gieo trồng thất bại kinh nghiệm.

Hiển nhiên, cái này động phủ chủ nhân, là cái yêu thích gieo trồng linh dược cuồng nhiệt phần tử.

Mộ Phong ngược lại là cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lấy là Yêu tộc đều là một chút hiếu chiến phần tử, nơi nào sẽ thích đủ loại này loại hoa hoa thảo thảo sự tình đâu?

Mộ Phong nhìn một chút dược điền, phát hiện đã có hơn mười gốc đế dược đã thành thục, hắn liền đem thành thục đế dược góp nhặt tới, những cái kia còn chưa thành thục liền đặt ở chỗ đó.

Ngoài ra, hắn còn trong động phủ, tìm được một chút thuốc bột, bên trong có độc dược, chữa thương dược cùng các loại nghi nan tạp chứng chữa bệnh dược.

Bất quá, khiến Mộ Phong thất vọng là, những này dược toàn bộ đều là nhằm vào Yêu tộc, đối với Nhân tộc khả năng tác dụng không lớn.

Mộ Phong lại là quét mắt một vòng, tại xác định không có phát hiện gì khác lạ về sau, chính là quay người rời đi cái huyệt động này, bắt đầu đi cái khác hang động thăm dò.

Sau đó, Mộ Phong tại từng cái động phủ bên trong, phát hiện không ít đồ tốt, tỉ như Yêu tộc sử dụng Yêu Đế binh, trân quý vật liệu, cường đại yêu thú da lông chờ chút.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn vui mừng là, cơ hồ mỗi cái động phủ đều có không ít cực phẩm linh thạch, mà lại càng là hướng bên trên hang động, linh thạch cũng liền càng phong phú.

Khi Mộ Phong thăm dò đến giữa sườn núi về sau, hắn gặp trở ngại, bởi vì giữa sườn núi hang động tồn tại trận pháp đã đạt tới cao cấp đế trận.

Mộ Phong muốn phá vỡ bực này đế trận, liền cần để Ngao Lăng xuất thủ hỗ trợ.

Mà giữa sườn núi động phủ thu hoạch so dưới chân núi cần phải phong phú rất nhiều, liền liền Ngao Lăng nhìn cũng là ngo ngoe muốn động, ánh mắt nóng bỏng.

Mà Mộ Phong cũng không có để hắn toi công bận rộn, đem một chút chỉ thích hợp Yêu tộc bảo vật, toàn bộ đều cho Ngao Lăng. Dù sao Ngao Lăng bản chất bên trên cũng là có một bộ phận Yêu tộc huyết thống, Yêu tộc sử dụng rất nhiều thứ, hắn kỳ thật cũng là có thể sử dụng..