Chương 1877: Thu hoạch không ít

Chương 1877: Thu hoạch không ít

Mộ Phong xoa xoa tay, cười nói: "Vậy thì tốt quá a! Phía sau động phủ, vậy liền phiền phức Cửu Uyên ngươi, đến thời gian đồ vật bên trong, ta ba ngươi bảy! Mặc dù ta không có năng lực gì, nhưng dầu gì cũng có chút đắng cực khổ, là ta tìm tới cái này tám mươi mốt tòa động phủ!"

Cửu Uyên liếc Mộ Phong một chút, nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là da mặt thật dày, hiện tại Vô Tự Kim Thư thánh tuyền đều khô cạn, ngươi còn có mặt mũi muốn cùng ta phân a?"

Mộ Phong ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Cái kia linh thạch, loại linh mạch, ta cũng không cần, bất quá là linh dược, vật liệu, phù lục các loại, những này ta lấy đi hẳn là có thể chứ?" Cửu Uyên nhàn nhạt nói: "Phàm là có năng lượng đồ vật, ta đều muốn, bao quát cái kia đế dược thậm chí là thánh dược! Ngươi hẳn là cũng biết thánh tuyền khô cạn nguy hại đi! Nếu không có thánh tuyền cung cấp hùng hồn năng lượng, chúng ta muốn thôi động Vô Tự Kim Thư cũng đã thành lời nói suông, chứ đừng nói chi là phát huy Vô Tự Kim Thư uy năng!"

Mộ Phong nghĩ nghĩ, chính là gật đầu đồng ý nói: "Tốt! Những này động phủ bên trong đồ vật, từ ngươi đến ưu tiên lựa chọn, ta chọn lựa ngươi còn lại là được rồi!"

Mộ Phong cũng minh bạch Vô Tự Kim Thư tầm quan trọng, biết hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là tiếp tế thánh tuyền, khiến thánh tuyền trước sống lên lại nói.

Nghe được lời ấy, Cửu Uyên lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng, sau đó mang theo Mộ Phong đi tới thứ sáu mươi tòa động phủ trước.

Từ sáu mươi tòa đến bảy mươi tòa động phủ, mặt ngoài trận pháp tất cả đều là siêu hạng đế trận, mà bảy mươi tòa đến tám mươi tòa động phủ, mặt ngoài trận pháp đã đạt đến Chuẩn Thánh trận.

Mà thứ tám mươi mốt tòa động phủ, càng là một tòa hàng thật giá thật thánh trận.

Tạch tạch tạch!

Đến thứ sáu mươi tòa động phủ về sau, Cửu Uyên móng phải lăng không nâng lên, hướng về phía trước một điểm, Mộ Phong có thể rõ ràng cảm giác được, Kim Thư thế giới bên trong lực lượng bị điều động, ngưng tụ tại Cửu Uyên đầu ngón tay.

Chỉ thấy Cửu Uyên đầu ngón tay tiêu xạ ra một đạo óng ánh kim sắc đường cong, vạch phá hư không, rơi tại phía trước miệng huyệt động, cùng mặt ngoài từng đạo trận văn oanh kích cùng một chỗ.

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, trận văn chính là ầm vang sụp đổ.

Tuy nói Cửu Uyên nhìn qua là lấy man lực phá hoại, nhưng Mộ Phong lại có thể cảm nhận được rõ ràng, Cửu Uyên đang oanh kích tại trận văn mặt ngoài thời gian, trận kia văn cũng không có hiện lên ra toàn bộ lực lượng.

Hiển nhiên, Cửu Uyên chỗ điểm chỗ, chính là cái này đế trận chỗ yếu nhất, sau đó lấy mưu lợi phương pháp, đem chỗ cửa hang trận văn cho triệt để phá đi.

Trong lúc phất tay, liền có thể tiện tay phá trận.

Có thể nói, Cửu Uyên tại trận pháp bên trên tạo nghệ, quả thực là quăng Mộ Phong không biết bao nhiêu con phố.

"Đi! Chúng ta vào xem!"

Cửu Uyên có chút không kịp chờ đợi xông vào động phủ bên trong, mà Mộ Phong theo sát phía sau.

Toà động phủ này chiếm diện tích rất lớn, mà lại lắp đặt thiết bị rất xa hoa, không chỉ có đại sảnh, phòng ngủ, phòng bếp, tĩnh thất các loại nhiều cái gian phòng, hơn nữa còn có ngoài định mức vườn hoa.

Vườn hoa này nhưng thật ra là lợi dụng một loại nào đó không gian phương pháp, cùng ngoại giới liên thông, sau đó trang trí thành ngăn cách như thế ngoại đào nguyên vườn hoa.

Tại động phủ này bên trong, cất giấu rất nhiều cực phẩm linh thạch cùng các loại Yêu tộc điển tịch, còn có các loại bình bình lọ lọ, bên trong chứa đại bộ phận đều là công hiệu bất đồng linh đan diệu dược.

Đương nhiên, những linh đan này diệu dược, đại bộ phận đều là thích hợp Yêu tộc, dược lực phi thường bá đạo, Nhân tộc phục dụng sẽ có rất lớn tác dụng phụ.

Mộ Phong đối với Yêu tộc linh đan cũng không có hứng thú, biết Yêu tộc linh đan đối với hắn cũng không có quá lớn ưu việt, duy nhất cảm thấy hứng thú, vẫn là Yêu tộc trồng linh dược.

Linh dược chính là thiên địa dựng dục, có thể không là Nhân tộc hoặc là Yêu tộc sáng tạo ra, cho nên hai tộc linh dược là tương thông, khác biệt duy nhất là đối với linh dược lợi dụng cùng thủ pháp luyện chế bất đồng mà thôi.

Cửu Uyên vừa tiến vào động phủ, chính là không khách khí chút nào đem những này bình bình lọ lọ linh đan diệu dược cùng cực phẩm linh thạch, đều đều thu vào, Mộ Phong thậm chí đều không có kịp phản ứng, động phủ bên trong đã kinh biến đến mức rỗng tuếch.

Mộ Phong sợ hãi thán phục tại Cửu Uyên vơ vét tốc độ, nhưng cũng không nói cái gì, mà là theo chân Cửu Uyên đi tới trong hoa viên.

"Vườn hoa này bên trong chôn dấu một tòa phẩm chất không tệ cực phẩm linh mạch, hắc hắc, ta liền không khách khí!"

Cửu Uyên cười hắc hắc, có phần là kinh hỉ, trực tiếp vận dụng bí pháp, đem chôn giấu tại vườn hoa chỗ sâu linh mạch nhổ tận gốc.

Phế đi thật lớn kình, Cửu Uyên đem linh mạch nhổ tận gốc, sau đó đem hỗn hợp thành lớn chừng bàn tay viên cầu, giao cho theo tới Tiểu Tang cùng Đông Băng.

"Hai người các ngươi đem những vật này đều đưa đến trung ương mảnh vỡ đại lục thánh tuyền bên trong! Các ngươi đem ném vào thánh tuyền bên trong là được rồi, thánh tuyền tự nhiên sẽ hấp thu linh mạch cùng linh đan bên trên năng lượng, sau đó chuyển hóa thành tự thân nước suối." Cửu Uyên dặn dò nói.

Vâng

Vâng

Tiểu Tang cùng Đông Băng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Cửu Uyên đưa tới viên cầu cùng bình bình lọ lọ cùng linh thạch, sau đó lĩnh lệnh rời đi.

Mà Mộ Phong thì là tại động phủ này bên trong, không thu hoạch được gì.

Động phủ này bên trong, đại bộ phận đều là tư nguyên loại, đây đều là Cửu Uyên muốn cung cấp cho thánh tuyền dùng, Mộ Phong tự nhiên không có khả năng cùng Cửu Uyên tranh.

Về phần Yêu Đế binh, khoáng thạch vật liệu hoặc là cái khác đặc thù bí bảo, động phủ này bên trong lại là đồng dạng đều không có.

Sau đó, Mộ Phong đi theo Cửu Uyên, một cái động phủ một cái động phủ vào xem.

Mãi cho đến thứ bảy mươi tòa động phủ, cơ bản đều là thông suốt, mà Mộ Phong cũng coi như là thu hoạch một bộ phận vật liệu, phù lục cùng Yêu Đế binh.

Yêu Đế binh, mặc dù Nhân tộc không cách nào sử dụng, nhưng cũng là Đế cấp vật liệu dung luyện mà thành, Mộ Phong chuẩn bị đem thu thập lại, về sau để một vị nào đó luyện khí đại sư đem nhập lô đúc lại trở thành thích hợp Nhân tộc mới Đế binh.

Vừa lúc Mộ Phong lần này qua đi, chuẩn bị đi một chuyến Luyện Thần Cốc, đến thời gian những này Yêu Đế binh có thể một thanh dung luyện, rèn đúc ra một bộ kiếm trận ra.

Thứ bảy mươi tòa động phủ về sau, mặt ngoài trận pháp, thì là đạt đến Chuẩn Thánh trận cấp bậc.

Cửu Uyên bắt đầu nghiêm túc phá trận, tốc độ so ngay từ đầu muốn chậm rất nhiều, bất quá hắn cũng không phải là thuần túy là tại phá giải trận pháp, mà là tại tìm xuất trận pháp yếu điểm về sau, liền trực tiếp dùng Thiên Tinh Thạch phá đi, hiệu suất so đơn thuần phá trận muốn nhanh rất nhiều.

Từ thứ bảy mươi tòa động phủ bắt đầu, sau tiếp theo mỗi một tòa động phủ bên trong, đều tồn tại năm đầu cực phẩm linh mạch trở lên.

Có thể nói, vẻn vẹn năm đầu cực phẩm linh mạch giá trị liền đã phi thường cao, rất nhiều cao giai Võ Đế đều chưa hẳn có thể có được năm đầu cực phẩm linh mạch đến cung cấp tự thân tu luyện.

Mộ Phong thấy là cảm khái không thôi, nhưng Cửu Uyên tựa như cũng không hài lòng lắm.

Cực phẩm linh mạch đúng là trân quý, nhưng đây là tương đối Võ Đế đến nói, nhưng đối với Thánh Chủ đến nói, cực phẩm linh mạch năng lượng đối bọn hắn đến nói, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

Sở dĩ, Cửu Uyên tại thu hoạch được mấy chục đầu cực phẩm linh mạch về sau, trên mặt vẫn như cũ rất là ngưng trọng, bởi vì nó biết, những này cực phẩm linh mạch coi như bị thánh tuyền hấp thu, chỉ sợ cũng vẻn vẹn chỉ có thể khôi phục thánh tuyền một phần trăm mà thôi. Mà Mộ Phong thì là bởi vì thu được mấy chục kiện Yêu Đế binh, kém cỏi nhất cấp bậc đều là cao đẳng Yêu Đế binh, cao cấp nhất thì là siêu hạng Yêu Đế binh..