Chương 1891: Tập kích lương thảo

Chương 1891: Tập kích lương thảo

Một mảnh hoang mạc quan đạo bên trên, một chi đội ngũ khổng lồ, đang chậm rãi tại quan đạo bên trên di động tới.

Nhìn kỹ lại, chi đội ngũ này chính tại vận chuyển lấy xe xe lương thảo, mà lại thủ hộ lấy cái này đội lương thảo đội ngũ, càng là long hành hổ bộ, khí thế hùng hổ, xem xét chính là tinh nhuệ chi sư.

Mà tại trong đội ngũ, càng là có hơn mười cỗ phi thường cường đại khí tức, giống như Thái Sơn nhạc, khiến người nổi lòng tôn kính, những này khí tức tất nhiên là Võ Đế cường giả chỗ phát ra.

Nói cách khác, trong chi đội ngũ này, tồn tại chí ít hơn mười vị Võ Đế cường giả.

Trong đó cường đại nhất ba cỗ khí thế, phân biệt ở vào đội ngũ thủ bộ, trung đoạn cùng phần đuôi.

Cái này ba cỗ khí thế chủ nhân theo thứ tự là một tên khí độ uy nghiêm, người khoác ngân giáp nam tử trung niên, một tên mặc đen nhánh khải áo thanh niên cùng một tên tư thế hiên ngang nữ tướng quân.

Ba người này danh tự phân biệt gọi làm Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa, chính là lần này trong đội ngũ tám giai Võ Đế cường giả.

Mà Tang Đảo thì là lần này Lạc Hồng Thánh Tông xuất chinh ba đại cường giả một trong, tọa trấn tại Đại Mạc Thành, mà Phùng Điện cùng Phó Sa thì là theo thứ tự là Âm Dương Sơn Trang cùng Khương gia cao thủ.

Tang Đảo cưỡi ngựa cao to, tại đội ngũ phía trước nhất, khoan thai đi, nhưng thần trí của hắn lại một mực đều tại cảnh giác bốn phía.

Một khi xuất hiện biến cố gì, hắn sẽ lập tức có hành động, đem bất kỳ nguy hiểm nào đều trước giờ bóp chết giết từ trong trứng nước.

Không chỉ có là Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa hai người cũng rất là cảnh giác.

Hành quân đánh trận, lương thảo là trọng yếu nhất, mà lại Lăng Thành lương thảo chỉ còn lại bảy ngày, sở dĩ bọn hắn cái này một nhóm lương thảo là vô cùng trọng yếu.

Một khi có mất, như vậy lần chiến đấu này có khả năng bị Thần Thánh Triều nghịch quay tới, sở dĩ Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa ba người mặc dù biết bọn hắn lần này phái ra nhiều cao thủ như vậy, khẳng định là vạn vô nhất thất, nhưng vẫn là duy trì độ cao cảnh giác.

Lương thảo thực tại là quá trọng yếu!

Đoạn đường này bên trên, bọn hắn quân đội cũng gặp phải mấy phát giặc cướp, nhưng đại bộ phận giặc cướp tại nhìn thấy bọn hắn khí thế kia bàng bạc đội ngũ về sau, thậm chí liền lao ra dũng khí đều không có, trực tiếp liền chạy mất dạng.

Đương nhiên, cũng có cá biệt gan lớn, đội ngũ lớn giặc cướp, hoàn toàn bị tham lam thôn phệ lý trí, không quan tâm chém giết tới, nhưng cơ bản đều bị quân đội tuỳ tiện cho tiêu diệt.

Theo càng ngày càng tiếp cận Lăng Thành, to như vậy quân đội cũng thật lâu không có gặp được giặc cướp, sở dĩ bọn hắn phần lớn người cũng biến thành thư giãn lên.

Liền liền Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa ba người, cũng là lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

"Tang tướng quân! Khoảng cách Lăng Thành chỉ còn lại đại khái trăm dặm trái phải, tiếp xuống, hẳn là sẽ không còn có không có mắt giặc cướp, Lăng Thành một vùng giặc cướp cơ bản đều bị liên quân tiêu diệt không còn chút nào!"

Đội ngũ cầm đầu chỗ, Tang Đảo bên người phó tướng, thần sắc nhẹ nhõm vui vẻ mở miệng nói.

Tang Đảo khóe miệng hơi vểnh, cũng là lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Nhưng cũng không thể hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, dù sao lần này lương thảo trọng yếu bao nhiêu, ta nghĩ ngươi cũng biết đi! Đây chính là liên quan đến lấy lần này chiến dịch thắng bại!" Phó tướng không quá để ý mà nói: "Tang tướng quân, ngài cũng quá chú ý cẩn thận! Lần này chúng ta phòng giữ sâm nghiêm như thế, xuất động lại là tinh nhuệ, còn có Tang tướng quân, Phùng tướng quân cùng Phó tướng quân ba người các ngươi tọa trấn, ai có lá gan này đến đoạt đâu? Đến đoạt đó cũng là muốn chết!"

Tang Đảo trên mặt ý cười dần dần dày, trong mắt lộ ra vẻ ngạo nhiên, tại hắn trong lòng, cũng là cho rằng lần này hộ tống là vạn vô nhất thất.

Dù sao bọn hắn xuất động đội hình có thể nói là thật phi thường cường đại, coi như Thần Thánh Triều có người mai phục, như vậy căn bản đối bọn hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Dù sao, Thần Thánh Triều người mạnh nhất, cũng chính là cái kia Thương Hồng Thâm, nhưng thực lực cũng liền cùng hắn sàn sàn với nhau, thậm chí làm thật, hắn đều có thể đè ép Thương Hồng Thâm đánh.

Nếu không phải Thương Hồng Thâm vẫn là cao giai đế sư, Thần Thánh Triều cũng sớm đã công xuống tới, chỗ nào còn có thể kéo tới hiện tại.

Đây chính là đế sư địa phương đáng sợ, có thể mượn nhờ toàn thành chi lực, đến tăng cường thành trì phòng ngự, lấy này để chống đỡ cường đại hơn bọn hắn rất nhiều quân đội thế công.

Tang Đảo căn bản cũng không sợ Thương Hồng Thâm, nhưng Thương Hồng Thâm thủ đoạn lại có thể trong chiến tranh phát huy ra tác dụng rất lớn, lại thêm lên Thương Hồng Thâm chỉ thủ không công, cho nên cái này cũng gia tăng thật lớn bọn hắn công thành độ khó.

"Nói đến, nếu không phải là Thương Hồng Thâm bọn hắn làm con rùa đen rút đầu, chúng ta kỳ thật cũng sớm đã công hạ Thần Thánh Thành, chỗ nào còn cần cùng bọn hắn hao tổn đến hiện tại?" Tang Đảo cười lạnh nói. Phó tướng rất tán thành gật đầu, cảm khái nói: "Nói đến cái này Thương Hồng Thâm cũng đích thật là cái nhân vật a! Mặc dù võ đạo tu vi chỉ là bảy giai Võ Đế, nhưng cùng lúc lại là cái cao giai đế sư, bằng hắn một người điều hành, thế mà liền có thể kéo lại chúng ta bảy đại liên quân lâu như vậy!"

Tang Đảo gật gật đầu, nói: "Cái này Thương Hồng Thâm mưu trí có thể xưng yêu nghiệt, kỳ thật nếu có thể vì chúng ta Lạc Hồng Thánh Tông sử dụng, ngược lại là có thể làm chúng ta Lạc Hồng Thánh Tông quân sự trở nên càng cường đại hơn, khinh thường thiên hạ!"

"Ta nghe nói cái này Thương Hồng Thâm đối với Thần Thánh Triều phi thường trung tâm, bằng không, hắn cũng không có khả năng kiên trì đến hiện tại, cũng sớm đã mở thành đầu hàng đi!" Phó tướng cười khổ nói.

"Hừ! Như hắn không nguyện ý, như vậy đành phải giết hắn, này người không thể sống, bằng không thì cũng là cái không nhỏ tai hoạ!" Tang Đảo lạnh lùng nói.

Lúc này, giống như trường xà quân đội, thuận theo quan đạo, tiến vào hai mặt đứng lặng lấy dãy núi cốc đạo.

Đầu này cốc đạo an tĩnh đáng sợ!

Tang Đảo cùng Phùng Điện, Phó Sa liếc nhau, lại nhao nhao hạ lệnh để quân đội dừng ở cốc đầu đường.

Sau đó, Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa ba người hóa thành ba đạo hư ảnh, phóng lên tận trời, xông vào hai bên dãy núi, khổng lồ thần thức giống như hình lưới phóng xạ mà ra, đem chung quanh dãy núi khu vực đều đều quét một lần.

Ước chừng một nén hương về sau, ba vị tướng quân nhao nhao về tới trong quân đội, các tướng sĩ có thể rõ ràng trông thấy, ba vị này tối cao thống soái trên mặt đều là lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Bọn hắn liền hiểu, ở đây cốc nói hai bên dãy núi bên trong, hẳn là cũng không có bọn hắn dự liệu được mai phục, hết thảy đều còn rất an toàn.

"Đi! Tiếp tục đi tới!"

Tang Đảo hét lớn một tiếng, ngay sau đó, to như vậy đội ngũ bắt đầu như trường xà, chậm rãi đi về phía trước.

Vô luận là Tang Đảo, Phùng Điện, Phó Sa hay là toàn bộ quân đội, trên mặt đều là lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Tang Đảo bọn hắn đối với mình mình phán đoán có tuyệt đối tự tin, tại tra dò xét không có kết quả về sau, bọn họ minh bạch cái này cốc đạo hai bên cũng không có bất kỳ cái gì mai phục hoặc là nguy hiểm.

Mà quân đội các tướng sĩ, cũng đối với Tang Đảo bọn hắn có tuyệt đối tín nhiệm, đã bọn hắn nói không có vấn đề, như vậy khẳng định là không có vấn đề.

Theo quân đội không ngừng xâm nhập cốc đường, bọn hắn rất nhanh liền trải qua cốc nói trung ương đoạn cây kia không quá thu hút cây tùng.

Tất cả người đều vô ý thức không để ý đến cái này cây cây tùng, bởi vì cái này cây cây tùng hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo kim quang, tại cây tùng một cây ngọn cây bên trên, bốc lên, sau đó càng ngày càng hừng hực, trong chớp mắt, một đầu khổng lồ màu trắng giao long, từ kim quang bên trong vọt ra.

Rống

Màu trắng giao long vừa xuất hiện, chính là quơ cự đại mà đuôi rồng, hung hăng đập vào trong quân đội trung tâm.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, cốc đạo truyền đến kịch liệt mà cuồng bạo rung động, hai bên dãy núi chấn động kịch liệt, mà trong quân đội trung tâm mấy trăm tên tướng sĩ, thậm chí đều không có phản ứng tới, liền bị đuôi rồng hung hăng nện thành bánh thịt. Mà đã chết đi mấy trăm tên tướng sĩ bên trong, liền bao gồm hai tên một giai Võ Đế cường giả, tất cả đều là tại chỗ tử vong..