Chương 1894: Thiêu huỷ lương thảo

Chương 1894: Thiêu huỷ lương thảo

Phốc phốc!

Bất quá trong nháy mắt, cái kia năm tên sơ giai Võ Đế, liền bị kiếm quang xuyên thủng, mi tâm phá vỡ huyết động, chết không thể chết lại.

Mặt khác ba tên trung giai Võ Đế, tốc độ phản ứng đủ nhanh, nhao nhao tránh đi, nhưng cũng thiếu cánh tay chân gãy, bị kiếm quang chém mất xuống tới.

Nhìn kỹ lại, cái kia hai tên bốn giai Võ Đế hai chân bị chém đứt, một tên khác năm giai Võ Đế cánh tay trái cắt ra, máu tươi vẩy mãn hư không, nhìn qua nói vô tận thê thảm.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy đâu?" Cái kia tên năm giai Võ Đế là một lão giả, hắn che lấy gãy mất cánh tay trái, điên cuồng lui lại, đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi nhìn chằm chằm cái kia treo lơ lửng đứng ở giữa không trung thanh niên.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện lạ lẫm thanh niên, bạo phát ra thực lực, thực tại là quá kinh người, khiến bọn hắn cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi.

"Ngứa. . . Làm sao sẽ như thế ngứa, trong cơ thể ngứa hơn!" Lúc này, cái kia hai tên hai chân đủ đoạn bốn giai Võ Đế, trên người màu đỏ vết sẹo rải đầy bên ngoài thân, thậm chí biến thành quỷ dị màu đỏ sậm, mà cái kia cỗ ngứa cảm giác cũng biến thành càng thêm mãnh liệt, bọn hắn cũng bởi vì càng thêm điên cuồng gãi thân thể, đem máu thịt đều trực tiếp kéo xuống, nhìn qua phi thường thê thảm.

Mà cái kia tên năm giai Võ Đế hơi tốt điểm, nhưng hắn trên người màu đỏ vết sẹo cũng đích thật là trở nên càng thêm nghiêm trọng lên, trong mắt lý trí cũng biến thành càng ngày càng ít.

"Chết đi!"

Mộ Phong như bóng với hình, như quỷ mị xuất hiện tại ba người này trước người, chỉ ra ba kiếm, chính là xuyên thủng bọn hắn mi tâm, hủy diệt trong thức hải của bọn họ nguyên thần.

Mà nơi xa, một mực đang quan sát phó tướng, triệt để dọa phá mật.

Hắn không còn dám công kích Mộ Phong, mà là điên cuồng hướng lấy nơi xa chạy trốn.

Từ khi cánh tay phải của hắn bị chém xuống đến, hắn cũng cảm giác được trên người ngứa trở nên càng khủng bố hơn, hắn hiểu được đây hết thảy đều là cái này thanh niên thần bí giở trò quỷ.

Lại thêm lên hắn thủ hạ ngàn tên lính tại này quỷ dị nguyền rủa bên trong cơ hồ đánh mất lý trí, đều chỉ lo điên cuồng cho mình gãi ngứa, hắn liền minh bạch, hắn coi như kiên trì lưu lại, cũng căn bản đối với cái này thanh niên thần bí không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Trốn được sao?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, phải tay nắm lấy Thanh Tiêu Kiếm chuôi kiếm, sau đó đem lăng không văng ra ngoài.

Sưu

Thanh Tiêu Kiếm hóa thành một đạo Thanh Hồng, vạch phá bầu trời, cấp tốc hướng phía phó tướng chạy trốn bóng lưng truy đuổi mà đi.

Ngự Kiếm ba thức thức thứ nhất Quán Hồng Thức!

Thanh Hồng như điện, lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất thuấn di liền xuất hiện sau lưng phó tướng, sau đó quán xuyên hắn sau tâm, mang ra một lớn nâng máu tươi.

Phó tướng thân hình trì trệ, che tim, nơi đó máu tươi không cầm được chảy xuôi mà ra, mà trong miệng hắn càng là phun không ngừng thổ huyết.

Sau đó, hắn phát hiện cái kia nói Thanh Hồng tại quán xuyên ngực của hắn về sau, tại phía trước trong hư không xẹt qua một đạo đường cong, lần nữa xông trở lại, trực chỉ hắn mi tâm.

Phốc phốc!

Theo Thanh Hồng xuyên qua hắn mi tâm, ý thức của hắn càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng lâm vào Hắc Ám.

Giết chết phó tướng về sau, Mộ Phong triệu hoán ra Tử Kỳ Lân.

Ngao ô!

Tử Kỳ Lân vừa ra tới, liền thân mật tại Mộ Phong bên chân cọ a cọ, đem Mộ Phong ống quần đều nhen nhóm, thiêu đốt lên hừng hực lửa tím.

Mộ Phong mặt không thay đổi đem bên chân Tử Kỳ Lân xách lên, thuận tiện dập tắt chân bên trên lửa tím, sau đó đối với cách đó không xa lương thảo chỉ chỉ.

"Đi, đem những vật kia cho ta đốt thành tro bụi!" Mộ Phong trầm giọng nói.

Tử Kỳ Lân có chút ủy khuất mở to hai mắt, đối với Mộ Phong loại này 'Xa lánh' hành vi rất là u oán, nhưng vẫn là không có ngỗ nghịch Mộ Phong ý tứ, hấp tấp hóa thành lửa tím hải dương, đem phía trước lương thảo cuốn vào.

Tử Kỳ Lân không hổ là siêu hạng đế hỏa, vừa ra tay, liền sẽ khổng lồ lương thảo thiêu thành tro tàn.

"Rút lui!"

Tại thiêu hủy lương thảo về sau, Mộ Phong cũng không có ở lâu, gọi về Tử Kỳ Lân, chính là hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc rời khỏi nơi này.

Mà khi Mộ Phong sau khi rời đi, chính đang cùng Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa chiến đấu Ngao Lăng, phát ra một tiếng long ngâm, trên người lân phiến mở ra, dâng trào ra một cỗ cỗ kinh khủng hàn khí.

Một cỗ cỗ hàn khí hình thành hình cái vòng gợn sóng, hướng phía Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa ba người phóng đi.

Tang Đảo ba người sắc mặt đại biến, không khỏi liên tục lui ra phía sau, mà Ngao Lăng đang bức lui ba người về sau, đuôi rồng hất lên, thân thể cao lớn phá không mà đi, chớp mắt liền biến mất tại ba người trước mắt.

Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa ba người cũng không có đuổi theo, bởi vì bọn hắn biết Ngao Lăng cường đại, bọn hắn không phải đối thủ, mà lại giao long tốc độ cũng nhanh hơn bọn họ rất nhiều, bọn hắn muốn đuổi theo cũng căn bản đuổi không được.

"Không được! Của chúng ta lương thảo. . ."

Tang Đảo lúc này mới phát hiện, nơi xa quan đạo bên trên, đã bị triệt để thiêu huỷ lương thảo, cùng gần ngàn tên bị chính mình gãi máu thịt be bét. Yếu ớt một hơi thở binh sĩ.

Mà trong đội ngũ phó tướng cùng với khác tám tên Võ Đế, thì là vẫn lạc tại cách đó không xa, liền thi thể đều trở nên không trọn vẹn không chịu nổi.

Phùng Điện, Phó Sa sắc mặt hai người cũng thay đổi, bọn hắn cùng Tang Đảo nhanh chóng bay lượn hướng quan đạo bên trên, sau đó mặt mũi tràn đầy ảo não cùng phẫn nộ.

"Chúng ta bị lừa rồi! Cái kia Ngao Lăng đem chúng ta điệu hổ ly sơn! Đáng ghét, đến cùng là ai ở sau lưng đặt kế hoạch đây hết thảy!" Tang Đảo tức hổn hển, hai mắt cũng biến thành xích hồng vô cùng.

Phùng Điện cùng Phó Sa hai người đồng dạng sắc mặt khó coi, lần này lương thảo đối với bảy đại liên quân phi thường trọng yếu, cho nên mới sẽ phái ba người bọn họ hộ tống.

Mà hiện tại, hộ tống quân đội cơ hồ toàn quân bị diệt, trọng yếu nhất lương thảo cũng thiêu huỷ gần hết.

Bọn hắn biết, bọn hắn xong đời!

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc đó, Lăng Thành phương hướng, có ba đạo lưu quang cấp tốc lướt đến, cuối cùng xuất hiện ở chỗ này hóa thành phế tích quan đạo bên trên.

Xuất hiện tại Tang Đảo đám người trên không chính là ba đạo thân ảnh, bọn hắn theo thứ tự là thần sắc nho nhã nam tử trung niên, kiệt ngạo bất tuần thanh niên cùng một tên quyến rũ động lòng người mỹ phụ nhân.

"Tang Đảo, Phùng Điện, Phó Sa, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi hộ tống quân đội làm sao thành bộ dáng này, còn có lương thảo đâu?"

Cầm đầu nam tử nho nhã kia, trông thấy quan đạo bên trên hết thảy, lông mày nhíu lên, sắc mặt khó coi hỏi.

Cái này nho nhã nam tử tên là Triệu Lộc, bên cạnh kiệt ngạo bất tuần thanh niên gọi làm Mạt Hổ, hai người này cùng Tang Đảo đồng dạng, đều là tới từ Lạc Hồng Thánh Tông cao tầng cường giả, đồng dạng là tám giai Võ Đế.

Mặc dù đồng dạng là tám giai Võ Đế, nhưng Triệu Lộc cùng Mạt Hổ thực lực so Tang Đảo có thể mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt là Triệu Lộc, đã đạt tới tám giai Võ Đế đỉnh phong, là lần này bảy đại liên quân người mạnh nhất, có rất cao tính quyền uy.

Mà một tên khác quyến rũ động lòng người mỹ phụ nhân, tên là Lưu Giai Kỳ, là Thủy Nguyệt Động Thiên Phó động chủ, địa vị cùng thực lực gần với Thủy Nguyệt tiên tử cường giả.

Tang Đảo quỳ xuống, nói: "Triệu Lộc huynh, chúng ta có lỗi với ngươi, chúng ta bị cướp, mà lương thảo càng bị người làm hỏng!"

Phùng Điện, Phó Sa hai người đồng dạng quỳ xuống, trên mặt tràn đầy xấu hổ khó đương chi sắc. Triệu Lộc, Mạt Hổ cùng Lưu Giai Kỳ mặc dù có suy đoán, nhưng hiện tại nghe Tang Đảo nói như vậy, sắc mặt cũng đều là nhao nhao thay đổi..