Chương 1897: Bẩm báo

Chương 1897: Bẩm báo

Thần Thánh Thành, hoàng đế tẩm điện.

Tân đế Triệu Tử Diệp tại thị nữ phục thị hạ, mặc lên thường phục, chính là đi đến tiền điện.

Giờ phút này, tiền điện bên trong, hơi có chút u ám, hai bên ánh nến nhưng như cũ không cách nào xua tan chung quanh thâm thúy Hắc Ám.

Mà Thương Hồng Thâm lưng eo thẳng tắp ngồi ngay ngắn tại ghế dựa bên trên, yên lặng chờ đợi.

Có lẽ là cảm nhận được tiếng bước chân, Thương Hồng Thâm quay đầu nhìn thấy Triệu Tử Diệp, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Lão thần Thương Hồng Thâm bái kiến bệ hạ!"

Triệu Tử Diệp khoát khoát tay, hai đầu lông mày khó nén vẻ sầu lo, nói: "Thương thủ phụ, đêm khuya đến thăm, không biết có chuyện gì?"

Gần nhất, Triệu Tử Diệp có thể nói là ăn ngủ không yên, trong đầu một mực đều tại quanh quẩn lấy bảy đại liên quân công thành sự tình.

Hắn đối với Thần Thánh Thành binh lực cùng hậu cần cung cấp vẫn là rất rõ ràng, biết bọn hắn Thần Thánh Thành khoảng cách hết đạn cạn lương cũng đã không xa.

Một khi tới lúc đó đợi, Thần Thánh Thành chỉ có buông tay đánh cược một lần, mà cái kia không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, dù sao bảy đại liên quân so với bọn hắn Thần Thánh Thành bên trong binh lực mạnh hơn nhiều lắm.

Muốn biết, Thần Thánh Thành bên trong, ba đại cấm quân thêm lên tổ chức binh lính bình thường, số lượng cũng bất quá khó khăn lắm hai trăm ngàn mà thôi.

Mà cấp cao chiến lực chỉ có ba người, mạnh nhất cũng chỉ là Thương Hồng Thâm, có được tám giai Võ Đế chiến lực, còn lại hai người bất quá là bảy giai Võ Đế mà thôi.

Mà bảy đại liên quân bên kia thế nhưng là có tám tên tám giai Võ Đế, càng có hai chữ số trở lên bảy giai Võ Đế, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, bọn hắn Thần Thánh Triều đều là bại hoàn toàn.

Cả hai chênh lệch quá xa, sở dĩ Triệu Tử Diệp một mực lo lắng.

Nhưng Triệu Tử Diệp không cam tâm, Thần Thánh Triều sáng tạo lịch sử như thế lâu đời, trải qua hơn một trăm đảm nhiệm đế hoàng, chẳng lẽ cuối cùng lão tổ tông đánh xuống cơ nghiệp, muốn cứ như vậy hủy ở hắn trên tay sao?

Triệu Tử Diệp không cam tâm liền trở thành vong quốc quân, trở thành về sau lịch sử bên trên tội lỗi chồng chất tội nhân.

Thương Hồng Thâm nhìn trước mắt một mặt vẻ mệt mỏi Triệu Tử Diệp, cũng minh bạch cái sau lo lắng nguyên nhân.

"Bệ hạ, theo thần biết được, bảy đại liên quân hậu cần lương thảo bị hủy diệt, hiện tại Lăng Thành một triệu đại quân không có lương thảo tiếp tế, chỉ còn lại bảy ngày!" Thương Hồng Thâm tỉnh táo nói.

Nguyên bản lo lắng Triệu Tử Diệp sững sờ, chợt bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Thương Hồng Thâm, trong con ngươi của hắn lóe ra một sợi hưng phấn.

"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Thương Hồng Thâm kiên nhẫn lại nói một lần, mà Triệu Tử Diệp nguyên bản mệt mỏi trên mặt, đột nhiên tỏa ra hào quang, sau đó cười ha ha nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta a! Cái này bảy đại liên quân vẫn muốn mài chết chúng ta, lại không nghĩ rằng lương thảo của bọn họ xảy ra chuyện! Bộ dạng này, bọn hắn còn làm sao cùng chúng ta hao tổn?"

Nói đến đây, Triệu Tử Diệp không tự chủ được tiến lên giữ chặt Thương Hồng Thâm tay, kích động nói: "Thương thủ phụ, nói cho ta một chút, bảy đại liên quân lương thảo là như thế nào bị hủy diệt? Còn có ngươi là như thế nào biết được đây này?"

Thương Hồng Thâm vẫn như cũ trấn định mà nói: "Là Mộ Phong cáo tri lão thần! Mà lại lần này bảy đại liên quân lương thảo bị hủy, tất cả đều là Mộ Phong một người trù hoạch! Hắn lập có công lớn a!"

Triệu Tử Diệp sửng sốt hạ, chợt lông mày nhíu lên, nói: "Là cái kia Mộ Phong cáo tri của ngươi? Còn là hắn một người bày kế?"

"Vâng!" Thương Hồng Thâm gật đầu. Triệu Tử Diệp lắc đầu, cười nhạo nói: "Thương thủ phụ, ngươi cũng quá mức tin tưởng cái kia Mộ Phong đi? Hắn chỉ là một tên tiểu bối, tu vi cũng bất quá là sơ giai Võ Đế mà thôi, hắn có tài đức gì có thể hủy đi bảy đại liên quân lương thảo đâu? Đừng nói hắn, liền xem như ngươi tự mình đi, cũng là có khó khăn!"

Thương Hồng Thâm không vội không chậm mà nói: "Chỉ dựa vào Mộ Phong một người, hoàn toàn chính xác rất khó hoàn thành việc này! Nhưng hắn có giúp đỡ, đó chính là Đông Hải Giao Long Vương Ngao Lăng! Mà theo lão thần biết, cái kia Ngao Lăng đã tấn cấp trở thành tám giai đế thú!"

Triệu Tử Diệp con ngươi thu nhỏ lại, đôi mắt chỗ sâu vẻ hưng phấn càng phát ra nồng đậm, nói: "Ồ? Thế mà có thể được đến Đông Hải Giao Long Vương trợ giúp, nếu thật sự là như thế, cái kia hoàn toàn chính xác có thể làm được!"

Triệu Tử Diệp hiện tại liền tin tưởng, bởi vì hắn biết rõ giao long bộ tộc chiến lực, thực lực thường thường có thể phát huy ra viễn siêu cùng giai võ giả chiến lực, đặc biệt là cái kia Giao Long Vương Ngao Lăng, ẩn chứa nồng đậm Long tộc huyết mạch, chiến lực càng thêm phi phàm.

Năm đó chỉ là bảy giai đế thú, liền dám đơn đấu tám giai Võ Đế, mặc dù không cách nào chiến thắng tám giai Võ Đế, nhưng tám giai Võ Đế muốn giết Ngao Lăng cũng không dễ dàng như vậy.

Mà hiện tại, Ngao Lăng cũng đã tấn cấp tám giai đế thú, chiến lực tự nhiên kinh khủng hơn, bình thường tám giai Võ Đế tự nhiên cũng không phải Ngao Lăng đối thủ.

"Cái này Mộ Phong vận khí thật đúng là tốt, thế mà có thể được đến Đông Hải Giao Long Vương Ngao Lăng trợ giúp!" Triệu Tử Diệp có phần là cảm khái nói, trong giọng nói hơi có chút phức tạp.

Nói đến, lúc trước cái kia Mộ Phong mới vừa vào Hàn Lâm Viện thời gian, hắn còn đối với người này căn bản không thèm để ý, cũng chỉ là lấy vì người nọ bất quá là phổ thông thiên tài mà thôi.

Đằng sau hắn còn để người trợ giúp muội muội của mình Triệu Linh Nhạn cho cái kia Mộ Phong hạ cổ  khiến cho đối với muội muội mình nói gì nghe nấy.

Về sau, hắn mới phát hiện, hắn bị Mộ Phong bày một đạo, cái kia cổ trùng ngược lại hạ tại muội muội của hắn Triệu Linh Nhạn trên người, hắn không biết hoa bao nhiêu tâm tư mới mời người lấy ra Triệu Linh Nhạn trong cơ thể cổ trùng.

Khi đó, Triệu Tử Diệp đối với Mộ Phong rất là khó chịu, chỉ bất quá Mộ Phong thâm thụ Thương Hồng Thâm coi trọng, mà hắn mới quân đăng cơ lại cần Thương Hồng Thâm ủng hộ, sở dĩ cũng không có động Mộ Phong, lại về sau Mộ Phong rời đi Thần Thánh Triều.

Thời gian qua đi một năm trái phải, hắn lần nữa nghe được Mộ Phong tin tức, lại là không nghĩ tới, cái sau thế mà mặt mũi lớn như vậy, còn có thể mời đến Đông Hải Giao Long Vương Ngao Lăng cao thủ như vậy.

Cái này khiến Triệu Tử Diệp trong lòng rất cảm giác khó chịu, bởi vì Mộ Phong tuổi tác so với hắn còn muốn nhỏ, lại nhiều lần làm được hắn làm không được sự.

Khí vận chi tranh như thế, tu là như thế, thiên tài đại hội như thế, hiện tại Thần Thánh Triều đại nạn càng là như vậy. Nghĩ tới đây, Triệu Tử Diệp trong lòng lại sinh ra một tia ghen tỵ và cảm giác thất bại, nhưng rất nhanh hắn liền đoan chính tâm tính, ám thầm nghĩ: "Mộ Phong thiên phú đúng là mạnh, nhưng hắn vẫn là ta Thần Thánh Triều con dân, là ta thần tử, hắn cuối cùng vẫn muốn tôn xưng ta một tiếng bệ hạ, muốn đối với ta tất cung tất kính!"

Nghĩ đến đây, Triệu Tử Diệp trong lòng liền dễ chịu nhiều.

Thương Hồng Thâm gật gật đầu, nói: "Bệ hạ, Mộ Phong tương lai nhất định là ta Thần Thánh Triều nhân tài trụ cột, mong rằng bệ hạ phải nhiều hơn dìu dắt a!" Triệu Tử Diệp cười nói: "Thương thủ phụ rộng tâm, ta là biết chuyện lý người, biết Thần Thánh Triều muốn không ngừng lớn mạnh, nhân tài mới là căn bản, Mộ Phong là cái có thể ngộ nhưng không thể cầu nhân tài, ta sao lại bạc đãi hắn đâu? Lần này Thần Thánh Triều nguy cơ có thể giải, ta liền phụng hắn là vua."

Thương Hồng Thâm vội vàng bái tạ, trong lòng có phần là hài lòng.

"Bảy đại liên quân lương thảo gián đoạn về sau, không kiên trì được bảy ngày, chúng ta chỉ cần giữ vững bảy ngày, bảy đại liên quân tự nhiên là sẽ lui binh, mà chúng ta Thần Thánh Thành nguy cơ cũng liền không chiến mà giải!" Triệu Tử Diệp tâm tình thư sướng nói. Thương Hồng Thâm lắc đầu, cười khổ nói: "Bệ hạ quá mức lạc quan! Cái này tiếp xuống bảy ngày mới là gian nan nhất, nếu là bảy đại liên quân đập nồi dìm thuyền khởi xướng tổng tiến công, chúng ta Thần Thánh Thành không chống được mấy ngày, đến thời gian sẽ thây ngang khắp đồng!".