Chương 1902: Thành phá

Chương 1902: Thành phá

"Ừm? Thế mà còn có một tầng hộ thành trận văn?"

Triệu Lộc lông mày cau lại, lại là lạnh hừ một tiếng, cùng còn lại bảy tên tám giai Võ Đế cường giả đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn hắn lần nữa liên hợp lại, bắt đầu phối hợp một triệu đại quân lực lượng, tiếp tục oanh kích Thần Thánh Thành.

Xoạt xoạt!

Khi thứ hai lớp bình phong đánh nát về sau, khiến Triệu Lộc sắc mặt âm trầm là, phía dưới còn có thứ ba lớp bình phong. . .

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

. . .

Triệu Lộc, Mạt Hổ chờ tám vị cường giả, bắt đầu điên cuồng oanh kích lấy hộ thành đại trận, lại phát hiện cái này hộ thành đại trận tựa như không có vô tận, oanh xong một tầng phía dưới lại có một tầng mới.

Mà trong lúc này, bảy đại liên quân cũng đã đến thành hạ, tổn thất xem như có phần là thảm trọng, vẻn vẹn một đoạn như vậy thời gian, liền đã tổn thất bảy, tám vạn binh lực.

Mộ Phong hỗn tại trong quân đội, thân hình như điện, một bên tránh né lấy như thoi đưa mưa tên, một bên tại binh sĩ bên trong xuyên qua, không ngừng cho những binh lính này rơi xuống nguyền rủa, để nguyền rủa càng nhanh lan tràn.

Chiến tranh ngay từ đầu, Mộ Phong hành động liền thuận tiện rất nhiều, lúc này căn bản sẽ không có người chú ý tới hắn cái này khu khu tiểu binh, sở dĩ Mộ Phong thi triển nguyền rủa cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nhưng Mộ Phong trong lòng cũng có chút sầu lo, đó chính là bảy đại liên quân đúng là rất cường đại, một khi thành phá, Thần Thánh Thành căn bản ngăn không được.

Tuy nói Thần Thánh Thành mặt ngoài hộ thành đại trận rất không tầm thường, hẳn là bao trùm rất nhiều loại biến hóa cùng nhiều loại trận hình.

Nhưng hộ thành đại trận biến hóa cũng không phải vô tận, cuối cùng sẽ có vô tận thời gian, đến thời gian hộ thành đại trận cuối cùng rồi sẽ vỡ vụn, khi đó, cũng chính là thành phá thời gian.

Sở dĩ, lưu cho Mộ Phong thời gian cũng không nhiều!

Giờ phút này, Thương Hồng Thâm vẫn như cũ đang chủ trì thành trên tường cung nỗ thủ tại tác chiến, nhưng vầng trán của hắn ở giữa đã từ từ kéo lên mãnh liệt ưu sầu chi sắc.

Bảy đại liên quân quá cường đại, tuy nói hộ thành đại trận biến hóa khó lường, nhưng tuyệt không kiên trì nổi quá lâu, có lẽ một ngày thời gian đều kiên trì không xuống.

Nhưng hắn cũng không còn cách nào khác, hiện tại hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Mộ Phong.

Nếu là Mộ Phong thật có thể thi triển nguyền rủa, khiến bảy đại liên quân quân đội xuất hiện vấn đề lớn, như vậy bọn hắn Thần Thánh Thành còn có cơ hội, bằng không, thật là một điểm cơ hội đều không có.

Trận chiến đấu này kéo dài ròng rã ba canh giờ.

Thần Thánh Thành mặc dù không có bị công xuống tới, nhưng thành bên trong bách tính lại càng thêm sợ hãi cùng sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, bốn phía hộ thành đại trận biến hóa càng ngày càng ít, bề mặt sáng bóng trơn trượt cũng càng phát ra ảm đạm.

Bọn hắn cũng không phải là đồ đần, liếc thấy được đi ra, Thần Thánh Thành cái này hộ thành đại trận, đã sắp đến cực hạn.

Mà một khi trận phá, như vậy khoảng cách thành phá cũng không xa.

Hoàng cung chỗ sâu, Triệu Tử Diệp ngồi ngay ngắn tại long ỷ bên trên, yên lặng chờ đợi, thỉnh thoảng sẽ có người báo cáo phía ngoài tình hình chiến đấu.

Lý công công yên lặng đứng tại Triệu Tử Diệp bên người, một tấm rải đầy nếp nhăn mặt mo bên trên, có khẩn trương cùng lo lắng.

"Xem ra, đừng nói bốn ngày, liền xem như một ngày, Thương Hồng Thâm cũng chưa chắc có thể kiên trì được!" Triệu Tử Diệp lông mày cau lại, trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

"Vậy bệ hạ chúng ta thật muốn phái Khấu Lệ đi quy hàng sao?" Lý công công nhìn về phía Triệu Tử Diệp, ngữ khí tràn đầy trưng cầu ý vị.

Triệu Tử Diệp lại là trầm mặc lại, hắn khoảng thời gian này, một mực đều đang do dự do dự.

Hắn là biết, Thần Thánh Thành khẳng định là ngăn không được bảy đại liên quân, sở dĩ hắn cũng không tính đem tất cả tiền đặt cược đều thả trên người Thương Hồng Thâm.

Về phần Thương Hồng Thâm nói tới Mộ Phong có biện pháp, hắn càng là không thèm để ý, dù sao đây là một trận trùng trùng điệp điệp chiến tranh, Mộ Phong bất quá là một người, lại có năng lực gì chi phối chiến cuộc đâu?

Sở dĩ, cái kia ngày tại Thương Hồng Thâm rời đi về sau, hắn liền bí mật triệu kiến trong đại lao Khấu Lệ, cùng hắn mật đàm mấy canh giờ, mà nội dung chính là làm sao thuyết phục bảy đại liên quân thủ lĩnh, cùng bọn hắn Thần Thánh Triều nam bắc mà trị.

Một khi Thần Thánh Thành bị công phá, Triệu Tử Diệp nguyện ý cống hiến ra Thần Thánh Triều phương bắc tất cả khu vực, mà hắn tự nguyện thối lui đến phương nam.

Mà Khấu Lệ nhận Triệu Tử Diệp mật lệnh, cùng ngày buổi tối liền bí mật ra thành, đi đến Lăng Thành cùng bảy đại liên quân thủ lĩnh đàm phán.

Mà Khấu Lệ hạnh không có nhục sứ mệnh, đích thật là cùng Triệu Lộc hiệp đàm tốt, mà Triệu Lộc còn có điều kiện, mà điều kiện này chính là Thương Hồng Thâm.

Khi thành phá đi lúc, Triệu Lộc muốn giết Thương Hồng Thâm, đồng thời Thần Thánh Thành hết thảy sự vụ đều sẽ thuộc về hắn bảy đại liên quân tất cả, ngoài ra, còn muốn ký kết hiệp ước không bình đẳng, để Triệu Tử Diệp bồi thường mấy chục tỷ cực phẩm linh thạch, lấy này đến triệt tiêu bọn hắn chiến tranh tổn thất cùng quân phí.

Cái này phần điều ước có thể nói là phi thường hà khắc, mấy chục tỷ cực phẩm linh thạch, đối với Thần Thánh Triều đến nói là một khoản tiền lớn, nếu là thời kỳ cường thịnh, Triệu Tử Diệp miễn cưỡng có thể cầm ra được.

Hiện tại Thần Thánh Triều toàn bộ phương bắc đều bị công chiếm, chỉ còn lại phương nam khu vực, muốn góp nhiều linh thạch như vậy, liền thành Triệu Tử Diệp vấn đề khó khăn.

Bất quá, Triệu Tử Diệp vẫn như cũ đáp ứng xuống!

Bởi vì, hắn hiểu được hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn không muốn thật vong quốc!

"Sắc trời cũng không xê xích gì nhiều a?"

Đột nhiên, Triệu Tử Diệp nói một câu không đầu không đuôi lời nói, mà đứng ở bên cạnh Lý công công, lập tức ngầm hiểu.

Hắn biết, cùng Triệu Lộc ước định thời gian đã đến!

"Đi thôi! Phái ra ba đại cấm quân đầu lĩnh, để bọn hắn dẫn đội bắt giữ Thần Thánh Thành bên trong chủ trì trận pháp linh trận sư!" Triệu Tử Diệp chậm rãi mở miệng.

Nhất thời, trong cung điện trong bóng tối, có mấy đạo thân ảnh rời khỏi nơi này.

"Thủ phụ đại nhân! Dựa theo trước mắt xu thế, hộ thành đại trận nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mười canh giờ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Tề Ngôn đi đến Thương Hồng Thâm bên người, nhìn phía dưới không ngừng công thành đen áp áp đại quân, cùng đứng lơ lửng tại cách đó không xa, triển khai khủng bố đế vực tám đại cao thủ, hắn lông mày nhíu chặt, lo lắng.

Thương Hồng Thâm gật gật đầu, lại không có trả lời.

"Thủ phụ đại nhân! Mộ Phong hắn nói tới cái kia nguyền rủa, là thật sao? Vì sao đến bây giờ còn chưa có bất kỳ triệu chứng nào đâu?" Phổ Thế phát ra chất vấn.

Thương Hồng Thâm không nói gì, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta nói qua tin tưởng Mộ Phong, như vậy liền sẽ khó giữ được lưu tin tưởng hắn! Hiện tại chúng ta hộ thành đại trận còn có thể kiên trì mười canh giờ, thời gian còn có rất nhiều, các ngươi cần gì phải lo được lo mất đâu?"

Tề Ngôn, Phổ Thế, Chung Duy chờ năm vị Đại học sĩ hai mặt nhìn nhau, đều là lộ ra cười khổ, cũng liền không nói gì.

Bọn hắn kỳ thật đối với Mộ Phong lời nói là có giữ lại, nhưng Thương Hồng Thâm đã như vậy tin tưởng Mộ Phong, bọn hắn cũng liền không nói gì.

Tạch tạch tạch!

Lúc này, toàn bộ Thần Thánh Thành bên trong vang lên quỷ dị thanh âm, sau đó Thương Hồng Thâm, Tề Ngôn đám người ngạc nhiên phát hiện, bao phủ tại thành trì bốn phía trận văn bình chướng, tự hành trở nên mờ đi, sau đó cho đến biến mất.

Trong nháy mắt này, bọn hắn hộ thành đại trận, bỗng nhiên đình chỉ.

"Không được! Hộ thành đại trận bị người đóng lại, nhanh, nhanh đi trận nhãn cái kia vừa tra xét!" Thương Hồng Thâm sắc mặt triệt để thay đổi, rống to lên tiếng nói.

Tề Ngôn, Phổ Thế, Chung Duy chờ năm vị Đại học sĩ từ ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần, sau đó không cần suy nghĩ, phân tán thành bốn phương tám hướng, hướng phía Thần Thánh Triều bốn cái trận nhãn lao đi.

Hộ thành đại trận có bốn cái trận nhãn, phân biệt có vài chục tên linh trận sư thủ hộ giả.

Hiện tại hộ thành đại trận bỗng nhiên biến mất, tất nhiên là trận nhãn xảy ra vấn đề.

"Các tướng sĩ, Thần Thánh Thành hộ thành đại trận phá, giết cho ta! Đánh vào thành đi!"

Triệu Lộc mắt thấy đại trận biến mất, cười ha ha, cao quát một tiếng, chính là đi đầu xông vào Thần Thánh Thành bên trong.

Mạt Hổ, Tang Đảo, Phó Sa mấy người bảy vị thống soái, theo sát phía sau, nhao nhao xông vào Thần Thánh Thành bên trong.

Mà phía dưới binh sĩ càng là hưng phấn lên, chiến xa phi tốc phi nhanh, đụng tại nặng nề thành môn bên trên, sau đó thành môn vỡ vụn, vô số binh sĩ nối đuôi nhau mà vào. . ..