Chương 1903: Khấu Lệ bán nước

Chương 1903: Khấu Lệ bán nước

Trong vạn quân, Mộ Phong nhanh chóng xuyên qua, những nơi đi qua, một cỗ cỗ quỷ dị mà lực lượng vô hình, như sóng nước gợn sóng lan tràn khuếch tán ra tới.

Đây chính là nguyền rủa chi lực, vô hình nguyền rủa chi lực trừ Mộ Phong trên người khuếch tán bên ngoài, càng nhiều hơn chính là từ chung quanh rất nhiều binh sĩ trên người hướng về bốn phía phóng xạ ra.

Hiện tại, bảy đại liên quân những binh lính này, tại Mộ Phong trong mắt cùng trong mắt của người khác là hoàn toàn khác biệt.

Ở trong mắt người khác, những binh lính này chính là bình thường binh sĩ, nhưng tại Mộ Phong trong mắt, những binh lính này trên người quanh quẩn lấy màu xanh sẫm hơi khói.

Loại này hơi khói là nguyền rủa biểu hiện, đại biểu cho bọn hắn đã trúng nguyền rủa.

Mà cái này chỉ có trớ chú sư mới có thể nhìn thấy, đương nhiên là có chút biết vọng khí thuật kỳ nhân cũng có thể nhìn thấy.

"Nguyền rủa thật đúng là đáng sợ, trong chiến tranh, truyền bá tốc độ vượt xa tưởng tượng của ta!"

Mộ Phong nhìn một cái đi qua, đen áp áp quân đội, cơ hồ mỗi người đầu bên trên đều phiêu đãng quỷ dị màu xanh sẫm hơi khói, nhìn qua rất quỷ dị.

Bảy đại liên quân gần có tám thành binh sĩ đã trúng Mộ Phong thả ra ngoài nguyền rủa, hiện tại Mộ Phong, chỉ cần triệu hoán ra nguyền rủa quỷ thần, như vậy liền có thể để cái này một mảng lớn quân đội đều thất lạc chiến lực.

"Theo theo tốc độ này, ước chừng nửa canh giờ trái phải, liền có thể đem bảy đại liên quân tất cả binh sĩ đều truyền nhiễm bên trên cái này nguyền rủa." Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, trong lòng ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

Dựa theo trước mắt bảy đại liên quân công thành tiến độ, muốn triệt để công phá Thần Thánh Thành, tất nhiên vượt xa nửa canh giờ.

Có thể nói, thời gian của hắn phi thường dư dả.

Tạch tạch tạch!

Lúc này, phía trước truyền đến liên miên bất tuyệt quỷ dị vỡ vụn thanh âm, đưa tới Mộ Phong chú ý.

Mộ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước Thần Thánh Thành mặt ngoài bao phủ hộ thành đại trận, thế mà vỡ vụn, sau đó cũng chưa từng xuất hiện mới bình chướng, mà là cấp tốc ảm đạm biến mất.

"Chuyện gì xảy ra? Hộ thành đại trận đóng lại?"

Mộ Phong nhìn xem cái kia ảm đạm biến mất bình chướng, con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng kinh hãi.

Hắn dù sao cũng là đế sư, tự nhiên biết đại trận bị bạo lực phá hoại cùng đóng lại sinh ra hiện tượng là hoàn thành khác nhau.

Nếu là đại trận bị bạo lực phá hoại, bao phủ tại Thần Thánh Thành bốn phía hộ thành đại trận sẽ sinh ra rất khủng bố bạo hưởng, sau đó triệt để vỡ vụn sụp đổ.

Mà giờ khắc này hộ thành đại trận hiển nhiên không có cái hiện tượng này, mà là trực tiếp ảm đạm biến mất, đây là đại trận bị đóng lại mới có thể sinh ra hiện tượng.

Mộ Phong có chút không thể nào hiểu được, Thần Thánh Thành vì sao muốn chủ động đóng lại hộ thành đại trận đâu? Đây không phải đang tìm cái chết sao?

Ngay sau đó, Mộ Phong đã nhìn thấy, vô số binh sĩ, bắt đầu hưng phấn công thành, đồng thời rất khoái công phá thành môn, nối đuôi nhau tiến vào Thần Thánh Thành bên trong.

"Không được!"

Mộ Phong sắc mặt biến hóa, hắn là hoàn toàn không ngờ tới Thần Thánh Thành thế mà lại ra biến cố như vậy, mắt thấy bảy đại liên quân binh sĩ xông vào trong thành, cùng thành bên trong quân coi giữ chém giết cùng một chỗ, sắc mặt hắn trở nên khó coi.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong bàn chân đạp mạnh, cũng mặc kệ muốn tiếp tục đối với còn lại binh sĩ trồng xuống nguyền rủa, mà là cấp tốc hướng phía Thần Thánh Thành thành môn lao đi.

Mộ Phong tốc độ so còn lại binh sĩ nhanh rất nhiều, cơ hồ là giống như là một tia chớp tại trong vạn quân xuyên qua.

Tuy nói binh lính chung quanh cảm thấy kinh dị, cũng không có hoài nghi, dù sao hiện tại Thần Thánh Thành một tòa thành môn phá, có thật nhiều binh sĩ đều là ôm lập chiến công ý nghĩ tranh nhau chen lấn xông về phía trước.

Hiển nhiên, đại bộ phận binh sĩ đều đem Mộ Phong xem như vội vàng muốn lập chiến công lăng đầu thanh.

Sưu sưu sưu!

Lúc này, Tề Ngôn, Phổ Thế mấy người năm vị Đại học sĩ, cũng từ bốn phía một lần nữa trở về, ánh mắt của bọn hắn tràn đầy vẻ kinh nộ.

"Thủ phụ đại nhân! Chủ trì tứ đại trận nhãn linh sư đều bị ba đại cấm quân bắt giữ đi lên! Hộ thành đại trận cũng bị bách đóng lại!" Tề Ngôn tức giận nói.

Thương Hồng Thâm chậm rãi nhắm lại hai mắt, đắng chát mà nói: "Thật không nghĩ tới, hắn thế mà lại làm ra chuyện thế này!"

"Thủ phụ đại nhân, ba đại cấm quân thống lĩnh đều tại, chúng ta trong lúc nhất thời bắt không được bọn hắn, cái này ba đại cấm quân thật sự là phản thiên, thế mà làm ra bực này đại nghịch bất đạo sự tình!" Vũ Loan tức hổn hển, đem ba đại cấm quân thống lĩnh là mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Thương Hồng Thâm chán nản nói: "Ba đại cấm quân thống lĩnh không dám làm loạn! Bọn hắn là phụng chỉ làm việc!"

Nhất thời, năm vị Đại học sĩ ngẩn người, chợt con ngươi cùng nhau thít chặt thành châm, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Thủ phụ đại nhân, đây không có khả năng a? Bệ hạ hắn làm sao có thể. . ." Chung Duy không thể tin, thanh âm đều đề cao mấy phần.

Chỉ là, nói đến đây, Chung Duy lại là không nói gì nữa, hắn nghĩ tới ba ngày trước Triệu Tử Diệp chậm chạp không muốn đem ba đại cấm quân binh quyền giao cho Thương Hồng Thâm trong tay.

Chỉ sợ cũng không phải là không tin được Thương Hồng Thâm, mà là tại chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

"Bệ hạ không sẽ chủ động quy hàng! Này lại có hại uy danh của hắn, nhưng nếu là ta Thương Hồng Thâm thủ thành bất lực mà thành phá lời nói, như vậy hắn bị ép quy hàng thì liền không giống nhau!" Thương Hồng Thâm nhàn nhạt nói.

Lời ấy vừa ra, năm vị Đại học sĩ sợ hãi cả kinh, bọn hắn đều là bực nào thông minh người, Thương Hồng Thâm như thế một điểm, lập tức liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn biết, Triệu Tử Diệp đây là muốn đem Thương Hồng Thâm xem như con rơi đến cùng Triệu Lộc bọn hắn đạt thành một loại giao dịch.

"Thương Hồng Thâm! Ngươi đại thế đã mất!"

Lấy Triệu Lộc cầm đầu tám đại cao thủ, hội tụ tại cao nhất phòng quan sát, đều là ánh mắt trêu tức nhìn xuống phía dưới Thương Hồng Thâm.

Tề Ngôn, Phổ Thế, Chung Duy, Vũ Loan cùng Hướng Duệ năm vị Đại học sĩ, lập tức triển khai trận hình, đem Thương Hồng Thâm hộ ở giữa, ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Triệu Lộc tám người.

Khanh khanh khanh!

Cùng lúc đó, thành môn phía dưới hai quân bắt đầu phấn chiến.

Có thể rõ ràng nhìn ra được, bảy đại liên quân bên này các tướng sĩ càng thêm dũng mãnh, hoàn toàn đem Thần Thánh Thành bên trong quân coi giữ đè lên đánh.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng la giết, tiếng cầu xin tha thứ các loại hội tụ vào một chỗ, cái này Thần Thánh Thành trong nháy mắt này, hóa thành một mảnh nhân gian Địa Ngục.

Mà làm là Thần Thánh Thành tinh nhuệ nhất ba đại cấm quân, lại là chậm chạp chưa từng xuất hiện, chỉ có những này phổ thông quân sĩ cùng bảy đại liên quân giao chiến, đau khổ chống đỡ lấy.

Thương Hồng Thâm yên lặng lập tại phòng quan sát, chỉnh đốn quần áo, lúc này mới ngẩng đầu nhìn nhìn xuống hắn Triệu Lộc, bình tĩnh nói: "Triệu Lộc, có thể để ta biết nói ra chân tướng sao?"

Triệu Lộc nhìn chằm chằm Thương Hồng Thâm một chút, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tự nhiên không có vấn đề!"

Nói, Triệu Lộc vỗ vỗ tay, chỉ gặp phía dưới lướt đến một tên mang theo mũ trùm thấy không rõ chân dung người áo đen.

Cái này người áo đen xuất hiện tại Triệu Lộc bên người, đầu tiên là hướng về sau người thi lễ một cái, lúc này mới vén lên mũ trùm, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống Thương Hồng Thâm.

"Khấu Lệ!" Thương Hồng Thâm thì thào nói nhỏ, đọc lên tên của người nọ.

"Khấu Lệ! Ngươi thật to gan, thế mà tư thông quân địch đến thiết kế Thần Thánh Thành, ngươi làm bậy Thần Thánh Triều thần tử." Tề Ngôn lớn tiếng quát lớn, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Khấu Lệ, ngươi thật là đáng chết, ngươi cái này quân bán nước, nên bầm thây vạn đoạn!"

". . ."

Dư đại học sĩ từng cái lòng đầy căm phẫn, đều là nhịn không được miệng nhả hương thơm, đem Khấu Lệ tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần, mà lại đều không mang tái diễn.

Khấu Lệ thì là thần sắc bình tĩnh, đối với Tề Ngôn đám người quát mắng thờ ơ, mà là cười lạnh nói: "Ta bất quá là tù nhân, liền xem như muốn tư thông quân địch, cũng làm không được a? Về phần ta vì sao sẽ xuất hiện tại quân địch nơi này, chẳng lẽ các ngươi đoán không được sao?"

Tề Ngôn, Phổ Thế mấy người năm vị Đại học sĩ sắc mặt đại biến, bọn hắn lập tức nghĩ đến Triệu Tử Diệp.

Tại Thần Thánh Thành bên trong, có thể bí mật phóng thích Khấu Lệ, cũng chỉ có đương kim thánh thượng Triệu Tử Diệp.

Bọn hắn cũng nghĩ đến Thương Hồng Thâm vừa rồi câu nói kia, lại là nhao nhao trầm mặc lại, bọn hắn trong lòng đối với kết quả này khó mà tiếp nhận..