Chương 1905: Ngao Lăng xuất thủ

Chương 1905: Ngao Lăng xuất thủ

Ầm! Triệu Lộc lần nữa một chưởng đem Thương Hồng Thâm oanh xuống mặt đất, ánh mắt thì là chậm rãi híp lại.

Mộ Phong cái tên này hắn tự nhiên là nghe nói qua, lúc trước thiên tài đại hội, chính là kẻ này một tiếng hót lên làm kinh người, đem bảy thế lực lớn thế hệ tuổi trẻ đều đều đánh bại, cũng đưa đến bọn hắn bảy thế lực lớn thua đánh cược, không thể không cắt đất.

Bất quá, Triệu Lộc cũng không có quá đem Mộ Phong thả tại tâm bên trên.

Chỉ là tiểu bối mà thôi, tương lai có thể thành hay không lớn lên đều là ẩn số, huống chi, coi như trưởng thành lại như thế nào?

Chẳng lẽ lại còn có thể so với bọn hắn Lạc Hồng Thánh Tông tông chủ còn mạnh hơn?

"Thật sự là nói bậy nói bạ! Thương Hồng Thâm, ngươi cũng quá đề cao cái kia Mộ Phong đi?

Phá vỡ chúng ta bảy thế lực lớn?

Đây không phải người si nói mộng sao?"

Triệu Lộc xùy cười một tiếng, lần nữa oanh ra một chưởng.

"Thủ phụ đại nhân!"

"Thủ phụ đại nhân!"

". . ." Tề Ngôn, Phổ Thế, Chung Duy, Vũ Loan cùng Hướng Duệ năm vị Đại học sĩ, yên lặng đứng tại cách đó không xa, nhìn xem Thương Hồng Thâm bị Triệu Lộc như thế ngược đãi, trong mắt bọn họ tràn đầy bi phẫn chi sắc.

Không chỉ có là bọn hắn, ở đây rất nhiều Thần Thánh Thành quân coi giữ, tại nhìn thấy cái này một màn, trong lòng cũng đều cảm giác khó chịu.

Khoảng thời gian này, Thương Hồng Thâm một mực ở tiền tuyến chỉ huy tác chiến, kháng trụ bảy đại liên quân một đợt lại một đợt công thành.

Những này thủ quân đều là biết, Thương Hồng Thâm là thật là Thần Thánh Triều suy nghĩ, vô tư kính dâng tài hoa của mình cùng tinh lực, cho nên mới có thể để cho Thần Thánh Thành thủ vững đến hiện tại.

Hiện tại, thành phá, Triệu Tử Diệp lại đem tất cả chịu tội đều về trên người Thương Hồng Thâm, kỳ thật để ở đây rất nhiều quân coi giữ trong lòng rất là không thoải mái.

Nhưng quân lệnh khó vi phạm, sở dĩ rất nhiều thủ quân tướng sĩ đều là giận mà không dám nói gì, chỉ cảm thấy trong lòng rất là bi thương.

Thương Hồng Thâm toàn thân bạo phát ra huyết vụ, thân thể run rẩy, vẫn như cũ quật cường đứng dậy, ánh mắt kiên nghị mà nói: "Ta tin tưởng hắn, hắn nhất định sẽ làm cho các ngươi trả giá thật lớn!"

Triệu Lộc thật sâu nhìn xuống Thương Hồng Thâm, trầm giọng nói: "Thương Hồng Thâm, ngươi là thật không sợ chết sao?

Ngươi phải suy nghĩ một chút, ngươi tu luyện tới mức hiện nay, thế nhưng là rất không dễ dàng, liền chết đi như vậy, vậy nhưng thì thật là đáng tiếc! Hiện tại, chỉ cần ngươi thần phục ta, ta liền tha cho ngươi một mạng!"

Triệu Lộc lần nữa khuyến cáo, đáng tiếc, Thương Hồng Thâm lắc đầu, lãnh đạm nói: "Thà chết chứ không chịu khuất phục!"

"Tốt tốt tốt! Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Triệu Lộc đôi mắt trở nên băng lãnh, toàn thân bỗng nhiên bạo phát ra vô tận lôi đình, mà lại như thế nồng đậm mà cường hãn lôi đình nhao nhao hội tụ tại hai tay của hắn lòng bàn tay, cuối cùng hình thành năm đầu lôi mã.

Cái này năm đầu lôi ngựa sinh động như thật, toàn thân đều tản ra cực kỳ hừng hực mà cường đại khí tức, thân thể mặt ngoài càng là nở rộ ra vô số lôi đình sợi tơ, nhìn qua úy vi tráng quan.

Khi năm đầu lôi mã xuất hiện nháy mắt, kinh khủng uy áp giống như hình cái vòng khí lãng, nháy mắt phóng xạ hướng bốn phía, toàn bộ Thần Thánh Thành tất cả người đều cảm nhận được cái này kinh khủng uy áp.

Thậm chí rất nhiều bách tính đều trực tiếp bị ép quỳ trên mặt đất bên trên, căn bản không dám nhìn thẳng cái này năm đầu lôi ngựa.

Giết

Triệu Lộc khẽ quát một tiếng, năm đầu lôi mã cùng nhau phát ra tê minh thanh âm, sau đó đạp động bốn vó, nhanh chóng trong hư không chạy lướt qua lên, lại thẳng tiến không lùi hướng lấy phía dưới Thương Hồng Thâm trùng sát mà đi.

Thương Hồng Thâm sắc mặt biến hóa, hắn muốn tránh lui, lại phát hiện Mạt Hổ, Tang Đảo, Lưu Giai Kỳ mấy người còn lại bảy vị cao thủ, đã sớm đem đường lui của hắn triệt để phong tỏa ngăn cản.

Hắn căn bản lui không thể lui, chỉ có thể chính diện nghênh kích cái này nhanh chóng hướng về giết mà tới năm đầu lôi mã.

"Ai. . ." Thương Hồng Thâm than nhẹ một tiếng, đem toàn thân linh lực cùng tinh thần lực đều trống bắt đầu chuyển động, sau đó hội tụ tại trước người hắn, hình thành một đạo dày đặc năng lượng vách tường.

Mặc dù Thương Hồng Thâm biết, chính mình làm hết thảy đều chẳng qua là châu chấu đá xe, nhưng hắn cũng tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

Hiện tại, Thương Hồng Thâm tiếc nuối duy nhất là, chết trước đó, lại không có thể gặp lại Mộ Phong một mặt.

Hắn mặc dù cùng Mộ Phong thời gian chung đụng không phải rất dài, nhưng cho tới nay đều phi thường thưởng thức Mộ Phong, hoàn toàn đem xem như chính mình người nối nghiệp, cho nên lúc ban đầu hắn đối với Mộ Phong có thể nói là hữu cầu tất ứng.

Về sau, khi biết Mộ Phong tốc độ phát triển vượt xa dự liệu của hắn về sau, hắn phi thường cao hứng, biết hắn lúc trước không có nhìn nhầm người.

"Thật muốn nhìn ngươi một chút triệt để trưởng thành về sau phong thái, cũng muốn nhìn ngươi một chút bình định thiên hạ dáng vẻ! Dạng này ta liền có thể chỉ vào ngươi tự hào đối với tất cả người nói, nhìn đây là ta Thương Hồng Thâm lúc trước xem trọng người nối nghiệp, ta Thương Hồng Thâm ánh mắt từ trước đến nay không bỏ qua!"

Thương Hồng Thâm tự lẩm bẩm, trên mặt tràn đầy nụ cười khổ sở: "Đáng tiếc, đây hết thảy đều là một loại hi vọng xa vời a. . ." Ầm ầm! Năm đầu lôi mã gào thét mà đến, mang theo ngột ngạt mà kinh khủng lôi âm, nháy mắt cuốn tới, mà Thương Hồng Thâm trước mặt hàng rào, vẻn vẹn chỉ là giữ vững được mười hơi thở thời gian, liền ầm vang diệt vong.

Trái lại năm đầu lôi mã, thì là tia không có chút nào tổn hại, cả hai chênh lệch, không phân biệt tự rõ ràng.

Khi Thương Hồng Thâm nhắm mắt chờ chết thời gian, hắn không có phát giác được chính là, một điểm kim mang tại trước người hắn lấp lóe một cái, sau đó một tấm vuốt rồng cực lớn, chính là ló ra.

Xoẹt! Cái này long trảo phi thường khổng lồ, vẻn vẹn cứ như vậy mở ra, liền trực tiếp đem năm đầu lôi mã cho nắm vào trảo tâm, sau đó hung hăng bóp, năm đầu khí thế như hồng lôi mã, liền ngạnh sinh sinh bị bóp thành vô số tia lôi dẫn.

Cái này một biến cố đột nhiên xuất hiện, triệt để khiến ở đây tất cả người đều ngây ngẩn cả người.

Vô luận là Triệu Lộc vẫn là Mạt Hổ, Tang Đảo mấy người còn lại bảy vị thống soái, hoặc là năm vị Đại học sĩ cùng chung quanh quân coi giữ nhóm, đều là lăng lăng nhìn xem cái này một màn, nhìn chằm chặp tấm kia long trảo.

Tất cả người trong đầu đồng loạt nổi lên nghi hoặc, không biết cái này long trảo đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Rống! Khi tấm này long trảo chôn vùi năm đầu lôi mã về sau, thanh càng tiếng long ngâm chính là trống rỗng nổ lên, sau đó theo một đạo kim mang lấp lóe, một đầu mấy ngàn trượng khổng lồ màu trắng giao long, xuất hiện ở hư không bên trong.

Đầu lâu to lớn, dữ tợn mà uy nghiêm, toàn thân lân giáp tuyết trắng mà nhẵn bóng, giống như ngọc lụa óng ánh sáng long lanh, tại ánh nắng chiếu rọi hạ, phản xạ từng tia từng tia phản quang, đặc biệt là cái kia một đôi ám kim sắc dựng thẳng đồng, tràn ngập cơ trí cùng băng lãnh.

"Đông Hải Giao Long Vương Ngao Lăng!"

Tang Đảo, Phùng Điện cùng Phó Sa ba người trông thấy đầu này to lớn màu trắng giao long nháy mắt, sắc mặt triệt để thay đổi, đôi mắt bên trong vừa kinh vừa sợ.

Lúc trước bọn hắn hộ tống lương thảo, chính là bị cái này Ngao Lăng làm cho hủy đi, hiện tại lần nữa nhìn thấy Ngao Lăng, bọn hắn hết sức đỏ mắt.

Đương nhiên, tại đỏ mắt bên ngoài, còn có thật sâu kiêng kị! Ngao Lăng thực lực phi thường cường đại, ba người bọn họ liên hợp lại, đều bị bạo ngược.

Nếu không phải lúc ấy Ngao Lăng, cũng không có làm xuất toàn lực, cũng không có ham chiến, ba người bọn họ kết quả sẽ rất thảm.

"Quả nhiên là tám giai đế thú! Cái này Ngao Lăng còn thật đột phá!"

Lưu Giai Kỳ ánh mắt trở nên ngưng trọng, kiêng kỵ nhìn xem cái kia màu trắng giao long, tự lẩm bẩm nói.

"Ngao Lăng trên người ẩn chứa viễn cổ Yêu tộc bên trong Long tộc huyết mạch, chiến lực rất khủng bố, mặc dù hắn là tám giai đế thú, nhưng thật chiến đấu, đã đến gần vô hạn với chín giai võ đế! Đây chính là cái kẻ khó chơi a!"

Gánh vác trường kiếm Giang Kiếm, nhíu mày nói.

"Các ngươi nhìn, tại Ngao Lăng đầu bên trên còn đứng lấy một người! Người kia là ai?"

Đột nhiên, Vạn Tung ánh mắt híp lại, chăm chú nhìn Ngao Lăng đỉnh đầu bên trên đứng vững vàng thân ảnh.

Đạt được Vạn Tung nhắc nhở, Tang Đảo, Phùng Điện, Phó Sa, Lưu Giai Kỳ, Giang Kiếm đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Lăng đỉnh đầu, quả nhiên nhìn thấy một đạo thon dài thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, đây là một tên thanh niên áo bào đen, khuôn mặt có phần là tuấn dật, nhưng cặp con mắt kia lại lộ ra băng lãnh cùng vô tình, cứ như vậy chắp hai tay sau lưng đứng ở đầu rồng bên trên, nhìn xuống phía dưới tất cả người.

Triệu Lộc, Thương Hồng Thâm đồng dạng ngẩng đầu chú ý tới cái này tên thanh niên, cái trước ánh mắt nghi hoặc, cái sau một mặt kinh hỉ..