Chương 1910: Chỉnh đốn

Chương 1910: Chỉnh đốn

"Đây thật là không thể tưởng tượng nổi a! Mộ Phong hắn rõ ràng chỉ là sáu giai Võ Đế đỉnh phong tu vi, thế mà có thể áp chế tám giai Võ Đế, hơn nữa còn là bốn tên tám giai Võ Đế!"

Lấy Tề Ngôn cầm đầu năm vị Đại học sĩ, đã đi vào Thương Hồng Thâm bên người, bọn hắn sắc mặt lăng lăng, trong đó Tề Ngôn không khỏi mở miệng cảm khái không thôi.

"Đúng vậy a! Nói đến, vẫn là thủ phụ đại nhân anh minh a! Nghĩ đến đã sớm biết Mộ Phong lần này có thể ngăn cơn sóng dữ, sở dĩ thủ phụ đại nhân mới chọn thủ vững đến sau cùng đi!"

Phổ Thế từ đáy lòng tán thưởng nói.

"Thủ phụ đại nhân không hổ là thủ phụ đại nhân, luôn luôn nhanh người một bước! Nếu là bệ hạ hắn cũng có thể như ngài dạng này anh minh, có lẽ cũng sẽ không rơi vào bỏ mình hạ tràng đi?"

Chung Duy phụ họa nói.

Vũ Loan cùng Hướng Duệ hai người mặc dù không có nói chuyện, nhưng hai người bọn họ nhìn về phía Thương Hồng Thâm ánh mắt chính là tràn đầy sùng bái cùng hưng phấn.

"Ách. . ." Thương Hồng Thâm trong lòng im lặng, nói đến, hắn đối với Mộ Phong cũng không có ôm lấy hi vọng quá lớn, chỉ bất quá hắn không có lựa chọn nào khác, không muốn đầu hàng cho nên mới sẽ thử tin tưởng Mộ Phong.

Chỉ là, chỗ nào nghĩ đến, Mộ Phong biểu hiện ra chiến lực cùng quyết đoán, xa xa vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn, vậy mà thật có được ngăn cơn sóng dữ chi lực.

Sở dĩ, Thương Hồng Thâm tâm tình vào giờ khắc này, đã phức tạp lại nhảy cẫng.

"Bây giờ không phải là nói cái này thời gian, các ngươi tổ chức quân coi giữ, bắt đầu chủ động xuất kích, hiện tại bảy đại liên quân đều thân trúng nguyền rủa, đại bộ phận đều đánh mất chiến lực, chính là xuất kích thời cơ tốt!"

Thương Hồng Thâm đối với năm vị Đại học sĩ phân phó nói.

Vâng

Tề Ngôn kịp phản ứng, vội vàng chắp tay, sau đó mang theo bốn vị Đại học sĩ bắt đầu đi chỉnh đốn quân coi giữ.

Tường thành bên trên, vô số quân coi giữ, hoàn toàn bị Mộ Phong lôi lệ phong hành cách làm cho chấn nhiếp, đặc biệt là Triệu Tử Diệp bị Mộ Phong trước mặt mọi người giết chết, khiến quân coi giữ tâm thần rung động.

Nhưng cơ hồ không có quân coi giữ vì vậy mà nhục mạ Mộ Phong đại nghịch bất đạo, thậm chí có thật nhiều quân coi giữ trong lòng âm thầm lớn tiếng khen hay.

Tại Triệu Tử Diệp chủ động triệt hồi hộ thành đại trận quy hàng thời gian, đại bộ phận quân coi giữ đối với mình mình cái này quốc quân đã cảm thấy thất vọng.

Hiện tại, Mộ Phong ra tay giết Triệu Tử Diệp, đại bộ phận quân coi giữ kỳ thật đều là mừng thầm trong lòng, lại thêm lên Mộ Phong xuất thủ khiến bảy đại liên quân đại bộ phận đều đánh mất chiến lực, khiến cái này quân coi giữ quay về tự do, bọn hắn kỳ thật đối với Mộ Phong là lòng mang cảm kích.

Mặc dù bọn hắn là phổ thông quân sĩ, nhưng cũng không nguyện ý làm bảy đại liên quân tù binh, tình nguyện chết trận sa trường.

"Chư vị! Phản kích cơ hội đến tới, hiện tại bảy đại liên quân tại Mộ Phong học sĩ nguyền rủa bên dưới, đã mất đi phần lớn chiến lực, hiện tại theo chúng ta cùng một chỗ phản kích, đem những này xâm sơ lược của chúng ta gia viên cùng quốc thổ địch nhân đuổi ra chúng ta cố thổ!"

Tề Ngôn dẫn bốn vị Đại học sĩ, lên cao mà đứng, thanh âm tại linh lực tác dụng lấy, cuồn cuộn tuôn ra ra, tại toàn bộ Thần Thánh Thành bên trong nổ vang.

Giết

Giết

". . ." Tại Tề Ngôn hiệu triệu lấy, tường thành bên trên vô số quân coi giữ ý chí chiến đấu sục sôi, nhao nhao nhấc lên bỏ xuống vũ khí, bắt đầu xông ra khỏi thành môn, cùng bảy đại liên quân vật lộn.

Thời khắc này bảy đại liên quân, hoàn toàn bị nguyền rủa ảnh hưởng, hoặc là chính là che lấy toàn thân trên mặt đất bên trên thống khổ lăn lộn, hoặc là chính là điên cuồng cùng quân đội bạn tự giết lẫn nhau, hoàn toàn thành một đoàn vụn cát.

Mà Thần Thánh Triều quân coi giữ tại Tề Ngôn đám người suất lĩnh hạ, đều đâu vào đấy bày trận giết địch, trong lúc nhất thời, đem bảy đại liên quân giết quân lính tan rã, không chừa mảnh giáp.

"Khấu Lệ đại nhân! Ngươi đây là muốn đi đi hướng nào đâu?"

Một chỗ khác, Thương Hồng Thâm lăng không mà lên, ngăn cản chuẩn bị bỏ trốn mất dạng Khấu Lệ đường đi, thanh âm băng lãnh mà nghiêm trọng.

Khấu Lệ thấy thời cơ không đúng, vốn định muốn vụng trộm chạy đi, lại không nghĩ rằng, Thương Hồng Thâm lại đem hắn nhìn chòng chọc, cái này khiến hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

"Thủ phụ đại nhân, ngươi ta là quan đồng liêu nhiều năm, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt a?"

Khấu Lệ thần sắc khẩn trương, đối với Thương Hồng Thâm chắp tay, ngữ khí tràn đầy yếu thế.

"Khấu đại nhân, ngươi thân là thượng thư lệnh, hẳn là biết rõ ta Thần Thánh Triều luật pháp đi! Ngươi nói một chút  dựa theo ta Thần Thánh Triều luật pháp, thông đồng với địch bán nước phải bị tội gì đâu?"

Thương Hồng Thâm cũng không trả lời Khấu Lệ vấn đề, mà là hỏi lại nói.

Khấu Lệ sắc mặt biến hóa, ngữ khí mang theo cầu khẩn nói: "Thủ phụ đại nhân! Ta cũng là một lòng vì triều đình a! Như ta biết cái này Mộ Phong thế mà thật có thể ngăn cơn sóng dữ, ta há lại sẽ lựa chọn quy hàng đâu?

Hiện tại tốt, chúng ta Thần Thánh Triều đã được cứu rồi, chúng ta hẳn là tề tâm hợp lực mới được a!"

Thương Hồng Thâm căn bản không để ý tới Khấu Lệ, mà là phối hợp nói: "Thông đồng với địch bán nước, theo luật đáng chém! Khấu đại nhân, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?

Hoặc là nói, còn có di ngôn gì sao?"

Khấu Lệ ánh mắt trầm xuống, hắn không nói thêm gì nữa, mà là thi triển thân pháp, hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn biết, Thương Hồng Thâm là sắt tâm muốn giết hắn, vậy hắn cũng không cần phải nhiều lời.

Hừ

Thương Hồng Thâm lạnh hừ một tiếng, thẳng đuổi theo mà đi.

Khấu Lệ bất quá là sáu giai Võ Đế, cùng Thương Hồng Thâm chênh lệch rất lớn.

Tuy nói Thương Hồng Thâm bị thương không nhẹ, nhưng cũng mạnh hơn Khấu Lệ rất nhiều, sở dĩ Thương Hồng Thâm rất nhanh liền đuổi kịp Khấu Lệ.

Bất quá là hơn mười hiệp, Khấu Lệ liền bị Thương Hồng Thâm đánh chết giữa không trung.

Thương Hồng Thâm đánh chết Khấu Lệ về sau, đem thi thể mang theo trở về, đem ném cho một vị tướng lĩnh, lạnh lùng nói: "Đem Khấu Lệ thi thể treo ở cửa thành, phơi thây mười ngày, răn đe!"

Vâng

Cái này danh tướng lĩnh ngược lại là làm việc lôi lệ phong hành, liền ôm quyền, chính là dẫn theo Khấu Lệ thi thể, mang tới một sợi dây thừng, liền đem nó treo tại cửa thành.

"Lục Bộ Thượng thư ở đâu?"

Thương Hồng Thâm xử lý xong Khấu Lệ về sau, tiếng như hồng chung hét lớn nói.

"Bẩm báo thủ phụ đại nhân, Lục Bộ Thượng thư còn tại trong đại lao!"

Một tên tướng lĩnh liền vội vàng tiến lên bẩm báo.

Thương Hồng Thâm gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy liền chiến hậu lại trị tội của bọn hắn!"

Nói xong, Thương Hồng Thâm cái này mới một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tầng mây bên trên chiến đấu.

Tại mấy vạn mét cao không bên trên, Ngao Lăng cùng Triệu Lộc, Mạt Hổ cùng Tang Đảo ba người chiến đến khó hoà giải, thiên địa biến sắc, không ngừng bạo phát ra gợn sóng năng lượng, thậm chí đều ảnh hưởng đến vạn mét bên dưới đại địa, dẫn tới đại địa liên tục rung động.

Tại cách hơn ngàn mét bên ngoài không trung chỗ, chính là Mộ Phong cùng Phùng Điện, Phó Sa, Vạn Tung cùng Lưu Giai Kỳ bốn tên tám giai Võ Đế chiến đấu.

Mà lại, Thương Hồng Thâm còn chú ý tới, nguyên bản thụ thương Giang Kiếm, thương thế đã khôi phục không ít, cũng đã gia nhập chiến đấu, toàn lực vây công Mộ Phong.

Nguyên bản chiếm cứ thượng phong Mộ Phong, bởi vì Giang Kiếm gia nhập, ngược lại là đã mất đi thượng phong ưu thế, song phương chiến đến là cờ trống tương đương.

Bất quá Thương Hồng Thâm ánh mắt nhạy cảm, nhìn ra năm đại cao thủ phối hợp càng ngày càng ăn ý, lại lại chiến lại nghỉ ngơi, nếu là tiến hành đánh lâu dài, đối với Mộ Phong có thể nói là rất bất lợi!"Mộ Phong! Cố lên a!"

Thương Hồng Thâm nắm tay chắt chẽ cầm, nhẹ giọng lầm bầm.

Không chỉ có là Thương Hồng Thâm, Thần Thánh Thành bên trong vô số dân chúng, cũng đều là ngẩng đầu nhìn chân trời hai trận đại chiến, bọn hắn đều đang yên lặng cầu nguyện Mộ Phong cùng Ngao Lăng có thể lấy được thắng lợi cuối cùng nhất..