Chương 1914: Bộc phát! Bảy giai Võ Đế

Chương 1914: Bộc phát! Bảy giai Võ Đế

"Cái này khí tức là. . ." Thương Hồng Thâm khẽ giật mình, mãnh nhìn về phía cái kia thẳng xâu thiên khung chỗ sâu kim sắc khí trụ, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Năm vị Đại học sĩ đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại, trong đó Tề Ngôn tự lẩm bẩm nói: "Đây chẳng lẽ là đột phá khí tức, Mộ Phong hắn muốn đột phá?"

Tề Ngôn lời này vừa ra, Dư đại học sĩ đều là ánh mắt nở rộ xuất thần hái.

Kim sắc khí trụ thực tại là quá hùng vĩ, thông thiên triệt địa, khiến Thần Thánh Thành vô số người đều một lần nữa ngẩng đầu nhìn lại.

Liền liền nơi xa còn tại chiến đấu Ngao Lăng, Triệu Lộc hai người, cũng không tự chủ được dừng động tác lại, nhao nhao nhìn về phía cái kia kim sắc khí trụ.

Đặc biệt là Triệu Lộc, hắn thở dài một hơi, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem Ngao Lăng.

Từ khi Mạt Hổ, Tang Đảo sau khi rời đi, hắn một thân một mình đối mặt Ngao Lăng áp lực thực tại là quá lớn, mặc dù sử dụng bí thuật, vẫn như cũ bị Ngao Lăng đè lên đánh.

Mà lại càng hỏng bét là, bí thuật tác dụng phụ bắt đầu chậm rãi hiện lên, hắn nếu là tiếp tục sử dụng bí thuật xuống dưới, chỉ sợ cái kia tác dụng phụ sẽ càng ngày càng nghiêm trọng hơn.

"Là chủ nhân khí tức! Chủ nhân hắn muốn đột phá!"

Ngao Lăng đại hỉ, con ngươi màu vàng sậm bên trong lộ ra vẻ hưng phấn.

Triệu Lộc thì là sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Mộ Phong thế mà ở đây cái mấu chốt thời gian đột phá, cái này khiến hắn trong lòng càng không ổn.

Mộ Phong tại sáu giai Võ Đế đỉnh phong thời gian, liền có thể cùng năm vị tám giai Võ Đế một trận chiến, một khi đột phá bảy giai Võ Đế, như vậy hắn sẽ phát sinh triệt để thuế biến, đi vào cao giai Võ Đế.

Như vậy, kẻ này chiến lực tất nhiên áp đảo tám giai Võ Đế bên trên.

Đừng nói là năm tên tám giai Võ Đế, liền xem như có Mạt Hổ cùng Tang Đảo hai người gia nhập, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đột phá về sau Mộ Phong đối thủ.

Mà chấn động nhất, không ai qua được hố sâu bên trên Mạt Hổ, Tang Đảo, Phùng Điện bảy người, bọn hắn đôi mắt trợn tròn, một mặt chấn kinh.

"Không được! Không thể để cho kẻ này thuận lợi đột phá, nếu không, liền sẽ sinh biến!"

Mạt Hổ nhất trước lấy lại tinh thần, hắn đôi mắt lóe ra mãnh liệt sát ý, bỗng nhiên lao xuống mà xuống, xông vào cái kia hố sâu nội bộ.

Mà tại Mạt Hổ xuất thủ nháy mắt, Tang Đảo, Phó Sa, Phùng Điện chờ còn lại sáu người cũng giành trước lao xuống mà xuống, bọn hắn cũng ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Bọn hắn bảy người liên thủ, mới đem Mộ Phong đánh bại.

Một khi Mộ Phong ở đây cái thời gian đột phá, thực lực tất nhiên tăng nhiều, đến thời gian còn có ai có thể ngăn được hắn đâu?

Nghĩ tới đây, Mạt Hổ, Tang Đảo đám người trong lòng liền sinh ra một chút sợ hãi, dù sao Mộ Phong chiến lực quá mức biến thái, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Mộ Phong đột phá về sau, sẽ có bao nhiêu mạnh.

Chỉ là, khi bảy người xông vào hố sâu phía dưới nháy mắt, kim sắc khí trụ bỗng nhiên nổ tung đến, sau đó một cỗ cường đại hơn kim sắc gợn sóng, điên cuồng nổ tung lên.

Nguyên bản lao xuống mà hạ bảy người, đón đầu cùng kim sắc gợn sóng đụng vào nhau, sau đó bọn hắn kêu lên một tiếng đau đớn, không khỏi nhao nhao bay ngược mà ra, rơi tại số ngoài trăm thước, đạp thật mạnh tại hố sâu biên giới.

Sau đó, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu lên, ánh mắt vừa kinh vừa sợ nhìn về phía hố sâu chỗ sâu.

Ở nơi đó, năng lượng màu vàng óng không ngừng tuôn ra ra, mà kim sắc gợn sóng càng là như sóng triều không ngừng bạo dũng mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, đồng thời nương theo lấy khiến người kinh hồn táng đảm khủng bố uy áp.

Mà năng lượng màu vàng óng trung ương chỗ, thì là khoanh chân ngồi ngay thẳng một thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, đây là một tên thanh niên áo bào đen, tướng mạo không tính anh tuấn, lại cực là nén lòng mà nhìn, hắn hai mắt hơi khép hờ lấy, tóc, tay áo lại là không gió mà bay.

Hắn chính là Mộ Phong.

Tại đột phá nháy mắt, hắn thu hồi Bất Diệt Bá Thể hình thái, mà là bình thường trở lại hình thái.

Đột nhiên, Mộ Phong mở ra hai con ngươi, đôi mắt chỗ sâu bạo phát ra óng ánh thần thái.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của hắn liên tiếp vang lên lít nha lít nhít xương cốt sai chỗ giòn vang, nó trái tim chỗ, càng là truyền đến giống như nổi trống nhảy lên thanh âm, ở đây tất cả người đều có thể rõ ràng nghe thấy.

Đây là cần cường đại cỡ nào trái tim, mới có thể đang nhảy nhót thời gian, phát ra như thế rộng lớn thanh âm vang dội đâu?

Mạt Hổ, Tang Đảo, Phó Sa chờ bảy đại cao thủ, đều là ánh mắt ngưng trọng lên, bọn hắn đều có thể cảm nhận được rõ ràng, hiện tại Mộ Phong, cùng mới hoàn toàn là tưởng như hai người.

Bọn hắn rất rõ ràng, Mộ Phong đã đột phá, thuận lợi đi vào cao giai Võ Đế hàng ngũ, nhưng chỗ biểu hiện ra khí thế, lại vượt xa rất nhiều cao giai Võ Đế, quả thực cường đại mà có chút để người kinh dị.

"Gia hỏa này. . . Thật chỉ là tấn cấp đến bảy giai Võ Đế sao?"

Mạt Hổ yết hầu run run một phen, đôi mắt trừng tròn xoe, thanh âm trầm thấp nói.

Tang Đảo, Phó Sa, Lưu Giai Kỳ mấy người còn lại sáu đại cao thủ, càng là sắc mặt đại biến, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem giờ phút này khí thế như hồng Mộ Phong.

Đột phá về sau, Mộ Phong trên người tán phát khí tức, thực tại là quá có lực uy hiếp, thế mà để tim đập của bọn hắn đều gia tốc lên.

Bọn hắn rất rõ ràng, đây là bọn hắn bản năng cảm giác nguy cơ tác dụng tự thân đưa tới hiện tượng, mặc dù kém xa tít tắp nguy cơ sinh tử sinh ra phản ứng, nhưng cũng đủ để thuyết minh, hiện tại Mộ Phong tuyệt không tầm thường.

"Thủ phụ đại nhân, xem ra ngài không cần sử dụng nghịch chuyển chi trận! Mộ Phong hắn đột phá, lấy chiến lực của hắn cùng biểu hiện đến nhìn, lần này nhất định có thể biến nguy thành an!"

Tề Ngôn trên mặt tươi cười, nhìn về phía Thương Hồng Thâm nói.

Giờ phút này, Thương Hồng Thâm trên mặt vẻ khẩn trương, cũng đã từ từ tiêu tán, trở nên dễ dàng rất nhiều.

Được chứng kiến Mộ Phong chiến lực về sau, Thương Hồng Thâm đối với Mộ Phong cũng là rất có lòng tin, đột phá về sau, có lẽ chưa hẳn có thể chiến đã thắng được cái này bảy đại cao thủ, nhưng muốn từ bảy đại cao thủ trong tay thoát thân, ứng sẽ không phải là việc khó.

"Nói đến, Mộ Phong lần này có thể từ bảy đại cao thủ trong tay thoát thân, đến lúc đó sẽ nhất chiến thành danh, tên khắp thiên hạ!"

Phổ Thế cảm khái nói.

Hướng Duệ cười hắc hắc nói: "Chúng ta Thần Thánh Triều có thể ra như thế thiên tài, là ta Thần Thánh Triều chuyện may mắn a, càng là ta Nội Các may mắn!"

Vũ Loan cùng Chung Duy hai người cũng là nở nụ cười, Mộ Phong chính là Hàn Lâm Viện học sĩ, mà Hàn Lâm Viện là bọn hắn Nội Các một tay tổ chức.

Nghiêm ngặt ý nghĩa bên trên nói, Mộ Phong xem như bọn hắn Nội Các môn hạ.

Hiện tại thấy Mộ Phong làm ra như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần hành động vĩ đại, bọn hắn tự nhiên trong lòng vui mừng cực kỳ.

"Chúng ta cũng tuyệt đối không thể thư giãn! Một khi Mộ Phong xảy ra sự tình, cái này nghịch chuyển chi trận vẫn là phải sử dụng!"

Thương Hồng Thâm tỉnh táo lại, căn dặn nói.

Vâng

Tề Ngôn, Phổ Thế chờ năm vị Đại học sĩ vội vàng chắp tay xác nhận.

"Cái kia Mộ Phong bắt đầu động, hắn thế mà chủ động đánh ra!"

Đột nhiên thành bên trong cách đó không xa, nhấc lên một trận xôn xao âm thanh, lập tức đưa tới Thương Hồng Thâm cùng năm vị Đại học sĩ chú ý.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện toàn thân bao phủ tại kim sắc khí trụ bên trong Mộ Phong, đột nhiên đạp ra một bước, lướt nhanh như gió, xông về Mạt Hổ.

Giải

Xông ra nháy mắt, Mộ Phong lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, tay phải cầm kiếm, tay trái bấm quyết, đem Thanh Tiêu Kiếm mặt ngoài cửu trọng phong cấm, giải khai bát trọng.

Khanh! Thanh Tiêu Kiếm tại mở ra bát trọng phong cấm về sau, phát ra thanh càng mà hưng phấn tranh minh thanh âm, thân kiếm mặt ngoài càng là bạo phát ra óng ánh ánh sáng màu xanh.

Sưu! Trong nháy mắt này, Thanh Tiêu Kiếm thanh mang lóe lên, phảng phất thuấn di biến mất ở tại chỗ, Mộ Phong tự nhiên cũng đi theo biến mất.

Mạt Hổ đã sớm cảm nhận được Mộ Phong quăng tới sát ý ánh mắt, đặc biệt là trông thấy Mộ Phong bay thẳng hắn bên này, hắn lập tức toàn thân căng cứng, cầm trong tay đầu hổ đại đao, toàn thân linh lực, đế vực, thể chất các loại lực lượng đều bộc phát ra, chuẩn bị cùng Mộ Phong toàn lực một trận chiến.

Nhưng là, Mộ Phong tại trước mắt hắn biến mất, đột nhiên không gặp! Xoẹt xẹt! Trong nháy mắt này, Mộ Phong xuất hiện ở Mạt Hổ sau lưng, thanh mang lóe lên, gọn gàng chém xuống Mạt Hổ đầu lâu. . ..