Chương 1915: Nghiền ép

Chương 1915: Nghiền ép

Một kiếm này quá nhanh! Mạt Hổ căn bản không có kịp phản ứng, liền bị chém xuống đầu lâu, mặt ngoài thân thể bạo phát đi ra linh lực, thể chất cùng đế vực, tại Thanh Tiêu Kiếm trước mặt, còn như giấy mỏng yếu ớt.

Phốc phốc! Mạt Hổ đầu lâu lăng không bay lên, ở giữa không trung xẹt qua máu tanh đường vòng cung, hướng phía phía dưới rơi xuống.

Mà lúc này đợi, Mạt Hổ thi thể không đầu, mãnh xoay người, trong tay đại đao hung hăng chém về phía Mộ Phong cái cổ.

Mộ Phong cười lạnh, bước chân xê dịch, tránh đi cái này một đao, thân pháp như điện, liền muốn đuổi giết hướng Mạt Hổ đầu lâu.

"Trợ ta!"

Mạt Hổ đầu lâu tại quăng đi ra về sau, rống to lên tiếng, đồng thời nhanh chóng bay lượn chạy trốn, diện mục bên trên tràn ngập sợ hãi cùng kinh hoảng.

Chết

Tang Đảo hét lớn vọt tới, cầm trong tay một đôi Lưu Tinh Chùy, xuất hiện tại Mộ Phong phía sau hư không, hai tay Lưu Tinh Chùy hung hăng đập xuống.

Lưu Tinh Chùy rơi xuống nháy mắt, phóng đại mấy chục lần, giống như hai ngọn núi cao, từ hai bên đem Mộ Phong hung hăng chen áp oanh tạc.

Ầm! Lưu Tinh Chùy tương hợp, vang lên đinh tai nhức óc khủng bố bạo tạc thanh âm, chung quanh hư không đều trực tiếp bóp méo ra, vô số khí lưu điên cuồng cuốn lên, hình thành mắt trần có thể thấy khủng bố loạn lưu.

Nhưng Tang Đảo sắc mặt triệt để thay đổi, bởi vì hắn cảm nhận được trên không càn quét mà lên khủng bố khí lưu.

Chỉ gặp trên bầu trời sau lưng của hắn, Mộ Phong thần sắc lạnh lùng đứng lơ lửng giữa không trung, dưới chân là thanh quang chợt hiện Thanh Tiêu Kiếm.

Mộ Phong hai tay lấy bành trướng linh lực ngưng tụ ra một đôi còn như thực chất trường mâu, sau đó hắn không chút lưu tình đem xuyên vào Tang Đảo phía sau xương tỳ bà bên trên.

Tang Đảo đau hừ một tiếng, toàn bộ người chật vật hướng phía phía dưới rơi xuống, sau đó bị hai cây linh lực trường mâu hung hăng đinh tại mặt đất bên trên.

"Tốt cơ hội! Giết hắn!"

Tại Mộ Phong xuất thủ đánh rơi Tang Đảo nháy mắt, Phùng Điện, Phó Sa, Lưu Giai Kỳ, Vạn Tung cùng Giang Kiếm năm người, tự tùy thời mà động, lặng yên xuất hiện tại Mộ Phong bốn phía phương hướng.

Mà trong tay bọn họ Đế binh, càng là nhắm ngay Mộ Phong hai tay, hai chân cùng đầu lâu cái cổ.

Năm đạo hàn mang chợt lóe lên, sau đó tinh chuẩn không sai lầm xuất hiện ở Mộ Phong tay chân quan tiết cùng chỗ cổ.

Nhưng khiến Phùng Điện, Phó Sa bọn hắn năm người sợ hãi là, bọn hắn ý tưởng bên trong Mộ Phong ngũ mã phanh thây tràng cảnh lại chưa từng xuất hiện.

Bởi vì giờ khắc này, Mộ Phong nháy mắt tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái, toàn thân đều bị Tử Lân bao trùm, lại Tử Lân mặt ngoài thiêu đốt lên sâu kín tử diễm, phảng phất vĩnh không tắt.

"Mau lui lại!"

Phùng Điện trước hết nhất kịp phản ứng, cấp tốc lui lại, nhưng hắn vừa lui ra phía sau nháy mắt, một tấm bàn tay cấp tốc dò xét đi qua, một thanh bóp lấy cổ của hắn.

"Ngươi. . ." Phùng Điện nhìn chằm chặp Mộ Phong, trong tay Đế binh điên cuồng oanh trên người Mộ Phong, lại phát hiện, hắn Đế binh đối với Mộ Phong căn bản không tạo được thương tổn quá lớn, mà Mộ Phong lực tay lại càng lúc càng lớn, trực tiếp chen áp cổ của hắn, khiến hắn cảm thấy khó có thể tin tắc nghẽn hơi thở.

Tại bóp lấy Phùng Điện nháy mắt, Mộ Phong tay trái hai ngón như kiếm, cấp tốc điểm vào Phó Sa mi tâm, kinh khủng tử diễm tự đầu ngón tay của hắn nhảy nhót mà ra, trực tiếp quán xuyên Phó Sa đầu lâu.

Phó Sa hai mắt trừng tròn xoe, gắt gao nhìn xem Mộ Phong, ý thức lại là nhanh chóng trở nên trống không.

Tử diễm quá mức khủng bố, tại quán xuyên Phó Sa mi tâm nháy mắt, cũng đem hắn nguyên thần cho triệt để thiêu đốt gần hết.

Sưu sưu sưu! Lưu Giai Kỳ, Giang Kiếm cùng Vạn Tung ba người cấp tốc triệt thoái phía sau, ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Cũng chỉ là vừa đối mặt, Phó Sa chết rồi, Phùng Điện bị Mộ Phong gắt gao bóp lấy cái cổ, căn bản khó mà tránh thoát.

Ầm! Phó Sa thi thể tự giữa không trung rơi xuống, ở phía dưới nện ra một cái hố, trầm muộn thanh âm, tại an tĩnh giữa thiên địa, lộ ra như vậy chói tai vang dội.

Mà một bên khác, Mạt Hổ đầu lâu đã một lần nữa trở lại không đầu thân thể bên trên, hắn lặng yên xuất hiện tại Tang Đảo bên người, khó khăn đem Tang Đảo trên người hai cây trường mâu rút ra, cũng nhìn thấy giữa không trung tình hình chiến đấu.

Đặc biệt là trông thấy Mộ Phong thế mà đưa tay ở giữa liền giết Phó Sa, bắt sống Phùng Điện, bọn hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, Phùng Điện đã bị Mộ Phong bóp yếu ớt một hơi thở, tại bên bờ sinh tử.

Hắn đôi mắt đỏ bừng, lộ ra một tia quyết tuyệt, trực tiếp liền xuất khiếu thần du, dự định vứt bỏ nhục thân, nguyên thần bỏ chạy.

Mộ Phong không để ý đến Phùng Điện thoát đi nguyên thần, chỉ là cái sau nguyên thần vừa ra ngoài nháy mắt, tại hắn cách đó không xa, xuất hiện một đạo kim sắc tuyền qua.

Tại cái kia kim sắc tuyền qua bên trong, xuất hiện một tấm màu đen móng vuốt, không chút lưu tình đem Phùng Điện nguyên thần chăm chú nắm ở trong tay, sau đó đem trực tiếp kéo vào kim sắc tuyền qua bên trong.

Khi Phùng Điện địa nguyên thần biến mất về sau, kim sắc tuyền qua cũng là lặng yên biến mất, tựa như chưa từng có tồn tại qua.

"Gia hỏa này thật là bảy giai Võ Đế sao?

Làm sao sẽ mạnh đến mức đáng sợ như vậy!"

Lưu Giai Kỳ đôi mắt đẹp trừng lớn, thanh âm đều trở nên có chút run rẩy lên.

Vạn Tung cùng Giang Kiếm sắc mặt khó coi đến cực điểm, tại kiến thức Mộ Phong vừa rồi xuất thủ, bọn hắn triệt để đã mất đi chiến ý.

Đặc biệt là phát hiện Phùng Điện nguyên thần bị cái kia thần bí kim sắc tuyền qua bị bắt đi về sau, bọn hắn liền càng thêm sợ hãi, sợ bọn họ bị bức phải nguyên thần xuất khiếu về sau, nguyên thần cũng sẽ không đường có thể trốn.

"Bất quá là một đám gà đất chó sành mà thôi! Hiện tại giờ đến phiên các ngươi!"

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, ngẩng đầu nhìn Lưu Giai Kỳ, Vạn Tung cùng Giang Kiếm ba người, một bước rơi tại Thanh Tiêu Kiếm bên trên.

Nhưng thấy Thanh Tiêu Kiếm thanh mang lấp lóe, tiêu xạ ra một đầu thật dài thanh sắc lưu quang, xông về Lưu Giai Kỳ ba người bọn họ mà đi.

"Chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có một tuyến sinh cơ, đồng loạt ra tay!"

Lưu Giai Kỳ nhìn bên người Giang Kiếm cùng Vạn Tung một chút, nghiêm túc nói.

Giang Kiếm cùng Vạn Tung gật gật đầu, đều là bạo phát ra toàn lực, sau đó xông về Mộ Phong.

Mà Lưu Giai Kỳ ánh mắt lấp lóe, tại hai người trùng sát nháy mắt, lập tức bay ngược, đồng thời thi triển thân pháp, nhanh chóng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Lưu Giai Kỳ! Ngươi cái này tiện nữ nhân. . ." Vạn Tung cùng Giang Kiếm hai người lập tức phát hiện bỏ chạy Lưu Giai Kỳ, trừng mắt đều nứt, đều nhao nhao quát mắng Lưu Giai Kỳ hố bọn hắn.

Mà lúc này đợi, bọn hắn muốn lui đã không còn kịp rồi, Mộ Phong đã đến trước người bọn họ.

Thanh Tiêu Kiếm tự Mộ Phong dưới chân thoát ly mà ra, cấp tốc xuyên qua hướng Vạn Tung, mà Mộ Phong toàn thân mang bọc lấy ngập trời tử diễm, xông về phía Giang Kiếm.

Vạn Tung nhanh chóng bay ngược, tế ra từng đạo phòng ngự Đế binh, cản tại trước mặt.

Nhưng Thanh Tiêu Kiếm tốc độ thực tại là quá nhanh, thuấn di tránh đi Vạn Tung tất cả phòng ngự Đế binh, đánh vào hắn đế vực bên trên.

Hắn đế vực vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì số hơi thở thời gian, liền bị xé nứt, sau đó oanh trên người hắn linh lực hình thành bình chướng, vẫn như cũ đem xé rách, sau đó tại Vạn Tung ánh mắt sợ hãi hạ, đem nhục thể của hắn tháo thành tám khối.

Vạn Tung bị ép nguyên thần xuất khiếu thoát đi, bất quá, hắn cũng đi vào Phùng Điện theo gót.

Nguyên thần xuất khiếu nháy mắt, cái kia quỷ dị kim sắc tuyền qua xuất hiện lần nữa tại cách đó không xa, sau đó một tấm màu đen móng vuốt một tay lấy hắn nguyên thần bắt lấy thu nhập kim sắc tuyền qua bên trong.

Một bên khác, Giang Kiếm rút kiếm chém ra, thi triển ra tinh diệu kiếm pháp, muốn cùng Mộ Phong ganh đua cao thấp.

Chỉ là, Mộ Phong căn bản không có bất luận cái gì chương pháp cùng chiêu thức, một quyền quét ngang mà ra, hung hăng cùng Giang Kiếm oanh kích cùng một chỗ, sau đó Giang Kiếm kiếm pháp căn bản không có cơ hội thi triển, liền bị oanh liên tục lui nhanh.

Càng làm cho hắn khó chịu là, Mộ Phong tiếp xuống còn như mưa to gió lớn thế công, căn bản không có bất luận cái gì ngừng, điên cuồng trút xuống tại Giang Kiếm trên người.

Giang Kiếm căn bản khó mà chống đỡ, bị động nhấc kiếm miễn cưỡng ngăn cản, bất quá hơn mười chiêu, kiếm trong tay của hắn liền bị Mộ Phong quyền thế cho đánh bay, mà bộ ngực hắn trực tiếp bị Mộ Phong nắm đấm đánh trúng.

Liên tục hơn mười quyền, Giang Kiếm ngực lõm xuống dưới, toàn bộ ngực đều nổ vỡ ra đến, máu thịt be bét, nhìn qua thê thảm mà khủng bố..