Chương 1924: Cửu Đầu Mãng

Chương 1924: Cửu Đầu Mãng

"Cửu Uyên  có thể hay không đem những này yêu thú đại quân thu nhập Kim Thư thế giới bên trong, sau đó để Tử Long chậm rãi thuần phục?" Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên nói: "Ngươi biện pháp này là có thể, nhưng rất khó thực hiện! Muốn đi vào Kim Thư thế giới, là nhất định phải tự nguyện! Nếu là có sinh linh cũng không tình nguyện, Kim Thư thế giới cũng có thể cưỡng ép đem cuốn vào bên trong, nhưng rất hao phí năng lượng!"

"Nếu là một lượng con yêu thú, cái kia còn tốt! Lập tức nhiều như vậy yêu thú, vậy căn bản làm không được, mà lại đến thời gian khiến cho thánh tuyền lại muốn khô kiệt!"

Mộ Phong lần này khổ não, nói: "Xem ra chỉ có thể đem Tử Long lưu tại nơi này một mình thuần phục yêu thú, chờ yêu thú triệt để thuần phục xong, lại để cho Tử Long ra!"

Tử Long liền vội vàng lắc đầu, nói: "Quá trì hoãn thời gian, muốn thuần phục ta cũng muốn tại Kim Thư thế giới bên trong, ở đây địa phương cứt chim cũng không có, ta có thể đợi không được!"

Từ khi tại Kim Thư thế giới đợi qua đi, Tử Long có thể nói là ăn tủy biết vị, căn bản bỏ không được rời đi Kim Thư thế giới.

Dù sao Kim Thư thế giới bên trong, thế nhưng là có phi thường phong giàu pháp tắc, mà Tử Long lại là chuẩn Yêu Thánh, đối với hắn chỗ tốt là khó có thể tưởng tượng.

Khoảng thời gian này đợi tại Kim Thư thế giới về sau, Tử Long có thể rõ ràng cảm giác được, hắn nguyên bản đình trệ bất động tu vi, lại có chỗ buông lỏng.

Mặc dù cái này buông lỏng vô cùng nhỏ bé, nhưng cũng đủ để khiến hắn kích động vạn phần, dù sao hắn bị vây qua nhiều năm như vậy, cảnh giới thế nhưng là cá chết hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tinh tiến dấu hiệu.

Hiện tại, để hắn tại này huyết sắc trong hoang mạc đợi mười mấy năm qua thuần phục yêu thú, hắn là không làm.

Mộ Phong lông mày cau lại, không khỏi nhìn về phía Cửu Uyên, cái sau cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta cùng Tử Long cũng là có ước pháp tam chương! Nếu là không có quá chuyện quan trọng, ta nhất định phải tôn trọng ý nguyện của hắn!"

Tử Long ánh mắt lấp lóe, nói: "Bất quá ta có một pháp!"

"Phương pháp gì?" Mộ Phong hỏi.

"Yêu thú mặc dù không có linh trí, nhưng bản năng rất cường đại, liền cùng rất nhiều mãnh thú đồng dạng, yêu trong bầy thú, tất nhiên sẽ chọn ra cường đại thủ lĩnh! Những này yêu thú từ trước đến nay đều là sẽ đuổi theo tùy bọn hắn thủ lĩnh!"

Tử Long tiếp tục nói: "Mà trong khu vực này, có ba con yêu thú thủ lĩnh, khống chế cái này toàn bộ khu vực tất cả yêu thú nhóm! Chỉ cần có thể thuần phục cái kia ba con yêu thú thủ lĩnh, như vậy để cái này ba con yêu thú thủ lĩnh dẫn theo yêu thú nhóm tiến vào Kim Thư thế giới không là được rồi sao?"

Mộ Phong nghe xong cười ha ha nói: "Biện pháp này diệu!"

Cửu Uyên cũng là liên tục gật đầu, đối với Tử Long biện pháp này rất là tán đồng.

"Cái kia ngươi dẫn chúng ta đi tìm cái kia ba con yêu thú đầu lĩnh đi!" Cửu Uyên nói.

"Phải! Hai vị đi theo ta!"

Tử Long gật gật đầu, tay phải vung lên, chân trời phiêu di động yêu vân, chính là rơi xuống xuống tới, Tử Long nhảy lên mà lên.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên cũng là lên yêu vân, sau đó yêu vân phá không mà đi, biến mất tại nguyên địa.

Chỉ chốc lát sau, yêu vân dừng ở một chỗ huyết sắc trong sơn cốc.

Tòa sơn cốc này rất khổng lồ, bốn phía an tĩnh đáng sợ, liền một con yêu thú đều không có.

Liền xem như ngẫu nhiên có phi hành yêu thú trải qua, cũng là giống như chim sợ cành cong, cấp tốc rời đi, không dám tới gần tòa sơn cốc này.

Mộ Phong tại yêu vân bên trên, nhìn xuống tòa sơn cốc này, có thể trông thấy một đầu chín đầu cự mãng lẳng lặng địa bàn nằm ở trong sơn cốc, tựa như tại nghỉ ngơi.

Đông đông đông!

Yêu vân vừa tới gần, Mộ Phong chỉ nghe thấy nổi trống thanh âm, hắn nhìn về phía đầu kia chín đầu cự mãng, bởi vì cái kia nổi trống thanh âm chính là từ đầu này chín đầu mãng thân bên trên truyền đến.

"Thật mạnh trái tim, cách xa như vậy, đều có thể nghe được tim đập của nó!" Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc, tự lẩm bẩm nói.

"Kia là tự nhiên, cái này chín đầu mãng chính là tám giai đế thú đỉnh phong, thực lực so ngươi thu phục cái kia con giao long cần phải mạnh bên trên không ít!" Tử Long nhàn nhạt nói.

Bá bá bá!

Liền tại lúc này, chín đầu mãng rủ xuống chín viên đầu lâu bên trong chín ánh mắt, nhao nhao mở ra, chín viên đầu lâu đều giơ lên, nhìn thẳng treo lơ lửng di động tại sơn cốc bên trên yêu vân.

"Ngược lại là rất cảnh giác! Chủ nhân, ta đi trước thu phục đầu này Cửu Đầu Mãng, ngươi tại đây chờ đợi!"

Tử Long đối với Cửu Uyên liền ôm quyền, chính là vừa sải bước ra, từ cao không bên trong cấp tốc rơi vào phía dưới huyết sắc sơn cốc.

Rống

Cửu Đầu Mãng trông thấy rơi xuống Cửu Đầu Mãng, phẫn nộ bạo rống, chín viên đầu lâu đồng thời giơ lên, chín há to mồm càng là nộ trương ra, phun nhả ra chín nói thuộc tính khác nhau năng lượng trụ.

"Hừ! Còn dám phản kháng?"

Tử Long lạnh hừ một tiếng, tay phải duỗi ra, năm ngón tay mở ra, hộ ở phía trước, chín đạo năng lượng trụ rơi ở trước mặt của hắn, lập tức gặp được một đạo vô hình bình chướng, đều đều bị cản lại.

Mà Tử Long cứ như vậy đón chín đạo năng lượng trụ, hung hăng rơi xuống tại Cửu Đầu Mãng một cái đầu lâu bên trên, một cước hung hăng đạp xuống, viên này đầu lâu trực tiếp bị giẫm tại trên mặt đất, máu thịt be bét.

Còn lại tám khỏa đầu lâu nổi giận, từ bốn phương tám hướng công hướng Tử Long, một cái đầu lâu mở ra miệng to như chậu máu, đối với Tử Long chính là cắn.

Tử Long mặc dù có cao mười mấy mét lớn, nhưng đầu này Cửu Đầu Mãng hình thể so với hắn lớn hơn, khoảng chừng hơn ngàn trượng, miệng to như chậu máu mở ra đều đủ để đem Tử Long triệt để nuốt hạ.

Tử Long một quyền đập ra, viên này đầu lâu cái cằm bị đánh trúng, trong miệng răng nhọn vỡ nát, đầu lâu to lớn trực tiếp vỡ ra, máu tươi bão táp.

Phanh phanh phanh!

Ngay sau đó, Tử Long hóa thành một đạo tàn ảnh, liên tục xuất kích.

Mộ Phong tại yêu vân bên trên, chỉ là trông thấy một đạo bóng tím chợt lóe lên, sau đó cái kia Cửu Đầu Mãng còn lại đầu lâu, đều nổ vỡ ra đến, trùng điệp ngã xuống đất trên mặt, tại không ngừng co quắp.

Bất quá là một hơi thở thời gian cũng chưa tới, đầu này so Ngao Lăng còn muốn yêu thú cường đại, liền bị Tử Long cho miểu sát, Mộ Phong không khỏi không cảm khái tại Tử Long cường đại.

Bất quá, cái này Cửu Đầu Mãng sinh mệnh lực rất tràn đầy, mặc dù chín viên đầu lâu đều bạo liệt, nhưng Mộ Phong phát hiện nó bạo liệt địa đầu sọ, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục.

Mà Tử Long cười lạnh một tiếng, nhấc chân liền sẽ những sắp kia khôi phục đầu lâu cho từng cái giẫm bạo, cái này, để Cửu Đầu Mãng càng thêm suy yếu.

Thừa dịp Cửu Đầu Mãng hư nhược thời gian, Tử Long bắt đầu sử dụng hắn thuần thú chi thuật, bắt đầu cưỡng ép thuần phục đầu này Cửu Đầu Mãng.

Một khi Cửu Đầu Mãng phản kháng, Tử Long liền bạo lực giáo huấn, cuối cùng đem cái này Cửu Đầu Mãng đánh cho là phục phục thiếp thiếp.

Ước chừng ba canh giờ thời gian, Tử Long thuận lợi tuần phục Cửu Đầu Mãng.

Hiện tại Cửu Đầu Mãng, có thể nói là thuận theo rất nhiều, đang cúi đầu khòm người đứng sau lưng Tử Long, trong mắt trừ dịu dàng ngoan ngoãn chính là sợ hãi.

Tử Long tiến lên chụp chụp Cửu Đầu Mãng não môn, cho hắn khoa tay cái kỳ quái thủ thế, sau đó Mộ Phong phát hiện Cửu Đầu Mãng chính là ngửa mặt lên trời phát ra ngữ điệu kỳ quái tiếng rống.

Chỉ chốc lát sau, Mộ Phong liền phát hiện, sơn cốc phụ cận rất nhiều yêu thú, bắt đầu điên cuồng hội tụ ở đây, mà lại càng ngày càng nhiều, nhao nhao dừng ở sơn cốc bên ngoài.

Lúc này, Tử Long về tới yêu vân bên trên, đối với Mộ Phong cùng Cửu Uyên nói: "Hiện tại, cái này Cửu Đầu Mãng đã triệu tập hắn quản hạt hạ tất cả yêu thú, chỉ chờ ta mệnh lệnh, bọn hắn liền có thể tại Cửu Đầu Mãng dẫn dắt lấy, trực tiếp tiến vào Kim Thư thế giới, còn xin chủ nhân mở ra Kim Thư thế giới cửa vào."

"Làm rất tốt!"

Cửu Uyên hài lòng gật đầu, chính là mở ra Kim Thư thế giới cửa vào, một đạo kim sắc tuyền qua chính là xuất hiện tại sơn cốc nơi miệng hang.

Khi kim sắc tuyền qua vừa xuất hiện, triệt để thuần phục Cửu Đầu Mãng, chính là phát ra một tiếng gầm rú, đi đầu xông vào kim sắc tuyền qua bên trong.

Mà hội tụ ở này gần ngàn con yêu thú, tại Cửu Đầu Mãng dẫn dắt lấy, không chút do dự xông vào kim sắc tuyền qua bên trong. . ..