Chương 1927: Chuẩn Yêu Thánh

Chương 1927: Chuẩn Yêu Thánh

Nhìn kỹ lại, thân ảnh này màu nâu nhạt lông dài trên người, còn mặc như là mỹ ngọc óng ánh sáng long lanh khải áo, đem hắn quanh thân yếu hại cho bảo vệ.

"Đã nhiều năm như vậy, rốt cục có người tiến vào cái này tây tường khu vực! Chúng ta đợi lâu như vậy, cũng không tính là đợi uổng công a ! Bất quá, kỳ quái là, vừa rồi cái kia Tử Lân cự nhân thân bên trên phát ra chính là thuần chính yêu khí, hắn cũng là chuẩn Yêu Thánh!"

Xơ cọ quái nhân lẩm bà lẩm bẩm, thanh đồng mặt nạ bên trong trần trụi ra một đôi trong suốt như như bảo thạch đồng tử, lộ ra một tia nghi hoặc.

Mới từ trong đầm nước lao ra ba người, Tử Long khí tức khổng lồ nhất, yêu khí trùng thiên, cái kia phân minh chính là chuẩn Yêu Thánh, là hắn đồng tộc.

Mà hai người khác, một người rõ ràng là Nhân tộc, một người khác là một đạo hồn thể.

Khiến hắn không hiểu là, vì sao thân là đồng tộc Tử Long, thế mà cùng Nhân tộc cùng một chỗ, xem ra chung đụng còn mười phần hòa hợp.

"Việc này còn cần thông tri Bạch Đà cùng Hắc Nham mới được! Ba người này nếu là từ ngoại giới tiến đến, như vậy tất nhiên biết được như thế nào rời đi cái này Trấn Yêu Tường!"

Xơ cọ quái nhân nói xong, nhảy lên một cái, biến mất ở chỗ này.

Rất nhanh, hắn đến hơn mười dặm bên ngoài một tòa núi tuyết bên trên.

Toà này núi tuyết cao vút trong mây, tại dưới chân núi vẫn là xuân ý dạt dào, nhưng đến sườn núi trở lên, chính là tuyết trắng mênh mang, càng đi lên phong tuyết càng lớn, tại đỉnh núi trực tiếp chính là bão tuyết không ngừng tàn phá bừa bãi càn quét.

Xơ cọ quái nhân dọc theo ngọn núi, nhanh chóng bay lượn, rất nhanh đến đỉnh núi, đi vào một tòa óng ánh sáng long lanh tuyết tháp trước mặt.

Toà này tuyết tháp hoàn toàn do óng ánh khối băng điêu khắc thành, cao tới gần trăm mét.

Xơ cọ quái nhân tiến vào tuyết tháp về sau, hai tay ôm quyền, trong miệng nói lẩm bẩm, chỉ gặp tuyết tháp mặt ngoài xuất hiện lít nha lít nhít thần bí đường vân.

Những này thần bí đường vân tản ra ngọc chất ánh sáng, tại tuyết tháp mặt ngoài nhanh chóng lưu động, hội tụ tại tuyết tháp ngay chỗ ngọn tháp, sau đó hóa thành một tia sáng phóng lên tận trời, rất nhanh biến mất tại chân trời.

Tạch tạch tạch!

Xơ cọ quái nhân tại truyền lại xong tin tức về sau, vừa muốn rời khỏi tuyết tháp thời gian, sắc mặt triệt để thay đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, tuyết tháp mặt ngoài kịch liệt rung động, sau đó mặt ngoài hiện lên ra lít nha lít nhít vết rách, trong chớp mắt liền rải đầy toàn bộ tuyết tháp bên trên.

Mà tại tuyết tháp nát trong phim, một tấm trải khắp Tử Lân đại thủ, hung hăng chụp lại, đem toàn bộ tuyết tháp chụp thành vỡ nát.

Xơ cọ quái nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay giơ lên, một thanh gánh vác Tử Lân đại thủ, ngạnh sinh sinh đem giơ lên, sau đó toàn thân lông tóc bắn ra ra kim mang, từng chiếc đứng lên, tiêu xạ ra như kim vũ kim châm, đều rót vào Tử Lân đại thủ bên trong.

Ầm

Tại vô số kim mang bên trong, Tử Lân đại thủ ầm vang sụp đổ.

Xơ cọ quái nhân nhảy lên mà ra, đứng lơ lửng tại phong tuyết phiêu diêu núi tuyết trên không, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía cách đó không xa hư không bên trong.

Ở nơi đó, đứng lơ lửng lấy hình thể cùng hắn tương đương Tử Lân cự nhân.

Chính là đi mà quay lại Tử Long.

Mộ Phong, Cửu Uyên cùng Tử Long hất ra bầy yêu thú kia truy kích về sau, chính là trực tiếp tiến vào Kim Thư thế giới, lặng yên lại trở về trở về.

Bọn hắn tại đầm nước nơi đó, tự nhiên gặp được cái này ở sau lưng chỉ huy yêu bầy thú xơ cọ quái nhân, cho nên một đường theo dõi đến nơi này.

"Ngươi tên là gì? Đồng dạng thân là ta viễn cổ Yêu tộc, vì sao muốn ra tay với ta? Lại vì sao cùng Nhân tộc làm bạn?" Xơ cọ quái nhân u lãnh quát hỏi nói.

Tử Long nhàn nhạt nói: "Ta gọi Tử Long, ta có thể cũng không phải là như như lời ngươi nói là cùng Nhân tộc làm bạn, ta là vì vĩ đại Cửu Uyên đại nhân làm việc! Ngươi lại gọi cái gì?"

"Ta gọi Kim Cương, chính là Yêu Hoàng dưới trướng một trăm linh tám tướng một trong! Tử Long, ta không biết trong miệng ngươi Cửu Uyên đại nhân là ai, nhưng hiện tại ngươi còn có cơ hội lạc đường biết quay lại!"

Kim Cương nhìn thẳng Tử Long, tiếp tục nói: "Ở đây phiến đại lục bên trên, không người có thể so sánh được hơn Yêu Hoàng đại nhân, hiện tại ngươi dẫn chúng ta rời đi Trấn Yêu Tường, đồng thời giết trong miệng ngươi Cửu Uyên đại nhân, cùng một chỗ trở về Yêu Hoàng đại nhân trong lồng ngực đi!"

Tử Long cười lạnh nói: "Buồn cười! Ngươi căn bản không biết Cửu Uyên đại nhân cường đại, hắn nhưng là siêu thoát phàm tục tồn tại, là thượng giới quý tộc, đi theo hắn ta sẽ bước vào Thánh Chủ chi cảnh, mà Yêu Hoàng cũng không có có năng lực như thế!"

"Ngươi dám khinh nhờn Yêu Hoàng đại nhân, muốn chết!"

Kim Cương sắc mặt trầm xuống, toàn thân tóc vàng tỏa ra càng thêm óng ánh kim mang, mà hắn vừa sải bước ra, bay thẳng hướng Tử Long.

"Yêu Hoàng đại nhân cỡ nào tồn tại, cũng là ngươi có thể vũ nhục? Hôm nay ta liền muốn thay thế Yêu Hoàng đại nhân hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Kim Cương như một đạo kim sắc lưu cầu vồng, nháy mắt xuất hiện tại Tử Long trước mặt, hai tay chẳng biết lúc nào, lấy ra một cây dài hơn một trượng kim sắc cây gậy, hung hăng vung mạnh đi qua.

Nhìn kỹ lại, Kim Cương cây gậy trong tay mặt ngoài, điêu khắc lấy lít nha lít nhít yêu văn, tại vung vẩy ra thời gian, côn thân mặt ngoài yêu văn nhanh chóng lưu động, bạo phát ra kinh khủng hơn mà lực lượng kinh người.

Tử Long sắc mặt nghiêm túc, đối mặt Kim Cương, hắn không dám nhờ lớn, dù sao cái sau cùng hắn đồng dạng đều là chuẩn Yêu Thánh.

Ầm

Tử Long lấy ra một thanh toàn thân quanh quẩn lấy tử lôi đại chùy, hung hăng quăng đi qua.

Chỉ nghe khanh một tiếng, tử lôi cùng kim mang phiêu tán rơi rụng mà ra, xông lên mây xanh.

Kim Cương sắc mặt biến hóa, không khỏi liền lùi lại hơn mười bước, toàn thân bị tử lôi xâm nhập, nhưng rất nhanh bị hắn yêu lực cho chôn vùi, mà ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn xem bất động như núi Tử Long.

"Thật không nghĩ tới, ngươi đối với Lôi Chi Pháp Tắc cảm ngộ thế mà đạt tới bảy thành. . ."

Kim Cương ngữ khí trở nên ngưng trọng rất nhiều, đôi mắt bên trong hoàn toàn không dám có bất kỳ nâng lớn.

Chuẩn Thánh giai đoạn, kỳ thật chính là Võ Đế đến Thánh Chủ quá độ giai đoạn.

Tại giai đoạn này, Chuẩn Thánh kỳ thật cũng bắt đầu tiếp xúc pháp tắc, bọn hắn thông qua không ngừng cảm ngộ pháp tắc, dần dần từng bước một có thể làm dùng pháp tắc lực lượng.

Khi triệt để nắm giữ tùy ý một loại pháp tắc, đồng thời tự thân cảnh giới cũng đạt tới Chuẩn Thánh cực hạn, như vậy liền cơ bản có thể hướng phía Thánh Chủ cảnh giới xung kích đột phá.

Đương nhiên, Chuẩn Thánh hướng Thánh Chủ đột phá qua trình, là phi thường hung hiểm, đủ để dùng cửu tử nhất sinh để hình dung đều không quá đáng.

Tại thời kỳ viễn cổ, kỳ thật cũng có một chút Chuẩn Thánh, rõ ràng nắm giữ pháp tắc, lại chậm chạp không có đột phá Thánh Chủ, chính là bởi vì sợ tại đột phá quá trình bên trong tao ngộ khủng bố thiên kiếp, cuối cùng thất bại bỏ mình.

Mà Chuẩn Thánh giai đoạn, tự nhiên cũng có mạnh yếu phân, đó chính là bọn họ lĩnh ngộ pháp tắc trình độ bao nhiêu đến phân chia. Tỉ như pháp tắc chung phân mười thành, mới vào pháp tắc cơ bản chỉ là nắm giữ một thành pháp tắc, theo không ngừng tích lũy, nhưng ngộ ra mười thành pháp tắc, cũng liền có thể hình thành hệ thống pháp tắc chi lực, lúc này chính là Chuẩn Thánh đỉnh phong, tùy thời đều có thể thử nghiệm đột phá Thánh Chủ.

Mà Kim Cương cảm ngộ chính là Kim Chi Pháp Tắc, nhưng chỉ đến bốn thành trái phải, mà Tử Long cảm ngộ chính là Lôi Chi Pháp Tắc, lại đạt tới bảy thành.

Cho nên cả hai giao thủ một cái, Kim Cương lập tức liền rơi vào hạ phong!

Kỳ thật, lúc trước Tử Long mới vào Kim Thư thế giới thời gian, hắn kỳ thật chỉ cảm ngộ năm thành Lôi Chi Pháp Tắc, nhưng những năm gần đây, thông qua không ngừng lĩnh hội Kim Thư thế giới bên trong hoàn chỉnh Lôi Chi Pháp Tắc, lại thêm lên Cửu Uyên ngẫu nhiên chỉ điểm.

Tử Long đối với Lôi Chi Pháp Tắc cảm ngộ càng phát thâm thúy, nhảy lên từ năm thành nhảy lên tới bảy thành.

Chính là bởi vì cái này mắt trần có thể thấy tiến bộ, để Tử Long đối với Cửu Uyên càng phát kính trọng, đối với Kim Thư thế giới là càng phát ỷ lại.

Hắn biết, tại tương lai không lâu, hắn đột phá tới Yêu Thánh, cũng không phải là việc khó gì.

Huống hồ Cửu Uyên còn từng đối với hắn thổi qua trâu, nói tại Kim Thư thế giới bên trong đột phá Thánh Chủ, thiên kiếp là có thể bị suy yếu đại bộ phận, tính an toàn xa cao hơn ngoại giới rất nhiều.

Đủ loại này chỗ tốt, khiến Tử Long sớm đã mặc kệ cái gì viễn cổ Yêu tộc, hiện trong mắt hắn chỉ nhận Cửu Uyên. Để hắn gọi Cửu Uyên ba ba, hắn đều sẽ không chút do dự đi gọi..