Chương 1931: Thuần hóa

Chương 1931: Thuần hóa

Phanh phanh phanh!

Kinh khủng đất rung núi chuyển động đất, ùn ùn không ngừng vang vọng tại đại địa bên trên.

Tử Long lấy yêu lực cầm cố lại Bạch Đà, đứng lơ lửng tại cách đó không xa, ánh mắt sợ hãi nhìn phía trước một màn.

Tuy nói hắn không có bị qua Mộ Phong toàn lực một chưởng, nhưng cứ như vậy xa xa xem xét, Mộ Phong thi triển ra cái kia đỏ bàn tay vàng, tuyệt không phải bình thường, uy lực kinh khủng khiến hắn cảm thấy khủng bố.

Mà hiện tại, Mộ Phong càng là điên cuồng đối với Hắc Nham tiến hành oanh kích, cái sau liền xem như bất tử, sợ rằng cũng phải lột da.

Ầm ầm!

Cuối cùng, đỏ bàn tay vàng hung hăng rơi xuống, lúc này mới đình chỉ đánh ra, mà khổng lồ đỏ bàn tay vàng chậm rãi tán loạn ra.

Mộ Phong đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới xuất hiện to lớn bàn tay hố sâu.

Tại cái kia trong hố sâu, Hắc Nham bàng lớn như núi thể phách, triệt để rạn nứt thành vô số nát đá, một viên đầu lâu to lớn rải đầy vết rách, đôi kia xích hồng hai mắt càng trở nên rất là ảm đạm, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Mạng cũng rất cứng rắn!"

Mộ Phong nhìn xuống Hắc Nham, cảm nhận được cái sau còn tồn tại khí tức, âm thầm gật đầu tự nói nói.

Lần này, Mộ Phong chỉ trên người thịt lạc ấn ba đạo pháp tắc, chỗ có thể phát huy ra lực lượng, siêu việt đại bộ phận Chuẩn Thánh, đến gần vô hạn tại Thánh Chủ trình độ.

Nếu là đổi làm trước kia, ba đạo pháp tắc lạc ấn tại trên người, Mộ Phong không kiên trì được quá lâu, liền có thể muốn lộ ra nguyên hình.

Mà hiện tại, Mộ Phong tấn thăng bảy giai Võ Đế lại thêm lên Bất Diệt Bá Thể nâng cao một bước về sau, tại Vô Tự Kim Thư hiệp trợ hạ, hắn ngược lại là vừa vặn thích ứng ba đạo pháp tắc.

Nói cách khác, hắn có thể duy trì hiện tại cái này hình thái thật lâu, mà tác dụng phụ cũng không giống như trước như vậy khủng bố, hiện tại là hơi nhỏ rất nhiều.

Mà lại khiến Mộ Phong phấn chấn là, theo hắn nhiều lần làm dùng pháp tắc lạc ấn phương pháp, hắn đối với pháp tắc lý giải càng ngày càng khắc sâu.

Tuy nói hiện tại hắn bất quá là Võ Đế cảnh giới, nhưng hắn đối với pháp tắc lý giải, kỳ thật đã nhập môn, không so những phổ thông kia Chuẩn Thánh phải kém.

Đây cũng là hắn làm dùng pháp tắc lạc ấn mang đến chỗ tốt!

"Đừng. . . Đừng giết ta. . . Ta nguyện ý thần phục. . ."

Bị đánh cho chia năm xẻ bảy Hắc Nham, cái đầu kia miễn cưỡng nâng lên, cầu khẩn nhìn về phía Mộ Phong, ăn nói khép nép nói.

"Tử Long, thuần phục công tác liền giao cho ngươi!"

Mộ Phong nhìn về phía cách đó không xa trợn mắt hốc mồm Tử Long, phân phó một câu, chính là tiến vào Kim Thư thế giới bên trong.

Tuy nói hắn có thể duy trì cái này hình thái rất dài thời gian, nhưng đã sự tình đều xong xuôi, hắn cũng không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi tất yếu.

Huống hồ thuần phục Yêu tộc sự tình, bản liền không phải hắn am hiểu, hiện tại cái này ba đại chuẩn Yêu Thánh đều bị hắn đánh cho tàn phế, Tử Long tiến hành thuần phục hẳn là không có cái gì chướng ngại.

"Đúng rồi! Thứ này ngươi cầm!"

Tại tiến vào Kim Thư thế giới trước, Mộ Phong đem Bạch Đà Băng Tâm ném cho Tử Long.

Tử Long tiếp nhận Băng Tâm, trong mắt tràn đầy vẻ cảm khái, thầm than nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Mộ Phong thế mà tiến bộ như thế nhanh, hiện tại liền chuẩn Yêu Thánh đều có thể dễ dàng như thế đánh bại!"

Tử Long không khỏi lắc đầu, trong đầu lại nhớ lại lúc trước Mộ Phong lần thứ nhất tiến vào Thú Điện cùng hắn gặp mặt thời điểm bộ dáng.

Thời điểm đó Mộ Phong, còn từng bị hắn uy áp chấn nhiếp qua, trong mắt hắn, thời điểm đó Mộ Phong chính là sâu kiến.

Mà cho đến ngày nay, cái này hắn lúc trước trong mắt sâu kiến, thế mà thực lực so với hắn còn muốn cường hoành, cái này khiến Tử Long đối với Mộ Phong càng phát kiêng kỵ.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là mừng rỡ, hắn thấy, Mộ Phong quật khởi như thế nhanh, khẳng định là Cửu Uyên thủ đoạn.

Mà hắn chỉ cần đem Cửu Uyên cái này đùi ôm chặt, về sau tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng a!

Mộ Phong trở lại Kim Thư thế giới về sau, Cửu Uyên bu lại, nói: "Không sai không sai, xem ra ngươi là thật hạ khổ công phu, đối với pháp tắc lạc ấn phương pháp vận dụng phi thường thuần thục a!"

Mộ Phong nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Kia là tự nhiên, cái này pháp tắc lạc ấn chính là ta lớn nhất át chủ bài! Vì chính là ứng đối tương lai đại nguy cơ, nhưng phàm là có thời gian, ta cơ bản đều sẽ đi suy nghĩ pháp này, nếu là ta một điểm đều không có tiến bộ, đó chính là thật xuẩn tài!"

Cửu Uyên hài lòng gật đầu, nói: "Tiếp xuống liền đợi đến Tử Long đem ba cái kia chuẩn Yêu Thánh cho tuần phục, sau đó đem cái này tây tường yêu thú đại quân đều thu nhập Kim Thư thế giới liền coi như là đại công cáo thành!"

"Nói đến, cái này tây tường bên trong yêu thú đại quân vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều xa tại cái khác ba tường bên trên, khó trách cái kia Thương Hồng Thâm thận trọng như thế!"

Mộ Phong bất đắc dĩ nói: "Nếu là Thương thủ phụ hắn không đủ cẩn thận, chỉ sợ cũng cũng sớm đã bỏ mình đi! Cái này tây tường thế giới thế nhưng là nguy cơ bốn phục, cực kỳ khủng bố!"

Sau đó một đoạn thời gian, Mộ Phong cùng Cửu Uyên đều tại Kim Thư thế giới bên trong yên lặng chờ đợi.

Tử Long mặc dù thuần phục chi thuật có một tay, nhưng hắn lần này muốn thuần phục chính là ba tên cùng cấp bậc chuẩn Yêu Thánh, phải hao phí chút thời gian, hai người bọn họ cũng có thể hiểu được.

Nửa tháng sau, Tử Long tin tức truyền trở về, biểu thị thuần phục nhiệm vụ thuận lợi đạt xong rồi.

Khi Mộ Phong cùng Cửu Uyên một lần nữa đi ra Kim Thư thế giới về sau, đã nhìn thấy cách đó không xa, Tử Long đứng lơ lửng giữa không trung.

Mà sau lưng Tử Long, một mực cung kính đi theo ba người.

Ba người này chính là Hắc Nham, Bạch Đà cùng Kim Cương ba đại chuẩn Yêu Thánh.

"Ba người các ngươi, còn không bái kiến Cửu Uyên đại nhân cùng Mộ công tử?" Tử Long đối với sau lưng ba vị đại yêu nói.

"Bái kiến Cửu Uyên đại nhân cùng Mộ công tử!"

Ba vị đại yêu vội vàng đi ra, tại Cửu Uyên cùng Mộ Phong trước mặt quỳ xuống, trên mặt tràn đầy vẻ cung kính.

Mộ Phong tỉ mỉ quan sát ba vị đại yêu, phát hiện bọn hắn trên mặt vẻ cung kính là phát ra từ nội tâm, nhìn xem không giống giả mạo, trong lòng đối với Tử Long ngược lại là coi trọng một phần.

Tuy nói lúc ấy Mộ Phong đem ba vị này đại yêu toàn bộ đều đánh bại, hoàn toàn có thể ép buộc bọn hắn tiếp nhận Nô Ấn, nhưng xác suất thành công cũng sẽ không cao lắm.

Dù sao chuẩn Yêu Thánh nguyên thần mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, vạn nhất Nô Ấn thất bại, mà ba vị đại yêu lại ăn ý cố giả bộ thành công, như vậy hậu quả mới là thật thiết tưởng không chịu nổi.

"Như vậy hiện tại, ba người các ngươi đem tây tường trong thế giới tất cả yêu thú đại quân đều triệu tập lại đi!" Cửu Uyên nhàn nhạt nói.

Vâng

Ba vị đại yêu trăm miệng một lời đáp ứng, chợt lăng không mà đi, bắt đầu đi triệu tập tản mát tại tây tường trong thế giới yêu thú đại quân.

"Tử Long, làm không tệ, ngươi thế mà liền chuẩn Yêu Thánh cấp bậc đồng tộc đều có thể thuần hóa, ngược lại để ta lau mắt mà nhìn a!" Cửu Uyên nhìn từ trên xuống dưới Tử Long, có phần là thỏa mãn nói.

Tử Long vội vàng nói: "Cửu Uyên đại nhân quá khen rồi! Lần này nếu không phải là Mộ công tử xuất thủ đem cái kia ba cái đại yêu đánh cho tàn phế, đem bọn hắn tâm thần đều cho chấn nhiếp  ta muốn thuần hóa bọn hắn căn bản không có khả năng! Nói đến, công lao này cơ bản đều là Mộ công tử!"

"Tử Long! Ngươi liền không cần từ chối, ta có thể đánh bại bọn hắn, nhưng ta thuần hóa không được bọn hắn, sở dĩ ngươi thuần hóa phi thường mấu chốt hữu dụng." Mộ Phong cười nói.

Tử Long trong lòng cảm động, đối với Mộ Phong thật sâu chắp tay tay.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ đại địa truyền đến kịch liệt mà dày đặc chấn động âm thanh, liền phảng phất có thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn ra xa, chỉ gặp nơi xa, lít nha lít nhít yêu thú đại quân, đang từ bốn phương tám hướng trào lên mà đến, giống như từng đầu dòng sông màu đen.

Tại nhiều như vậy bầy thú phía trước, Hắc Nham, Bạch Đà cùng Kim Cương ba cái đại yêu một ngựa đi đầu, trong miệng phát ra kỳ dị âm tiết cùng thanh âm, tại chỉ huy như thế một lớn nhóm yêu thú đại quân..