Chương 1941: Dương Tinh Uyên điều kiện

Chương 1941: Dương Tinh Uyên điều kiện

Thần Thánh Thành, giờ phút này hỗn loạn tưng bừng!

Trầm muộn đại địa chấn chiến thanh âm, càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, cuối cùng to như vậy Thần Thánh Thành đều bị khủng bố mà rung động chấn động sở khiên động.

Thành bên trong, vô số dân chúng, thế lực, võ giả các loại, giống như con ruồi không đầu, tại đường phố bên trên tán loạn.

Khi biết Âm Dương Võ Thần Dương Tinh Uyên cùng Lạc Hồng Thánh Tông thái thượng trưởng lão Triệu Kỳ liên thủ công tới, Thần Thánh Thành tất cả người đều hoảng loạn rồi.

Thương Hồng Thâm cùng Hướng Duệ, Vũ Loan mang theo lưu thủ tại Thần Thánh Thành số viên đại tướng, trèo lên phòng quan sát, trông về phía xa phương bắc đại địa.

Ở nơi đó, một chi hơn vạn thiết kỵ, đang nhanh chóng chạy lướt qua mà đến, tốc độ cực nhanh, ngay ngắn trật tự, giống như một đầu nhanh chóng ghé qua hắc long.

Tại thiết kỵ phía trước, là mấy chục con hình thể khổng lồ yêu thú, điên cuồng tại phía trước mở đường, nhưng phàm là trên đường bất luận cái gì chướng ngại vật, đều đều bị yêu thú cho mạnh mẽ đâm tới cho trực tiếp đâm đến sụp đổ.

Mà tại thiết kỵ trung ương chỗ, có bốn đầu cao tới chừng mấy thước tuấn mã, kéo lấy một cỗ khí thế rộng rãi chiến xa.

Chiến xa rất khổng lồ, phía trên đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh, từng cái khí huyết tràn đầy, uy thế như hồng.

Đặc biệt là cầm đầu hai người, bọn hắn khí tức xa so với còn lại người phải cường đại hơn rất nhiều, hiển nhiên là lần này chi này thiết kỵ chân chính lãnh tụ.

Tuy nói lần này công sát mà tới, bất quá chỉ có hơn vạn thiết kỵ, cùng lần trước bảy đại liên quân một triệu đại quân so sánh, số lượng chênh lệch quá lớn.

Nhưng vô luận là cái này thiết kỵ bên trên chỗ cho thấy khí thế khủng bố, vẫn là cái kia chiến xa bên trên hơn mười người chỗ tản ra cường đại khí tức, đều xa không phải lần trước bảy đại liên quân so sánh.

Đặc biệt là chiến xa cầm đầu hai người, bọn hắn không có tận lực phóng thích xuất khí hơi thở, nhưng nhìn từ xa đi qua, vẫn cho người một loại cao không thể chạm nặng nề cảm giác.

Hai người bọn họ không là người khác, chính là Âm Dương Sơn Trang trang chủ Dương Tinh Uyên cùng Lạc Hồng Thánh Tông thái thượng trưởng lão Triệu Kỳ.

"Quả nhiên là Dương Tinh Uyên cùng Triệu Kỳ a!"

phòng quan sát bên trên, Thương Hồng Thâm lên cao mà trông, một chút liền chú ý tới nơi xa chiến xa bên trên cầm đầu hai người, hắn lập tức nhận ra hai người.

Năm đó Thương Hồng Thâm cùng hai người này đều có qua vài lần duyên phận, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, hắn y nguyên đối với hai người rất quen thuộc, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra bọn hắn.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện, Dương Tinh Uyên, Triệu Kỳ sau lưng hơn mười người khí tức đều mạnh mẽ hơn hắn, thế mà toàn bộ đều là tám giai Võ Đế.

Hắn còn ở trong đó nhìn thấy lúc trước chật vật đào tẩu Triệu Lộc, Mạt Hổ cùng Tang Đảo ba người, ba người này chính yên lặng đứng sau lưng Triệu Kỳ, trong mắt đều lóe ra cừu hận hỏa diễm.

"Thủ phụ đại nhân, ngài nhìn. . ."

Đột nhiên, Thương Hồng Thâm bên người Hướng Duệ mắt sắc, dùng ngón tay hướng cái kia chiến xa hậu phương.

Thương Hồng Thâm lúc này mới chú ý tới, tại cái kia chiến xa hậu phương buộc lên ba cây xiềng xích, mà mỗi cái xiềng xích hậu phương đều trói buộc lấy một người, theo chiến xa không ngừng tiến lên, ba người này chật vật trên mặt đất bên trên hung hăng kéo lấy.

Nhìn kỹ lại, những nơi đi qua, mặt đất bên trên bị kéo ra ba đạo thật dài vết máu.

Ba người kia mặc dù tóc tai bù xù, lại bị xiềng xích trói buộc, nhưng Thương Hồng Thâm vẫn là một chút liền nhận ra, ba người này không phải là Tề Ngôn, Phổ Thế cùng Chung Duy ba vị Đại học sĩ sao?

Trong nháy mắt này, Thương Hồng Thâm đôi mắt chỗ sâu bạo phát ra mãnh liệt lửa giận, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Đáng ghét! Dương Tinh Uyên, Triệu Kỳ bọn hắn quả thực đáng xấu hổ, cư nhiên như thế vũ nhục Tề huynh bọn hắn, sĩ khả sát bất khả nhục a!" Vũ Loan tính tình nóng nảy, tức giận đến một bàn tay chụp trước người hàng rào bên trên, toàn thân khí tức sôi trào bộc phát.

Hướng Duệ đồng dạng tức giận khó khi, đồng dạng là khí tức bộc phát, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra liều mạng.

Thương Hồng Thâm đem hai người chặn lại, nói: "Hai người các ngươi đừng quên, hiện tại chúng ta mục đích là thủ thành, mà không phải ra ngoài liều mạng, đều cho ta tỉnh táo lại."

Vũ Loan cùng Hướng Duệ hai người lúc này mới hơi khôi phục một chút lý trí, nhưng bọn hắn đôi mắt chỗ sâu lửa giận, vẫn như cũ cháy hừng hực.

"Thủ phụ đại nhân! Ta nghe nói cái kia Dương Tinh Uyên là Chuẩn Thánh, Triệu Kỳ là chín giai Võ Đế đỉnh phong, mà chi này thiết kỵ xem xét chính là tinh nhuệ chi sư, chúng ta Thần Thánh Thành thật có thể thủ được sao?"

Thương Hồng Thâm sau lưng đi theo số viên đại tướng bên trong, một tên càng già càng dẻo dai lão tướng, lại là trong lòng kinh khủng, run rẩy nói.

Thương Hồng Thâm bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ thủ không được, các ngươi liền không tuân thủ sao? Hôm nay theo ta tử thủ, kết cục nhiều lắm là bất quá là chết trận! Các ngươi cũng là kinh nghiệm sa trường hạng người, chẳng lẽ còn sợ chết sao?"

Lời ấy vừa ra, đi theo sau lưng Thương Hồng Thâm số viên đại tướng hai mặt nhìn nhau, sau đó ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định.

"Nguyện ý đi theo thủ phụ đại nhân, chịu chết một trận chiến!" Số viên đại tướng trịnh trọng nói.

"Tốt!" Thương Hồng Thâm gật gật đầu, lúc này mới quay người nhìn hướng phương bắc.

Lúc này, phương bắc thiết kỵ đã binh lâm thành hạ, ước chừng có tám trăm mét trái phải, khổng lồ thiết kỵ ngay ngắn trật tự ngừng lại, phía trước thiết kỵ xếp thành một hàng, đồng thời hướng về hai bên tách ra một con đường.

Hùng vĩ mà nguy nga chiến xa, chậm rãi tự đầu kia ở giữa nói chạy ra, ngừng tại thiết kỵ phía trước nhất, yêu thú hậu phương.

Lập tại chiến xa phía trước nhất Dương Tinh Uyên, ngẩng đầu mang theo châm chọc nhìn về phía Thương Hồng Thâm, nhưng không có lên tiếng, mà đứng ở bên cạnh hắn Triệu Kỳ nói chuyện.

"Ngươi chính là Thần Thánh Triều thủ phụ Thương Hồng Thâm a?" Triệu Kỳ nhìn xem Thương Hồng Thâm, nhàn nhạt hỏi thăm nói.

"Đúng vậy!" Thương Hồng Thâm không kiêu ngạo không tự ti nói.

Triệu Kỳ cười nhạo nói: "Đã như vậy, còn không mau mau mở ra thành môn đầu hàng, còn có chúng ta yêu cầu kỳ thật rất đơn giản, đem Thần Thánh Thành cống hiến ra, sau đó đem cái kia Mộ Phong giao ra, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện!"

Thương Hồng Thâm bình tĩnh nói: "Ta nếu nói không đâu?"

Triệu Kỳ khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Thương Hồng Thâm thế mà lại cự tuyệt.

"Ngươi có biết cự tuyệt hậu quả sao?" Triệu Kỳ nhíu mày quát hỏi nói.

"Bất quá là thành phá người vong mà thôi, thì sợ gì đâu?" Thương Hồng Thâm bình tĩnh nói.

Dương Tinh Uyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Gia hỏa này là cái không sợ chết, Triệu trưởng lão ngươi nói lại nhiều cũng vô dụng!"

Triệu Kỳ cau mày, nói: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp tốt hơn?"

"Tự nhiên!"

Dương Tinh Uyên trên mặt lộ ra giảo hoạt tiếu dung, tay phải vung lên, một mực bị chiến xa xâu ở phía sau kéo đi cả buổi Tề Ngôn, Phổ Thế cùng Chung Duy ba người, lăng không bay lên, treo lơ lửng di động tại Dương Tinh Uyên trước người.

Mà Thương Hồng Thâm, Hướng Duệ cùng Vũ Loan mấy người cũng rốt cục là thấy rõ Tề Ngôn ba người chân diện mục, bọn hắn tức giận phát hiện, ba người cơ hồ bị tra tấn không thành nhân dạng, toàn thân máu me đầm đìa, hoàn toàn thay đổi.

Nếu không phải là bọn hắn trên người còn có yếu ớt khí tức tồn tại, Thương Hồng Thâm bọn hắn thậm chí cho rằng Tề Ngôn bọn hắn đã chết.

"Thương Hồng Thâm! Chỉ bằng các ngươi còn có cái này Thần Thánh Thành hộ thành đại trận, căn bản ngăn không được chúng ta! Cùng không công chết đi, còn không bằng đầu hàng giành một con đường sống!"

Dương Tinh Uyên tay phải cách không một trảo, một tay lấy Tề Ngôn cái cổ chăm chú ghìm chặt, tiếp tục nói: "Chúng ta yêu cầu kỳ thật cũng không cao, chỉ cần Thần Thánh Thành cùng Trấn Yêu Tường phong ấn, đương nhiên còn có cái kia Mộ Phong! Cho chúng ta những này, chúng ta cho phép các ngươi Thần Thánh Triều tiếp tục tồn tại!"

"Nếu là ngươi không đồng ý, như vậy ba người này ta sẽ tại chỗ tử hình, sau đó lại đánh vào các ngươi Thần Thánh Thành bên trong! Ta chỉ cần nửa nén hương, liền có thể công hạ các ngươi Thần Thánh Thành, đây cũng không phải là khoác lác, mà là ta thân là Chuẩn Thánh tự tin!"

Nói, Dương Tinh Uyên đem Tề Ngôn hung hăng quẳng trên mặt đất bên trên, lăng không treo lơ lửng di động mà lên, treo lơ lửng tại Thần Thánh Thành nhất trên không.

Mà hắn không che giấu chút nào khí thế của tự thân, bành trướng mà rộng lớn đế vực không ngừng khuếch trương ra, giống như mây đen, lan tràn toàn bộ Thần Thánh Thành trên không.

Nói chính xác hơn, Dương Tinh Uyên đã là Chuẩn Thánh, hắn đế vực kỳ thật đã không thể xưng chi là đế vực, thành là Chuẩn Thánh vực nên tính là nhất là thích hợp.

Bởi vì là, hắn Chuẩn Thánh vực so bất luận cái gì đế vực đều muốn khổng lồ quá nhiều, mà lại tại Chuẩn Thánh vực nội, đã bắt đầu có áo nghĩa hướng pháp tắc chuyển hóa, tràn ngập một chút pháp tắc khí tức..