Chương 1968: Toàn trường nghiền ép

Chương 1968: Toàn trường nghiền ép

"Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Long Du trưởng lão lạnh hừ một tiếng, bàn chân đạp mạnh, đế vực bỗng nhiên bạo phát ra vô số duệ mang, như mưa rơi hướng phía Mộ Phong bão tố bắn đi, giống như vạn tiễn xuyên tâm.

Khi vô số duệ mang rơi vào Mộ Phong trên người nháy mắt, một tấm rải đầy Tử Lân đại thủ, tự Mộ Phong phía sau hư không kim sắc tuyền qua ló ra, chỉ là hư không nhẹ nhàng bóp.

Nhất thời, những cái kia vô số duệ mang còn giống như thời gian đình chỉ, ngừng ở giữa không trung bên trong.

Ừm

Long Du trưởng lão sắc mặt đại biến, ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia bỗng nhiên từ Mộ Phong phía sau trong hư không thò ra tới rải đầy Tử Lân đại thủ.

Bàn tay lớn này chỗ tản ra khí tức, phi thường huyền diệu mà hùng vĩ, cho hắn một loại không cách nào phản kháng cảm giác áp bách.

Hắn biết vì sao hắn sẽ sinh ra như thế cảm giác áp bách, kia là bởi vì là bản thân hắn cùng bàn tay lớn này chủ nhân chênh lệch quá xa.

Lúc này, Mộ Phong sau lưng hư không bên trên kim sắc tuyền qua, lại là vươn một tấm Tử Lân đại thủ, sau đó là đầu lâu thân thể, hai chân.

Cuối cùng, một đầu cao hơn mười trượng Tử Lân cự nhân, một cước bước ra, lập tại Mộ Phong bên người, đôi kia băng lãnh dựng thẳng đồng lãnh đạm nhìn xung quanh Long Du trưởng lão cùng đại sảnh bên trong các đại trưởng lão.

"Mộ Phong, ngươi không phải nói muốn tới tìm cái kia Dương Tinh Uyên sao? Làm sao ta ra nhìn thấy đều là những này rác rưởi?" Tử Long nhìn xem trong lòng run sợ Long Du trưởng lão cầm đầu chúng trưởng lão, lông mày nhíu lên, có chút không vui nói.

Mộ Phong từng cùng hắn nói qua, đi thảo phạt Dương Tinh Uyên thời gian, sẽ lại đến mời hắn giúp đỡ.

Tử Long cũng đang có ý này, hắn đối đầu lần Dương Tinh Uyên đào tẩu rất là ảo não, cho nên muốn rửa sạch nhục nhã, lại không nghĩ rằng xuất hiện lần nữa, cũng không có nhìn thấy hắn rất muốn gặp đến Dương Tinh Uyên, lại là một đám liền Chuẩn Thánh đều không phải Võ Đế.

"Bọn hắn đều là Âm Dương Sơn Trang cao tầng, mà Dương Tinh Uyên thì là Âm Dương Sơn Trang trang chủ! Hiện tại cái kia Dương Tinh Uyên trọng thương bế quan, muốn buộc hắn xuất quan, chỉ có chất hỏi bọn hắn mới được!" Mộ Phong bình tĩnh nói.

Tử Long lạnh hừ một tiếng, chân phải bỗng nhiên đạp mạnh, pháp tắc lực lượng theo thánh lực bộc phát ra, sau đó bao phủ ở đại sảnh bốn phía đế vực, ầm vang sụp đổ, mà bao phủ ở bên ngoài pháp trận càng là vỡ vụn.

Mà cường đại lực lượng, càng là dẫn tới to như vậy Âm Dương Thần Phong chấn động kịch liệt, toàn bộ sơn phong võ giả toàn bộ đều đã bị kinh động.

Mà lấy Long Du trưởng lão cầm đầu chư vị trưởng lão, lại chịu đựng không được Tử Lân đạp mạnh chi uy, nhao nhao miệng nhả máu tươi, bay ngược mà ra, từng cái chật vật đến cực điểm.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc đó, Âm Dương Sơn Trang triệt để đã bị kinh động, lần lượt từng thân ảnh tự Âm Dương Thần Phong các nơi lướt ra, hướng phía bên này hội tụ, rất nhanh nơi đây liền bị đen áp áp một đám người bao vây.

"Long Du trưởng lão còn có còn lại tám vị trưởng lão thế mà đều thụ thương!"

"Có địch tập, chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ có địch nhân từ sơn trang nội bộ xuất hiện đâu? Bọn hắn là vào bằng cách nào?"

". . ."

Âm Dương Sơn Trang cao thủ, hội tụ tại tiếp khách dinh thự phế tích bốn phía, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy bay ngược mà ra, rơi xuống tại cách đó không xa Long Du trưởng lão cùng còn lại tám vị trưởng lão.

Càng trông thấy sừng sững tại phế tích bên trong Mộ Phong, cùng đứng tại Mộ Phong bên người, khí thế như mặt trời kinh khủng Tử Lân cự nhân.

Không hề nghi ngờ, vừa rồi song phương khẳng định tại trong phòng tiếp khách giao phong, mà bọn hắn Âm Dương Sơn Trang bên trong gần với trang chủ trưởng lão hội chín vị thành viên rơi vào hạ phong.

"Cái kia Tử Lân cự nhân là cái gì? Hắn căn bản không là Nhân tộc đi, ngược lại trên người yêu khí cuồn cuộn, hắn là Yêu tộc a?"

"Thật là khủng khiếp khí tức, cái này Yêu tộc khí tức so Long Du trưởng lão còn kinh khủng hơn rất nhiều, hắn tuyệt không phải Võ Đế cường giả, hắn là chí ít cũng là chuẩn Yêu Thánh a!"

". . ."

Cơ hồ ánh mắt mọi người đều hội tụ trên người Tử Long, sau đó không biết là ai hô một câu, đám người này đều là vô ý thức lui lại, rời xa Tử Long.

Chuẩn Yêu Thánh, lực lượng đã hoàn toàn siêu việt Võ Đế phạm trù, cái kia tuyệt đối không phải dựa vào nhân số liền có thể thủ thắng.

Bọn hắn Âm Dương Sơn Trang nhân số lại nhiều, cũng không đủ một vị chuẩn Yêu Thánh giết.

"Lại là chuẩn Yêu Thánh, ngươi là làm sao triệu hoán ra cái này chuẩn Yêu Thánh?" Long Du trưởng lão con ngươi thít chặt thành châm, khó có thể tin mà nhìn xem Mộ Phong cùng treo lơ lửng di động tại Mộ Phong bên người Tử Long.

Xoạt xoạt!

Đáng tiếc, Long Du trưởng lão vừa mới dứt lời, một đạo bóng tím lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó trước người xuất hiện một đạo to lớn cái bóng.

Sau đó Long Du trưởng lão ngực một buồn bực, một tấm to lớn chân hung hăng giẫm xuống dưới, đem hắn giẫm tại trên mặt đất, toàn bộ đại địa ầm vang nổ tung, sụp đổ khoảng chừng hơn mười mét.

Còn lại tám tên trưởng lão nhanh chóng rút lui, nhưng có tám đạo bóng tím tốc độ nhanh hơn bọn họ, trong chớp mắt quán xuyên bọn hắn mi tâm.

Phanh phanh phanh!

Tám tên trưởng lão hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt, thi thể nhao nhao tự giữa không trung rơi xuống.

"Một đám rác rưởi! Hả? Còn chưa có chết?"

Tử Long có phần là mất hứng lắc đầu, ánh mắt nhìn xuống mà xuống, nhìn xem dưới chân Long Du trưởng lão.

Giờ phút này, Long Du trưởng lão xương ngực vỡ vụn, máu thịt be bét, đã là gần chết, hiển nhiên cũng cách cái chết không xa.

"Muốn đem cái này sơn trang người toàn giết sạch sao?"

Tử Long một cước đem Long Du trưởng lão đầu lâu giẫm thành nhão nhoẹt, sắc bén dựng thẳng đồng lại là chằm chằm tại hội tụ tại bốn phía Âm Dương Sơn Trang cao thủ trên người, đồng thời còn làm như có thật liếm môi một cái.

Chung quanh rất nhiều người nghĩ muốn chạy trốn, nhưng Tử Long Chuẩn Thánh vực nháy mắt mở ra, trực tiếp đem bốn phía tất cả người đều lồng chụp vào trong.

Cứ như vậy, những người này lại làm sao trốn, cũng trốn không ra Tử Long Chuẩn Thánh vực.

Trong lúc nhất thời, bốn phía tràn đầy huyên náo, tru lên, thét lên các loại ồn ào mà thanh âm tuyệt vọng.

Mộ Phong nhìn Tử Long một chút, âm thầm nhíu mày, xem ra Yêu tộc thủy chung là Yêu tộc, đối với giết chóc khát vọng so Nhân tộc phải mạnh mẽ nhiều lắm.

Đây là cái khủng bố mà thị sát tộc quần!

"Không cần, chúng ta lần này mục đích là Dương Tinh Uyên, không cần thiết đồ sinh quá nhiều giết chóc!" Mộ Phong lắc đầu nói.

Tử Long lông mày nhíu lên, hắn quay đầu lạnh lùng nhìn xem Mộ Phong, Mộ Phong cũng đồng dạng là lạnh lùng nhìn xem Tử Long.

Cuối cùng, Tử Long nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tốt! Vậy liền nghe ngươi, bất quá trước đó, muốn hỏi trước ra cái kia Dương Tinh Uyên bế quan chỗ!"

"Giao cho ta đi!"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, ngắm nhìn bốn phía, giống như chạy trối chết mà chạy không ra Chuẩn Thánh vực đông đảo Âm Dương Sơn Trang cao thủ, cao giọng hét lớn nói: "Hôm nay, ta Mộ Phong vô ý giết chóc! Ta chỉ nhằm vào Dương Tinh Uyên, các ngươi nếu là có ai biết Dương Tinh Uyên bế quan chỗ, vậy liền nói cùng ta nghe, sau đó ta liền thả các ngươi tất cả người tự động rời đi!"

Lời ấy vừa ra, nguyên bản chạy trốn tứ phía đám người, cuối cùng là hơi an tĩnh rất nhiều.

"Mau nói! Không nói, ta liền đem các ngươi toàn giết!" Tử Long lạnh lùng quát nói.

"Ta. . . Ta biết!"

Lúc này, một tên mềm mại yêu mị mỹ cơ, từ trong đám người ra, nàng điềm đạm đáng yêu, cố phán sinh tư, con ngươi xinh đẹp tựa như biết nói chuyện.

"Là cái vưu vật!"

Mộ Phong nhìn cái này mỹ cơ một chút, ngược lại là cảm thấy ngoài ý muốn, nàng này hiển nhiên là cái mị cốt thiên thành cực phẩm, một cái nhăn mày một nụ cười đều mang khiến người muốn ngừng mà không được mị thái.

"Tiểu nữ là trang chủ thị thiếp, cùng trang chủ sớm chiều ở chung, tiểu nữ nguyện ý nói, còn xin hai vị đại nhân đừng có giết ta!" Mỹ cơ liền vội mở miệng, mềm mại thân thể còn tại run không ngừng.

"Vậy liền mang ta đi, chỉ cần không có nói láo, tự nhiên không giết ngươi!" Mộ Phong nhàn nhạt nói..