Chương 1976: Kỷ Thần vs Do Nhiên

Chương 1976: Kỷ Thần vs Do Nhiên

"Do Nhiên đại nhân, chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

Giao Thánh Vương nhìn về phía Do Nhiên, trầm giọng hỏi.

Do Nhiên lông mày nhíu chặt, than nhẹ nói: "Mà thôi mà thôi! Vật này chính là cực đặc thù vật liệu luyện chế mà thành, chúng ta hợp lực cũng khó có thể đem phá vỡ, hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp khác!"

Nói, Do Nhiên bấm ngón tay, đầu ngón tay phun trào mà ra tia sáng màu đen, dần dần ảm đạm dập tắt, mà ba Thánh Vương cầm đầu chúng yêu, cũng đều là thở dài một hơi.

Ba Thánh Vương lập tức triệt hồi lực lượng, đồng thời đình chỉ bí thuật, chỉ thấy phía sau bọn họ chúng yêu, nhao nhao mềm ngã xuống trên mặt đất.

Tại tất cả người đều vì vậy mà thư giãn nháy mắt, kim thư trang bìa bên trên, nhưng trong nháy mắt xuất hiện một đạo kim sắc tuyền qua, sau đó một thân ảnh tự vòng xoáy bên trong xông lướt mà ra, hướng phía ba Thánh Vương trùng sát đi qua.

Đạo thân ảnh này tốc độ quá nhanh, tại ba Thánh Vương triệt hồi lực lượng nháy mắt, cũng là nhất là thư giãn thời gian, hắn đã xuất hiện tại ba Thánh Vương trước mặt.

"Ba vị Thánh Vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Kỷ Thần.

Thời khắc này Kỷ Thần, đầu bên trên tóc dài sôi sục, tay áo theo tóc tung bay theo gió, toàn thân tản ra óng ánh vàng ròng quang huy.

"Kỷ Thần?"

Giao Thánh Vương con ngươi thít chặt, thanh âm đều trở nên bén nhọn lên, nhìn chằm chặp bay thẳng mà tới Kỷ Thần.

Mà Kỷ Thần lại cũng không để ý tới hắn chấn kinh, hắn vừa sải bước đến, tay phải thành quyền, hung hăng nện tại Giao Thánh Vương trong lồng ngực, mấy chục loại pháp tắc chi lực đều bộc phát tại quyền thế bên trong.

Xoạt xoạt! Giao Thánh Vương trở tay không kịp, bị đánh vừa vặn, xương ngực đứt gãy vỡ nát, Thánh Huyết bão táp, toàn bộ người hung hăng hướng phía phía dưới rơi xuống.

Tại ra quyền nháy mắt, Kỷ Thần chân phải đá ngang cơ hồ là đồng thời nện ra, mục tiêu rõ ràng là bên trái Ngưu Thánh Vương.

Thời khắc này Ngưu Thánh Vương, cũng ở vào mộng bức bên trong, bị cái này đá ngang trực tiếp đập vào mặt cửa bên trên, mặt xương vỡ nát, máu thịt be bét, toàn bộ người đồng dạng rơi rơi xuống đất.

Bằng Thánh Vương sắc mặt đại biến, rốt cục là kịp phản ứng, phía sau kim sắc lớn cánh triển khai, cấp tốc triệt thoái phía sau, nhưng vẫn là chậm một bước.

Kỷ Thần đã cất bước mà đến, hai tay hung hăng kéo lấy Bằng Thánh Vương phía sau hai cánh, đem hung hăng bắt lấy, toàn thân thánh lực bộc phát, liền muốn đem Bằng Thánh Vương hai cánh cho vỡ ra tới.

"Không. . ." Bằng Thánh Vương rống to, song trảo thò ra, trực tiếp quán xuyên Kỷ Thần lồng ngực, thậm chí đem tim trái tim cho đào lên.

Nhưng Kỷ Thần vẻn vẹn chỉ là nhíu mày, lại không quan tâm, duy trì phát lực, thánh lực không ngừng bộc phát, pháp tắc lấp lóe, ngạnh sinh sinh đem Bằng Thánh Vương hai cánh cho xé xuống.

Mà Kỷ Thần trái tim cũng bị Bằng Thánh Vương bắt lại ra, ngực phá vỡ một đạo to lớn lỗ máu.

"Cút ngay cho ta!"

Kỷ Thần một cước hung hăng đạp tại Bằng Thánh Vương lồng ngực bên trên, đem hung hăng giẫm tại trên mặt đất.

"Ba Thánh Vương, thực lực các ngươi bước lui thật nhiều, trước kia các ngươi ba đối một hoàn toàn có thể áp chế ta, hiện tại. . . Thật yếu!"

Kỷ Thần nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt tràn đầy đùa cợt ý cười, mà Kỷ Thần chỗ ngực vết thương, thì là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, trống rỗng nơi ngực, càng là một lần nữa dài ra không ngừng khiêu động trái tim.

Ba Thánh Vương mặt mũi tràn đầy khuất nhục, nhưng cũng minh bạch, Kỷ Thần nói tới chính là sự thật, bọn hắn hiện tại, thương thế quá mức nghiêm trọng, thực lực trượt nghiêm trọng, lại bị Do Nhiên khống chế, sớm đã không phải Kỷ Thần đối thủ.

"Không hổ là Bất Tử Thánh Thể, cái này năng lực khôi phục thật đúng là mạnh!"

Do Nhiên thanh âm, yếu ớt tự Kỷ Thần sau lưng vang lên, sau đó một tấm bọc lấy hắc viêm bàn tay, hung hăng che đè ép xuống, trực chỉ Kỷ Thần hậu tâm.

Kỷ Thần mí mắt trực nhảy, mãnh xoay người, hữu quyền hung hăng đập ra ngoài.

Ầm ầm! Quyền chưởng giao xúc, thánh lực bạo liệt, pháp tắc va chạm, toàn bộ Tam Thánh Sơn bí cảnh không gian càng bị hai người chỗ va chạm sinh ra gợn sóng năng lượng cho rung động không ngừng oanh động, không gian xuất hiện một đạo lại một đạo cảnh hoàng tàn khắp nơi vết rách.

Không ít cách gần đó Yêu tộc, không chịu nổi cái này gợn sóng năng lượng, tại chỗ toi mạng, càng nhiều hơn chính là bị thương nặng, hốt hoảng chạy trốn.

Phốc phốc! Kỷ Thần một ngụm máu tươi nhả ra, kêu rên liền lùi lại mấy chục bước, mỗi một bước đạp ở trong hư không, đều đem không gian đạp ra trận trận khủng bố gợn sóng, phảng phất không gian bất cứ lúc nào cũng sẽ bóp méo.

Tại Kỷ Thần còn không có ổn định thân hình nháy mắt, một cỗ hắc viêm hình thành hỏa long chạm mặt tới, hung hăng oanh tại trước người hắn.

Kỷ Thần kinh hãi, hai tay cản trước người, bị hắc viêm hỏa long oanh trúng, lần nữa lui nhanh, toàn thân đều bị hắc viêm nhen nhóm, bắt đầu không ngừng đốt đốt lên.

Hắn bên ngoài thân giáp trụ, làn da, máu thịt, lông tóc các loại, vậy mà tại trong khoảnh khắc bị nung chảy, thậm chí có thể trông thấy hắn máu thịt phía dưới xương cốt.

Nhưng Kỷ Thần sức khôi phục cực kỳ khủng bố, máu thịt, lông tóc tại bị thiêu đốt quá trình bên trong, hắn còn tại không ngừng khôi phục, hắn hiện tại, hoàn toàn là tại nửa xương nửa thịt trạng thái, nhìn qua rất là quỷ dị.

"Có chút ý tứ!"

Do Nhiên như quỷ mị xuất hiện sau lưng Kỷ Thần, một chưởng lặng yên rơi tại Kỷ Thần hậu tâm, trực tiếp đem xuyên thủng, đem mới mọc ra trái tim bắt lấy, hung hăng bóp nát.

Sau đó, Do Nhiên tay trái một nắm chụp ra Kỷ Thần cái cổ, muốn tay phải hóa chưởng thành quyền, khẩn thiết oanh trên người Kỷ Thần, kinh khủng lực quyền bộc phát ra, khiến Kỷ Thần toàn thân đều da tróc thịt bong, nhìn qua rất là thê thảm.

Kỷ Thần hét lớn một tiếng, toàn thân vàng ròng năng lượng bộc phát ra, hắn quyết đoán cắt ra nửa người dưới, một phân thành hai, sau đó cấp tốc trốn ra Do Nhiên ma trảo.

Ở phía xa, Kỷ Thần bên trên nửa người dưới hợp hai là một, rất nhanh lại hợp thể hình thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể.

"Bất Tử Thánh Thể quả nhiên khó chơi!"

Do Nhiên lông mày nhíu lên, lạnh hừ một tiếng, vừa sải bước ra, nháy mắt xuất hiện tại Kỷ Thần trước người, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh thiêu đốt lên hắc viêm lưỡi rộng trọng kiếm.

Xoẹt! Trọng kiếm vạch phá không khí, hung hăng chém về phía Kỷ Thần.

Kỷ Thần vội vàng tránh lui, miễn cưỡng tránh thoát, sau đó liên tục bại lui.

Chạy

Mà khi Do Nhiên lực chú ý đều bị Kỷ Thần hấp dẫn về sau, Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên nhìn chuẩn cơ hội, lập tức khống chế kim thư, hóa thành một đạo kim mang, cấp tốc hướng phía nơi xa chạy trốn.

Ừm

Do Nhiên quá sợ hãi, nhìn về phía nơi xa đã chạy trốn kim thư, biết mình bị lừa rồi, lập tức ném xuống Kỷ Thần, liền muốn đuổi theo hướng kim thư.

Kỷ Thần thấy Do Nhiên muốn đuổi theo kim thư, vội vàng quên mình liền vọt lên đi qua, hai tay trực tiếp liền ôm lấy Do Nhiên hai chân, đem một mực vây khốn nguyên địa.

"Cho ta vung ra!"

Do Nhiên giận dữ, trong tay trọng kiếm hung hăng chém trên người Kỷ Thần, đem chém máu thịt be bét, nhưng Kỷ Thần lại thờ ơ, hai tay gắt gao nắm lấy Do Nhiên hai chân.

Phốc phốc! Do Nhiên một kiếm vung xuống, đem Kỷ Thần hai tay chém mất xuống tới, sau đó xông về phía kim thư độn đi phương hướng.

"Ba người các ngươi lưu cho ta lấy cái này Kỷ Thần, nếu là làm không được, chờ ta trở lại bắt các ngươi là hỏi!"

Do Nhiên người đã biến mất, nhưng cái kia rộng lớn thanh âm lại tại bí cảnh không gian vang dội.

Nguyên bản còn trọng thương ba Thánh Vương, sắc mặt đại biến, lại lại không dám ngỗ nghịch Do Nhiên, nhao nhao phóng lên tận trời, thẳng hướng cách đó không xa Kỷ Thần. . ..