Chương 1981: Mộ Kình Thương cùng Ám Tư

Chương 1981: Mộ Kình Thương cùng Ám Tư

"Do Nhiên đại nhân, Thâm Di đại nhân!"

Mộ Kình Thương nhìn trước mắt hài đồng cùng tế đàn bên trên mặt nạ màu đen, cung kính chắp tay thi lễ, trên mặt tràn đầy vẻ sùng kính.

Do Nhiên, Thâm Di hai người tại thời đại viễn cổ, chính là U Minh bộ tộc lừng lẫy nổi danh cường giả, mà thời điểm đó Ám Tư bất quá là bé nhỏ không đáng kể tiểu bối.

Cho nên, đối mặt Do Nhiên, Thâm Di, Ám Tư tự nhiên không dám thất lễ, thái độ còn có vẻ hơi khiêm tốn.

"Ám Tư! Không cần khách khí như thế, đứng lên đi!"

Do Nhiên đi lên phía trước, đem Mộ Kình Thương đỡ lên, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm cái sau, hỏi: "Ta nghe Thâm Di nói, ngươi khai sáng ký sinh Nhân tộc bí thuật, có thể là thật?"

Mộ Kình Thương đứng dậy, đỏ thẫm mắt trái lộ ra vẻ cuồng nhiệt, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đích xác đã sáng tạo ra bực này bí thuật, bất quá cái này bí thuật còn không hoàn thiện, mà lại ký sinh Nhân tộc vẫn còn có chút tệ nạn! Tỉ như ta giai đoạn trước chỉ có thể cùng Nhân tộc hình thành cộng sinh quan hệ, tiếp theo đang từ từ từng bước xâm chiếm, cuối cùng đem triệt để khống chế."

Do Nhiên nhìn từ trên xuống dưới Mộ Kình Thương, cười nói: "Thiên tài! Ngươi thật đúng là thiên tài, bất quá này người thế nhưng là ngươi túc chủ?

Nhìn qua rất yếu, mới trung giai Võ Đế tu vi?"

Mộ Kình Thương cười ngượng ngùng nói: "Tiểu nhân thực lực nhỏ yếu, tự nhiên không dám chọn lựa quá mạnh Nhân tộc! Mà lại này tên người gọi Mộ Kình Thương, ngay từ đầu liền bị ta chỗ cổ hoặc, sau đó ta đầu tiên là cùng hắn cộng sinh, sau đó đạt được hắn tín nhiệm về sau, cuối cùng đem triệt để khống chế trong tay!"

"Nếu là ngay từ đầu chọn lựa quá cường đại cường giả, tiểu nhân cái này nhỏ mạng chỉ sợ tại ngay từ đầu liền đã không có, cái kia còn có thể sống đến hiện tại nhìn thấy hai vị đại nhân đâu?

Mà lại cũng chính là lần này kinh nghiệm, để ta Nhân tộc ký sinh chi thuật có thể hoàn thiện, cuối cùng sáng tạo ra này thuật!"

Do Nhiên gật gật đầu, lộ ra minh ngộ chi sắc, nói: "Thì ra là thế, đã hiện tại ngươi triệt để khống chế này người, cái kia liền có thể đem hắn bản nguyên hút khô, sau đó tìm kiếm một vị khác Nhân tộc cường giả hạ thủ! Làm gì kéo tới hiện tại?"

Mộ Kình Thương than nhẹ nói: "Đây chính là ta bí thuật thiếu hụt, Nhân tộc cùng Yêu tộc bất đồng chính là, Nhân tộc có cố chấp đến điên cuồng chấp niệm! Nếu là không hoàn thành cái này chấp niệm, như vậy liền không cách nào triệt để khống chế một thân! Cái này Mộ Kình Thương chấp niệm, chính là sinh thời tự tay giết hắn cái kia bất hiếu tử Mộ Phong! Nếu là không hoàn thành cái này chấp niệm  ta muốn triệt để chiếm cứ hắn, là rất không có khả năng!"

Do Nhiên, Thâm Di lộ ra vẻ ngạc nhiên, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Ám Tư bí thuật thế mà còn có bực này tác dụng phụ.

"Mộ Phong?

Ngươi chiếm cứ bộ này nhục thân, đúng là cái kia Mộ Phong cha ruột?

Thế nhưng là cái kia gần nhất thanh danh truyền khắp toàn bộ đại lục cái kia Mộ Phong?"

Do Nhiên, Thâm Di lấy làm kinh hãi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Chính là, bởi vì ta ảnh hưởng, hai cha con này đã trở mặt thành thù! Về sau ta mới nghe nói, cái kia Mộ Phong hình như bị Do Nhiên đại nhân ngài đuổi giết, thế nhưng là đem cái kia Mộ Phong tiêu diệt?"

Ám Tư chờ mong nhìn về phía Do Nhiên, hi vọng có thể nghe được tốt tin tức.

Do Nhiên có phần là xấu hổ, ho khan nói: "Việc này xuất hiện ngoài ý muốn, để cái kia Mộ Phong trốn thoát!"

Ám Tư khẽ giật mình, chợt con ngươi thít chặt thành châm, tâm thì là trầm xuống.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Do Nhiên dạng này Thánh Chủ cấp bậc cường giả xuất thủ, thế mà đều không thể bắt lấy cái kia Mộ Phong.

Cái này khiến Ám Tư trong lòng sinh ra một tia sợ hãi! Từ khi Ngũ Đế loạn về sau, Ám Tư liền để Mộ Kình Thương rời đi, đồng thời mai danh ẩn tích.

Trừ tìm kiếm cái khác đồng tộc bên ngoài, Ám Tư cũng tại không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Mộ Kình Thương, gần nhất hắn mới thuận lợi triệt để nắm trong tay Mộ Kình Thương.

Nhưng bởi vì là nhận Mộ Kình Thương chấp niệm ảnh hưởng, hắn nhất định phải giết chết Mộ Phong, mới có thể đi ký sinh cái khác Nhân tộc, để thực lực của hắn nâng cao một bước.

Mà sau đó, hắn cũng nghe nói Mộ Phong sự tích, khi biết kẻ này thế mà đã có thể giết chết tám giai Võ Đế, thực lực so sánh chín giai Võ Đế, mà lại càng là có bốn vị chuẩn Yêu Thánh hiệp trợ, liền Dương Tinh Uyên đều bị hắn triệu hoán bốn tên chuẩn Yêu Thánh muốn trọng thương.

Ám Tư liền minh bạch, nghĩ phải hoàn thành cái này một chấp niệm cơ bản không có khả năng.

Hắn là có tự mình hiểu lấy, đời này dựa vào Mộ Kình Thương nhục thân, nhiều nhất cũng chỉ có thể tăng lên tới cao giai Võ Đế, như là vận khí tốt điểm, đại khái có thể đi vào Chuẩn Thánh.

Mà Mộ Phong hiện tại, liền đã có được có thể đánh bại Chuẩn Thánh cường giả nội tình.

Ám Tư muốn dựa vào chính mình đánh bại Mộ Phong, hắn biết hết thảy đều là người si nói mộng.

Mà khi biết Do Nhiên xuất thủ đuổi giết Mộ Phong, hắn nhưng thật ra là trong lòng kích động, nhưng lại không nghĩ rằng, Do Nhiên đều không thể giết chết được Mộ Phong.

Cái này khiến Ám Tư đối với Mộ Phong ngay từ đầu kiêng kị, biến thành sâu triệt sợ hãi.

Mộ Phong cường đại, vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Mà lại lại thêm lên Mộ Kình Thương cùng Mộ Phong ở giữa quan hệ phức tạp, giữa hai bên tất nhiên có túc mệnh một trận chiến.

Đến thời gian, Ám Tư liền minh bạch hắn tuyệt sẽ không là cái kia Mộ Phong đối thủ.

"Cái này xong đời! Nếu là cái kia Mộ Phong không chết, Mộ Kình Thương chấp niệm đem sẽ không tiêu tán, ta cũng vô pháp thông qua ký sinh mạnh hơn Nhân tộc đến đề thăng chính mình, sẽ lâm vào tuần hoàn ác tính!"

Ám Tư chán nản nói.

Thâm Di cười nhạo nói: "Ám Tư! Ngươi không khỏi quá mức bi quan đi! Ngươi muốn, nơi này chính là Thần Kiến đại lục, là một cái không cách nào thành thánh nơi! Cái kia Mộ Phong mạnh hơn, tu là nhiều nhất cũng liền chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi, hắn muốn thành thánh cơ bản không có khả năng!"

"Mà U Minh bộ tộc, có ta, Do Nhiên còn có cái khác ngủ say đồng tộc, chỉ cần ngươi bí thuật thật sự có hiệu, như vậy chúng ta U Minh bộ tộc sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại! Lần này không chỉ là viễn cổ Yêu tộc thành là chúng ta tộc quần chất dinh dưỡng, liền Nhân tộc cũng sẽ thành là chúng ta chất dinh dưỡng!"

"Mà ta có dự cảm, lần này nhất định có thể hoàn thành thời kỳ viễn cổ chúng ta tộc quần chưa thể hoàn thành khôi phục Thủy tổ kế hoạch, đến thời gian, chúng ta U Minh bộ tộc không cần như thế trốn trốn tránh tránh, mà là xưng bá phàm giới, nô dịch chúng tộc."

Nghe được lời ấy, nguyên bản chán nản thất lạc Ám Tư, lập tức chấn phấn.

Đúng a, bọn hắn U Minh bộ tộc thế nhưng là cường tộc, tại thời kỳ viễn cổ càng là làm cho viễn cổ Yêu tộc toàn bộ tộc quần đều tự phong.

Chỉ cần bọn hắn U Minh bộ tộc quật khởi, như vậy Mộ Phong đối bọn hắn đến nói, tịnh không đủ nói.

"Sở dĩ, hiện tại ngươi hẳn là biết phải làm sao a?

Vì tộc ta chấn hưng, sớm ngày khôi phục Thủy tổ, ngươi đem bí thuật truyền thụ cho chúng ta, nếu là có không hoàn thiện địa phương, chúng ta giúp ngươi tham gia khảo giải quyết!"

Thâm Di nhìn xem Ám Tư cười nhạt nói.

Ám Tư chắp tay nói: "Thâm Di đại nhân yên tâm, lần này tiểu nhân đã đến đây, mục đích tự nhiên là đem này bí thuật cống hiến tại các ngươi, dù sao các ngươi so ta cần phải kinh nghiệm phong phú, có các ngươi trợ giúp, nhất định có thể đem này bí thuật triệt để hoàn thiện!"

Nói, Ám Tư lấy ra hai cái ngọc giản, đem phân biệt giao cho Do Nhiên cùng Thâm Di.

Do Nhiên tiếp nhận ngọc giản, tâm thần lập tức chìm vào đi vào, mà Thâm Di thì là tự mặt nạ màu đen bên trong diễn sinh ra một tấm màu đen bàn tay, đem ngọc giản bắt tại lòng bàn tay yên lặng tra xét.

Chỉ chốc lát sau, Do Nhiên mở ra hai mắt, đôi mắt bên trong tràn đầy tinh mang, cười ha ha nói: "Thì ra là thế, này bí thuật cắt vào điểm là cộng sinh, sau đó lại ký sinh khống chế! Nguyên lai nguyên lý là như thế này, trước kia ta thế mà không có phát giác!"

Thâm Di cũng là xem hết, tán thưởng nói: "Quả thật không tệ, cái này bí thuật lại như thế tinh xảo! Ám Tư, lần này ngươi xem như lập công lớn, chờ chúng ta U Minh bộ tộc nô dịch Thần Kiến đại lục viễn cổ Yêu tộc cùng Nhân tộc về sau, ngươi chính là hạng nhất công thần!"

Ám Tư cúi đầu xoay người, vội vàng khiêm tốn không dám xưng, trong lòng thì là trong bụng nở hoa..