Chương 1982: Gặp lại Hồng Nguyên Huân

Chương 1982: Gặp lại Hồng Nguyên Huân

"Hai vị đại nhân, tiểu nhân hiện tại duy nhất nghĩ chính là có thể nhanh chóng diệt trừ cái kia Mộ Phong, không biết hai vị đại nhân có thể hay không thỏa mãn tiểu nhân nguyện vọng này đâu?"

Ám Tư nhẹ giọng hỏi nói.

Do Nhiên, Thâm Di nhìn nhau, trong đó Do Nhiên cười nhạt nói: "Ám Tư, ngươi yên tâm đi! Mộ Phong kẻ này, ta cũng hận thấu xương, nếu như không phải hắn chiếm ta Tam Thánh Sơn bản nguyên, ta hiện tại tu vi sẽ nâng cao một bước!"

"Bất quá, hiện tại vấn đề là, kẻ này không biết tránh ở đâu, ta đã phát động Lạc Hồng Thánh Tông lực lượng, nhưng đến hiện tại đều không thể tìm đến bất kỳ manh mối!"

Ám Tư ánh mắt lấp lóe, nói: "Hai vị đại nhân, tiểu nhân ngược lại là có một pháp, có lẽ đáng giá thử một lần!"

Ồ

Biện pháp gì, nói nghe một chút?"

Thâm Di lên hứng thú, hắn mặc dù cũng không có đem Mộ Phong để vào mắt, nhưng cũng biết nếu có thể điểm tâm sáng diệt trừ Mộ Phong, tự nhiên là tốt nhất.

"Hai vị đại nhân có chỗ không biết, cái này Mộ Phong sinh ra ở Thần Kiến đại lục Thần Thánh Triều, mà lại cùng Thần Thánh Triều bên trong không ít người đều là có không tệ quan hệ, đặc biệt là cái kia Thần Thánh Triều Nội Các thủ phụ Thương Hồng Thâm, đối với cái kia Mộ Phong có dìu dắt chi ân, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn!"

Ám Tư ánh mắt thâm trầm, tiếp tục nói: "Hai vị đại nhân nếu là có thể đem Thần Thánh Triều bên trong, tất cả cùng Mộ Phong có liên quan người bắt lấy xuống, sau đó đem tin tức thả ra, lấy này so cái kia Mộ Phong chủ động ra!"

Ồ

Biện pháp này hữu dụng?"

Do Nhiên nhíu mày hỏi.

Hắn là không quá tin tưởng, có người thế mà lại vì cái gọi là nhận biết người, liền tính mạng đều sẽ không để ý.

Thâm Di cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn U Minh bộ tộc từ trước đến nay là vì tư lợi tộc quần, mọi thứ đều là trước cân nhắc tự thân, mới có thể đi cân nhắc người khác, cho nên là không thể nào hiểu được Nhân tộc trọng tình trọng nghĩa một chút cách làm.

"Hai vị có chỗ không biết, cái kia Mộ Phong là người trọng tình trọng nghĩa, lại làm việc vô cùng có nguyên tắc! Như thật có thể lấy Thương Hồng Thâm bọn hắn làm uy hiếp, hắn xác suất lớn là sẽ xuất hiện!"

Ám Tư tràn đầy tự tin nói.

Do Nhiên, Thâm Di hai người ánh mắt sáng lên, nhìn nhau, cái kia Do Nhiên mở miệng nói: "Vậy không bằng thử một chút?"

"Có thể thử một lần! Dù sao hiện tại cũng đã mất đi cái kia Mộ Phong manh mối, thử một chút biện pháp này cũng được, coi như cái kia Mộ Phong không xuất hiện chúng ta cũng không có tổn thất, mà lại còn có thể bắt chút Nhân tộc cường giả đi thử một chút cái này bí thuật, mà nếu như thành công, tự nhiên là tốt nhất!"

Thâm Di nhàn nhạt nói.

Thấy Do Nhiên, Thâm Di đều là tán thành về sau, Ám Tư trong lòng kích động, hắn biết có hai vị đại cao thủ tương trợ, chỉ cần cái kia Mộ Phong chạy đến, vậy liền có thể để cho hắn có đến mà không có về.

"Bất quá kẻ này trên người có không gian Thần khí có cường đại ẩn nấp công hiệu, cho nên mà lần sau lại có thể dẫn ra kẻ này, chúng ta bên này nhất định phải có một vị thần thức nhạy cảm giúp đỡ mới được!"

Do Nhiên trầm giọng nói.

Hắn đã từng tại Tam Thánh Sơn bí cảnh không gian thua thiệt qua, sở dĩ đối với Vô Tự Kim Thư ẩn nấp tính rất là lo lắng, sợ lần này lại sẽ vồ hụt.

Thâm Di nói: "Cái này ta đã cân nhắc qua, ngươi từng nói qua cái kia Mộ Phong trên người không gian Thần khí phi thường cứng rắn, là thượng giới bảo vật, liền liền ngươi cùng ba Thánh Vương liên thủ oanh kích nửa năm đều không phá được! Như vậy, lần này liền để cái kia Mộ Phong sau khi ra ngoài, cũng không còn cách nào rời đi cái kia không gian Thần khí!"

Do Nhiên khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn về phía Thâm Di, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn tìm tên kia?"

"Tự nhiên là, chúng ta U Minh bộ tộc cũng chỉ có hắn trải qua qua không gian pháp tắc, có hắn tại, lần này săn giết mới có thể vạn vô nhất thất!"

Thâm Di gật gật đầu nói.

Do Nhiên thì là lo lắng, nói: "Tên kia thế nhưng là cái lòng tham không đáy gia hỏa, kéo lên tên kia, chỉ sợ sẽ không có chuyện tốt gì. . ." Thâm Di cười nói: "Lông dê ra trên người dê, chỉ cần có thể bắt lấy cái kia Mộ Phong, vẻn vẹn trên người không gian Thần khí liền đã giá trị liên thành, lại càng không cần phải nói tại cái kia không gian Thần khí bên trong, khẳng định còn có rất nhiều bí mật cùng bảo vật!"

Nghe vậy, Do Nhiên trong lòng thoải mái, Thâm Di nói ngược lại là có đạo lý, cái kia Mộ Phong trên người tồn tại rất nhiều bí mật, chỉ cần có thể diệt đi cái kia Mộ Phong, đồng thời đoạt được trên người không gian Thần khí, như vậy bọn hắn thế nhưng là kiếm lời lớn.

. . . Mộ Phong tiến vào Khương Thần Vực về sau, cũng không có lập tức ra biển tiến về Cửu Lôi Bảo Đảo, mà là đi trước Đông Hải bờ Triệu gia.

Triệu gia gia chủ Triệu Lễ tự nhiên nhiệt tình tiếp đãi Mộ Phong, mà Triệu Tố Nhi càng là ra cùng Mộ Phong thân mật ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, vui vẻ hòa thuận.

Mà từ biết được Triệu gia cùng Mộ Phong quan hệ, Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên Đông Lai Quốc cùng Tung Hoành Tứ Hải thương hội tổng bộ liền chuyên môn cùng Triệu gia hợp tác, mậu dịch vãng lai nhiều lần.

Điều này cũng làm cho Triệu gia thành là Khương Thần Vực đỉnh tiêm thế gia, nếu không phải nội tình còn chưa đủ, chỉ sợ đều đã nhanh thành là Khương gia bên dưới đệ nhất thế gia.

Bất quá, chỉ cần cho Triệu gia đầy đủ thời gian, tương lai tất nhiên có thể thành là Khương gia bên dưới đệ nhất thế gia.

Hôm sau, Triệu Lễ chính là tự mình là Mộ Phong chuẩn bị thuyền hạm, đem Mộ Phong đưa ra biển.

Mộ Phong đến Cửu Lôi Bảo Đảo về sau, đem tin tức thông tri Viên Do Viên về sau, chính là trực tiếp đi Hồng Nguyên Huân tẩm điện.

Nguyên bản Hồng Nguyên Huân đã bế quan, khi biết Mộ Phong đến thăm, lập tức liền xuất quan, biểu hiện rất là không thể chờ đợi được.

To như vậy tẩm điện bên trong, Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân ngồi đối diện nhau.

Hai tên thị nữ đem rượu ngon món ngon thả tại giữa hai người bàn trà bên trên về sau, chính là lặng yên thối lui.

Hồng Nguyên Huân tự mình là Mộ Phong châm mãn mãn một cốc rượu, ánh mắt phức tạp đánh giá Mộ Phong, tán thưởng nói: "Mộ Phong huynh đệ, thật sự là không nghĩ tới, ngươi là thâm tàng bất lộ a! Trước đó Hồng mỗ có chỗ lãnh đạm, mong rằng đừng thả tại tâm bên trên!"

Nói, Hồng Nguyên Huân bưng cốc rượu lên, trịnh trọng kính Mộ Phong một chén, sau đó một uống mà tận.

Hồng Nguyên Huân mặc dù một mực cư ở sau màn, nhưng đối với đại lục bên trên phát sinh đại sự, tự nhiên là thời khắc có chú ý, mà đại lục bên trên thịnh truyền Mộ Phong sự tích, hắn tự nhiên là nghe nhiều nên thuộc.

Cho nên, đối mặt Mộ Phong, hắn nhưng là không dám có chút ngạo khí cùng lãnh đạm, ngược lại có vẻ hơi câu nệ cùng khiêm tốn.

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, nói: "Quốc sư khách khí!"

Hồng Nguyên Huân đối với Mộ Phong đi là lơ đễnh, đặt cốc rượu xuống về sau, cười ngượng ngùng nói: "Mộ Phong huynh đệ, lần này đi Vạn Độc đầm lầy, ngươi có thuận lợi hay không tìm tới cổ truyền tống trận kia rồi?"

Mộ Phong gật gật đầu, Hồng Nguyên Huân kích động nói: "Cái kia ngươi. . . Chữa trị sao?"

Mộ Phong cười nhạt nói: "Cơ bản đều chữa trị, nhưng chỉ còn lại bộ vị trọng yếu, mà hiện tại quốc sư cũng nên đem hạch tâm vật liệu giao cho ta a?"

Hồng Nguyên Huân thần sắc kích động, vội vàng lấy ra một chiếc không gian giới chỉ, đem đưa cho Mộ Phong, nói: "Mộ huynh, ta đều không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào, hạch tâm vật liệu đều ở nơi này! Cổ truyền tống trận kia thật có thể chữa trị, với ta mà nói, là một kiện thiên đại hỉ sự! Ta có thể về nhà!"

Mộ Phong tiếp nhận không gian giới chỉ, tâm thần ở bên trong quét một lần, phát hiện bên trong vật liệu đều là đúng, liền đem thu vào.

"Quốc sư! Ta đã nghe ngươi nói, ngươi là bị đuổi giết mới trời xui đất khiến thông qua cổ truyền tống trận đi vào Thần Kiến đại lục! Hiện tại ngươi lại trở về, liền không sợ cừu gia lại đuổi giết ngươi?"

Mộ Phong nhìn xem Hồng Nguyên Huân nhàn nhạt hỏi.

Hồng Nguyên Huân mỉm cười nói: "Đã qua đi rất nhiều năm, ta đã không phải là năm đó Hồng Nguyên Huân! Chờ ta lại về Thánh Nguyên đại lục, cừu gia của ta chưa hẳn so với ta mạnh hơn!".