Chương 1983: Tiến về bí địa

Chương 1983: Tiến về bí địa

"Sở dĩ, Mộ huynh ngươi khi nào dự định đi Thánh Nguyên đại lục đâu?"

Hồng Nguyên Huân xoa xoa tay, ánh mắt phun phóng ra quang mang, kích động nhìn chằm chằm Mộ Phong, tràn ngập chờ mong.

"Gần đoạn thời gian liền dự định đi! Thời gian cụ thể, ngươi đợi ta thông tri là được!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tốt

Hồng Nguyên Huân kích động gật đầu nói.

Lúc này, đại điện bên ngoài, đi tới một tên hạ nhân, quỳ tại trong điện.

"Báo quốc sư! Nữ Đế bệ hạ cùng Viên tổng hội trưởng đến đây cầu kiến!"

Hạ nhân trầm giọng nói.

Hồng Nguyên Huân nhìn về phía Mộ Phong, hắn hiểu được Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ chuyến này là là Mộ Phong mà tới, hắn tự nhiên cần trưng cầu Mộ Phong ý kiến.

"Để bọn hắn vào đi!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hồng Nguyên Huân phất phất tay, cái này danh hạ người lập tức thối lui.

Chỉ chốc lát sau, tại hạ người dẫn dắt lấy, ngoài điện đi vào ba người.

Mà ba người này chính là Nữ Đế Dao Cẩn, Tung Hoành Tứ Hải thương hội tổng hội trưởng Viên Dương Vĩ cùng Viên Do Viên ba người.

"Bái kiến phụ thân đại nhân!"

"Bái kiến quốc sư!"

Nữ Đế Dao Cẩn, Viên Dương Vĩ cùng Viên Do Viên vừa tiến vào chủ điện, lập tức đối với Hồng Nguyên Huân hành lễ, sau đó ánh mắt của bọn hắn tất cả đều rơi tại Hồng Nguyên Huân đối diện thanh niên mặc áo đen trên người.

Khi nhìn rõ đúng là Mộ Phong về sau, bọn hắn đều là hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Nữ Đế Dao Cẩn, Viên Dương Vĩ kích động, tự nhiên là bởi vì bọn hắn cùng Mộ Phong ở giữa ước định, dù sao Mộ Phong như là thật vẫn lạc, như vậy ai cho bọn hắn luyện chế cổ thi a! Mà Viên Do Viên thuần túy là làm là bằng hữu kích động, dù sao Mộ Phong là hắn nhất quý trọng bằng hữu, bây giờ nhìn thấy Mộ Phong bình yên vô sự, hắn tự nhiên là phát ra từ nội tâm kích động.

"Mộ Phong huynh đệ, ngươi không có việc gì liền tốt! Chúng ta thế nhưng là là ngươi lo lắng hãi hùng hồi lâu a!"

Viên Dương Vĩ có phần là kích động nói.

Nữ Đế Dao Cẩn cũng là mở miệng nói: "Còn tốt Mộ Phong công tử ngươi phúc lớn mạng lớn, xem ra chúng ta còn là xem thường ngươi!"

Viên Do Viên lúc đầu muốn mở miệng, nhưng nghĩ tới hiện trường đều là đại lão, há to miệng, cũng liền đem lời đều nuốt trở vào.

"Viên tổng hội trưởng, Nữ Đế bệ hạ, đã lâu không gặp! Các ngươi phong thái vẫn như cũ!"

Mộ Phong đối với hai người chắp tay, sau đó nhìn về phía Viên Do Viên, cười nói: "Viên huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta không có ở đây thời gian, nhưng có cái gì người nhằm vào ngươi sao?

Nếu có, cứ nói với ta, ta sẽ cùng tổng hội trưởng phản hồi!"

Viên Do Viên trong lòng ủ ấm, biết Mộ Phong đây là tại là hắn tỏ rõ thái độ, vội vàng nói: "Đa tạ Mộ huynh quan tâm, ta tại thương hội rất tốt, phụ thân ta cũng rất chiếu cố ta, giúp ta ổn định địa vị của ta, cũng dần dần bắt đầu đem thương hội sự vụ giao đến trong tay của ta!"

Viên Dương Vĩ cười ha ha nói: "Mộ công tử! Ngươi khả năng còn không biết, tiểu tử này trước đó tại biết ngươi xảy ra chuyện, thế nhưng là quật cường không để ý tới thương hội bên trong sự tình, không phải muốn tự mình đi tìm ngươi, vẫn là ta đè lại! Hắn thực lực quá yếu, cùng ngươi không cùng một đẳng cấp, căn bản nhúng tay không đi vào!"

Mộ Phong nhìn Viên Do Viên một chút, nói: "Viên huynh, tổng hội trưởng chỗ nói không sai, về sau đừng có như thế xúc động, phải hiểu được lượng sức mà đi, biết sao?"

Viên Do Viên mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Mộ huynh dạy phải, ta lần sau sẽ không, đã hiểu được phân tấc!"

Mộ Phong vui mừng cười một tiếng, ánh mắt lúc này mới rơi tại Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn trên người, chỉ gặp hai người muốn nói lại thôi, lộ ra thôn thôn nhả nhả.

Mộ Phong bật cười lớn, biết hai người muốn nói sự tình gì.

"Quốc sư, ta cùng Viên tổng hội trưởng cùng Nữ Đế bệ hạ còn có một số việc muốn thương lượng, liền không tại ngươi nơi này dừng lại lâu! Như vậy cáo từ!"

Mộ Phong đứng dậy, đối với Hồng Nguyên Huân ôm quyền nói.

"Mộ huynh khách khí, đã ngươi có việc liền đi làm việc trước đi! Bất quá ngươi đừng quên, ta cái này Hồng Cung tùy thời là ngươi rộng mở."

Hồng Nguyên Huân có phần là mong đợi nhìn xem Mộ Phong nói.

"Kia là tự nhiên, quốc sư cứ việc chờ ta tin tức!"

Mộ Phong nói, chính là đi thẳng ra khỏi Hồng Cung.

Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn, Viên Do Viên ba người vội vàng hướng Hồng Nguyên Huân sau khi hành lễ, theo sát sau lưng Mộ Phong.

Rời đi Hồng Cung về sau, Viên Dương Vĩ nhiệt tình tiếp đãi Mộ Phong, đồng thời nghênh tiến Tung Hoành thương hội tổng bộ một gian xa hoa trong sương phòng.

Nữ Đế Dao Cẩn tự nhiên cũng tại, Viên Do Viên thì là tại sau khi trở về liền bị đuổi đi.

Khi sương phòng phòng môn vừa giam lại, hai mắt người liền trừng trừng nhìn chằm chằm Mộ Phong, đôi mắt bên trong tràn đầy kích động cùng chờ mong.

"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng ta cho tài liệu của các ngươi rồi?"

Mộ Phong cười hỏi nói.

"Phải! Vật liệu đều ở nơi này, tổng cộng là ba phần, lần này ta cùng Nữ Đế bệ hạ thế nhưng là bỏ ra đủ vốn liếng, ta đem thương hội một phần ba tài phú đều đem ra, Nữ Đế bệ hạ thậm chí chi ra gần nửa quốc khố tài chính, mới tiến đến những tài liệu này!"

Viên Dương Vĩ nhìn chằm chằm Mộ Phong, liếm liếm môi, đem một chiếc không gian giới chỉ đưa cho Mộ Phong, nói: "Mộ công tử, ngài luyện chế cái kia cổ thi khôi lỗi, đại khái có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đâu?"

"Tám chín thành!"

Mộ Phong chém đinh chặt sắt trả lời, cái này nắm chắc không là của hắn, mà là Cửu Uyên cho hắn.

Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn nghe được lời ấy, trên mặt lộ ra nét mừng.

Nếu là lúc trước, bọn hắn sẽ còn chất vấn Mộ Phong, hiện tại bọn hắn là hoàn toàn tin tưởng Mộ Phong.

Từ khi biết Mộ Phong có thể triệu hoán bốn vị chuẩn Yêu Thánh giúp đỡ, còn có thể tại một vị thần bí viễn cổ Thánh Chủ trong tay cường giả chạy thoát, bọn hắn liền hiểu, trước mắt thanh niên mặc áo đen xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn thần bí nhiều lắm.

Sở dĩ, hiện tại Mộ Phong nói có tám chín mươi phần trăm chắc chắn luyện chế cỗ kia cổ thi, bọn hắn đương nhiên ngay lập tức liền tin tưởng.

"Cỗ kia cổ thi đâu?"

Mộ Phong tra xét Viên Dương Vĩ đưa tới không gian giới chỉ, nhàn nhạt nói.

"Hiện tại còn phong tại thương hội chỗ sâu nhất bí địa bên trong, cái kia cổ thi rất tà môn, một tháng trước, phong ấn cổ thi hoàng kim quan tài, không ngừng truyền đến dị hưởng, đồng thời chết một nhóm thủ hộ lấy quan tài cường giả!"

Viên Dương Vĩ mắt lộ ra sợ hãi, tiếp tục nói: "Từ đó, chúng ta cũng không dám lại đến đó, mà là triệt để đem chỗ kia bí địa phong khóa lại, chỉ chờ đợi Mộ công tử ngươi đến xem xét một hai!"

Ồ

Thế mà còn có việc này?"

Mộ Phong lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới, phong ấn cổ thi hoàng kim quan tài thế mà xuất hiện dị hưởng, mà lại còn vì vậy mà chết không ít người.

Mộ Phong tâm thần câu thông Cửu Uyên, phát hiện cái sau cũng đối với này không quá lý giải, biết chỉ có thể đi hiện trường nhìn xem mới được.

"Hiện tại mang ta đi nhìn xem!"

Mộ Phong nghiêm túc nói.

Tốt

Viên Dương Vĩ gật đầu, vội vàng mang theo Mộ Phong cùng Nữ Đế Dao Cẩn hướng phía thương hội chỗ sâu mà đi.

Tung Hoành thương hội tổng bộ dưới đất hơn ngàn mét chỗ, có một chỗ diện tích rất là bát ngát bí địa, chính là thương hội bí mật đào móc mà ra, là thương hội bí mật, hiếm có ngoại nhân biết.

Hiện tại, Viên Dương Vĩ dẫn bọn hắn thông qua truyền tống trận, trực tiếp tiến về dưới đất ngàn mét.

Khi truyền tống quang mang sáng lên, Mộ Phong phát hiện bọn hắn đi tới một chỗ trống trải không gian dưới đất, mái vòm là khổng lồ nham thạch, bốn phía quá mức trống trải, chỉ có thể mơ hồ trông thấy vách đá.

"Bái kiến tổng hội trưởng!"

Tại truyền tống trận hai bên, đứng thẳng hai tên thân mặc trường bào lão giả, bọn hắn tại nhìn thấy Viên Dương Vĩ về sau, lập tức khom mình hành lễ.

Mộ Phong phát hiện cái này hai tên lão giả trên người tinh thần lực hùng hồn, đúng là hai tên tinh thần lực không kém đế sư..