Chương 1985: Thi biến

Chương 1985: Thi biến

"Cửu Uyên! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Mộ Phong thấy Cửu Uyên một mặt tức hổn hển bộ dáng, vội vàng hỏi thăm nói.

"Ngươi có biết, người sau khi chết thi thể ba đại cấm kỵ sao?"

Cửu Uyên sắc mặt khó coi, đối với Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong lắc đầu, liên quan tới thi thể cấm kỵ, hắn thật đúng là không có chút nào rõ ràng.

"Một, chính là chết người không thể rơi xuống đất, đụng nước; hai, người sống dương khí quyết không thể cấp cho người chết; ba, mèo, hồ, chồn không thể đụng vào người chết!"

Cửu Uyên nhìn xem hoàng kim quan tài, sắc mặt âm trầm nói: "Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn hai cái này ngu xuẩn, thế mà đem quan tài thấm vào trong nước, hơn nữa còn là cái âm khí như trong cái này sâu trong đầm nước! Cái này sẽ dẫn phát đáng sợ hậu quả."

Mộ Phong trong lòng căng thẳng, hỏi: "Hậu quả gì?"

"Thi biến!"

Cửu Uyên nặng nề mà nói.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, hắn tự nhiên là nghe nói qua thi biến.

Cái gọi là thi biến, chính là tử thi thụ một ít ngoại bộ nhân tố mà đột nhiên phục sinh, nhưng phục sinh tử thi đã đã mất đi nhân tính, chỉ là một bộ không có có ý thức hành thi.

Bất quá, thi biến bình thường đều là xác suất nhỏ sự tình, mà lại càng là cường giả, thi biến cũng liền càng đáng sợ.

Bất quá, Mộ Phong cũng chỉ là nghe nói, nhưng chưa từng thấy qua thi biến.

"Trong truyền thuyết, thi biến tổng cộng có mười tám loại, theo thứ tự là cương thi, huyết thi, ấm thi, nhục thi, da thi, ngọc thi, hành thi, trá thi, hãn thi, mao thi, tẩu thi, tỉnh thi, giáp thi, thạch thi, đấu thi, đồ ăn thi, miên thi cùng mộc thi."

Cửu Uyên ánh mắt nghiêm túc, tiếp tục nói: "Mà mười tám loại bên trong, nhất là hung ác chính là cương thi cùng huyết thi; oán khí lớn nhất chính là ấm thi cùng đấu thi; nhất vô hại là nhục thi cùng tỉnh thi! Nếu là cổ thi thi biến chính là nhục thi cùng tỉnh thi, ngược lại là vô sự! Nếu là những chủng loại khác có thể liền phiền toái!"

"Đặc biệt là cương thi, huyết thi, hai loại là khó dây dưa nhất, mà lại bạo ngược giết chóc, cực kỳ đáng sợ; mà ấm thi cùng đấu thi thì là quỷ dị đa dạng, cũng phi thường khó chơi! Chỉ cần không phải cái này bốn loại, còn đều dễ ứng phó."

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói qua, thi biến thế mà còn có nhiều như vậy môn môn đạo đạo.

Nếu là phổ thông thi thể thi biến, Mộ Phong tự nhiên không lo lắng, nhưng vấn đề ngay tại ở, trước mắt hoàng kim quan tài bên trong cổ thi khi còn sống thế nhưng là Thánh Chủ cường giả, còn không phải phổ thông Thánh Chủ.

Một khi thi biến, vậy coi như thật là đại phiền toái a!"Mộ Phong! Giúp ta một tay, đem quan tài bốn phía xiềng xích giải khai, trước đem cái này quan tài thu nhập Kim Thư thế giới bên trong lại nói, sau đó ta lại dùng pháp tắc chi lực đi đầu đem phong cấm lên!"

Cửu Uyên lướt đến quan tài trước, nói với Mộ Phong.

Mộ Phong quyết đoán lướt đến, ngừng tại quan tài một bên khác, cùng Cửu Uyên tương hướng mà đúng.

"Cái này quan tài mặt ngoài cấm chế muốn đồng thời mở ra mới có thể phá giải, phương pháp phá giải ta truyền âm cho ngươi, ngươi trước ghi nhớ!"

Cửu Uyên nói, chính là truyền âm cho Mộ Phong.

Mộ Phong dừng lại một lát, lúc này mới gật gật đầu, nói: "Ta đã biết!"

"Động thủ!"

Cửu Uyên nói, song trảo bấm quyết, sau đó đồng thời điểm vào quan tài cạnh góc chỗ, Mộ Phong cũng giống như thế.

Tạch tạch tạch! Chỉ nghe trầm muộn thanh âm, tự quan tài bốn góc liên tục vang lên, sau đó hoàng kim quan tài mặt ngoài cấm chế nhấc lên từng cơn sóng gợn, sau đó quan tài mặt ngoài cấm chế chính là phá vỡ.

Sau đó, một cỗ ngột ngạt mà rét lạnh âm khí, tự quan tài bên trong càn quét mà ra, phóng lên tận trời, khiến cho toàn bộ không khí bốn phía đều trở nên âm lãnh mà quỷ dị.

Ầm! Trong nháy mắt này, hoàng kim quan tài bên trong, lại đột nhiên vang lên tiếng va chạm mãnh liệt, tựa như có đồ vật gì từ bên trong ra bên ngoài hung hăng va chạm đồng dạng.

Mộ Phong, Cửu Uyên sắc mặt đồng thời đại biến.

"Đáng chết, không phải nói giờ Tý mới có thể sinh ra dị hưởng sao?

Lúc này mới giờ nào?"

Mộ Phong quá sợ hãi nói.

Phanh phanh phanh! Ngay sau đó, quan tài bên trong, liên tục không ngừng mà vang lên phi thường dồn dập tiếng va đập, tựa như tại quan tài bên trong đồ vật, tại biết quan tài bên ngoài phong cấm giải trừ, nghĩ nóng lòng phá vỡ quan tài, chạy thoát.

Cửu Uyên thì là móng vuốt nhỏ một trảo, triệu hoán ra kim sắc tuyền qua, trực tiếp đem hoàng kim quan tài cho thu nhập kim sắc tuyền qua bên trong.

"Đi! Đi vào! Pháp tắc lạc ấn tùy thời chuẩn bị cho ta, để phòng vạn nhất!"

Cửu Uyên nhìn Mộ Phong một chút, mang theo Mộ Phong xông vào kim sắc tuyền qua bên trong.

To như vậy mà mênh mông Kim Thư thế giới bên trong, trung ương đại lục phụ cận một chỗ hư không phá vỡ, một tôn quan tài phá không mà ra.

Phanh phanh phanh phanh! Mà hoàng kim quan tài mới vừa xuất hiện, lập tức liền vang lên chói tai mà dày đặc tiếng va đập, vang vọng toàn bộ Kim Thư thế giới.

Mà Kim Thư thế giới bên trong tất cả người, cũng đều là nghe được bực này động tĩnh, nhao nhao hướng phía quan tài cái phương hướng này nhìn lại.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên sau đó chạy đến, chính là trông thấy, hoàng kim quan tài mặt ngoài đã xuất hiện số lượng không ít nhô lên.

Những này nhô lên có chưởng ấn, quyền ấn, dấu chân thậm chí là đầu ấn, hiển nhiên là quan tài bên trong cổ thi đang điên cuồng oanh kích, dục muốn tránh thoát ra quan tài.

Cửu Uyên sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới cái này cổ thi lực lượng thế mà khổng lồ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, thế mà đem quan tài phá hoại thành hiện tại bộ dáng này.

Muốn biết, cái này quan tài thế nhưng là từ Kim Thư thế giới bên trong nơi nào đó mảnh vỡ trong đại lục lấy ra khoáng vật vật liệu luyện chế mà thành, mà lại lại dung nhập Kim Thư thế giới bên trong pháp tắc đạo vận, vây khốn phổ thông Thánh Chủ hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng bây giờ nhìn đi lên, hoàng kim quan tài chỉ sợ là khốn không được cổ thi bao lâu.

Mà Cửu Uyên tại mang theo hoàng kim quan tài phóng tới Kim Thư thế giới trên không chỗ sâu pháp tắc đường cong hải dương đồng thời, cho Tử Long, Bạch Đà, Hắc Nham cùng Kim Cương bốn vị đại yêu truyền âm chạy đến.

Rất nhanh, Cửu Uyên chính là tiến vào trên không chỗ sâu pháp tắc đường cong khu vực, hắn đem hoàng kim quan tài ném vào vô số pháp tắc đường cong bên trong một chỗ khu vực chân không.

Kim Thư thế giới trên không, có vô số pháp tắc đường cong, không ngừng diễn sinh, hình thành một đầu vắt ngang tại thiên khung bên trên pháp tắc dòng sông.

Mà ở đây đặc thù dòng sông bên trong, sẽ hình thành số ít khu vực chân không, loại này khu vực chân không bị pháp tắc dòng sông bao khỏa ở giữa, giống như một tòa hư vô hòn đảo.

Bình thường sinh linh, căn bản không tiến vào được cái này khu vực chân không, bởi vì bọn hắn tại vừa đến bên ngoài thời gian, liền sẽ bị pháp tắc dòng sông ép thành phấn vụn.

Chỉ có Cửu Uyên có thể tự do xuyên qua, dù sao hắn là kim thư khí linh, kim thư bên trong pháp tắc là sẽ không tổn thương hắn, mà Mộ Phong cũng đồng dạng là như thế, dù sao linh hồn của hắn cùng kim thư hợp hai là một.

Sắp đến đem tiến vào pháp tắc dòng sông nháy mắt, quan tài bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn, sau đó một tấm dài mãn lông xanh cánh tay tự quan tài bên trong ló ra, đồng thời hung hăng hướng phía Cửu Uyên đánh tới.

Ầm! Cửu Uyên sắc mặt đại biến, song trảo che ở trước người, ngăn trở cái kia lông xanh bàn tay một chưởng, còn hắn thì kêu lên một tiếng đau đớn, không khỏi bay ngược mà ra.

"Cửu Uyên, không có sao chứ?"

Mộ Phong lướt đến Cửu Uyên bên người, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía trước từ quan tài bên trong thò ra dài mãn lông xanh cánh tay.

Xoẹt! Chỉ gặp quan tài bên trong, lại là thò ra khác một cái đồng dạng thấm cánh tay của người, sau đó hai cánh tay cánh tay hướng phía hai bên bỗng nhiên xé mở, nguyên bản chỉ có lớn hơn một xích cửa hang, trực tiếp bị xé mở to lớn lỗ rách.

Mà quan tài bên trong một màn, thì là bị Mộ Phong cùng Cửu Uyên nhìn nhất thanh nhị sở.

Chỉ gặp quan tài bên trong, nằm một bộ toàn thân đều mọc đầy lông xanh, chính trừng lớn một đôi xanh mơn mởn tròng mắt quỷ dị thi thể.

Nhìn kỹ thi thể hình dáng, Mộ Phong có thể miễn cưỡng nhìn ra được, lúc trước cỗ kia cổ thi bộ dáng..