Chương 1987: Thất giai Võ Đế đỉnh phong

Chương 1987: Thất giai Võ Đế đỉnh phong

Cái này đẩy, đối với lông xanh cổ thi đến nói, giống như đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Chỉ gặp lông xanh cổ thi trực tiếp hướng phía sau ngã xuống, ngã vào khu vực chân không.

Mà Cửu Uyên mượn cơ hội cấp tốc xông ra khu vực chân không.

Rống! Lông xanh cổ thi phẫn nộ rống to, bàn chân hung hăng đạp mạnh, liền muốn xông về phía Cửu Uyên, lại tại đến khu vực chân không biên giới thời gian, hung hăng đụng vào, sau đó trực tiếp bắn ngược trở về.

Chỉ gặp khu vực chân không biên giới chỗ, chính là vô số pháp tắc đường cong dày đặc đắp lên mà thành kiên cố hàng rào, hình thành hàng rào, cực kỳ cứng rắn.

Rầm rầm rầm! Lông xanh cổ thi điên cuồng va chạm khu vực chân không biên giới hàng rào, trong hư không không ngừng vang lên đinh tai nhức óc tiếng va đập, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, lông xanh cổ thi lần lượt bị bắn ngược bay ngược, rơi xuống tại khu vực chân không trung ương chỗ.

Cửu Uyên trông thấy lông xanh cổ thi triệt để bị nhốt tại khu vực chân không về sau, khẽ thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới đem lực chú ý thả trên người Mộ Phong.

Mới Mộ Phong ngạnh kháng lông xanh cổ thi một quyền, không biết tình huống như thế nào?

Lướt ra pháp tắc dòng sông, Cửu Uyên tại cách đó không xa nhìn thấy bị Tử Long đỡ lấy Mộ Phong.

Khi thấy rõ Mộ Phong thương thế về sau, Cửu Uyên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng vọt lên đi qua.

Chỉ gặp Mộ Phong cánh tay phải cùng phải vai thậm chí ngực phải, hoàn toàn biến mất, mà lại nhục thân càng là xuất hiện đông đảo vết rách, máu tươi không ngừng tuôn ra ra, căn bản ngăn không được.

Mà Mộ Phong cũng là sắc mặt trắng bệch, yếu ớt một hơi thở, không nói nổi một lời nào.

Không thể không nói, lông xanh cổ thi cũng thật là đáng sợ, rõ ràng chỉ là thi biến một bộ cái xác không hồn, mà lại còn bị pháp tắc dòng sông trở ngại phía dưới, lại thêm lên Mộ Phong là đánh lén một kích.

Tại nhiều như vậy hạn chế phía dưới, Mộ Phong tại lạc ấn mười đạo pháp tắc lực lượng gia trì hạ, thế mà bị lông xanh cổ thi một quyền đánh tan, bực này nhục thân cũng quá kinh khủng.

Cửu Uyên vội vàng lấy ra thánh dược Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, xé xuống một bộ phận cành lá, đem mài thành chất lỏng, đem nhỏ vào Mộ Phong miệng vết thương.

Xích kim sắc dược dịch, tiếp xúc đến máu thịt về sau, chính là bắt đầu lấy ra máu thịt mặt ngoài vô số pháp tắc lực lượng, đồng thời cho những này máu thịt quán thâu nhập sinh cơ bừng bừng, bắt đầu dần dần ngừng lại những không ngừng kia tuôn ra ra máu tươi vết thương.

Khục! Mộ Phong khục ra một ngụm máu lớn, thần trí cuối cùng là hơi thanh tỉnh một chút, hắn miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn về phía Cửu Uyên, suy yếu nói: "Cửu Uyên, cái kia lông xanh cổ thi. . ." "Ngươi đừng nói chuyện, cái kia lông xanh cổ thi đã bị phong nhập khu vực chân không! Sự tình phía sau liền để ta tới xử lý, lần này may mắn mà có ngươi, bằng không, lông xanh cổ thi còn không mắc bẫy!"

Cửu Uyên ngăn lại Mộ Phong, có phần là nghiêm túc nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó trực tiếp ngất đi.

"Cái này. . . Cửu Uyên đại nhân. . ." Tử Long có chút chân tay luống cuống nhìn về phía Cửu Uyên.

"Đem Mộ Phong giao cho ta đi! Các ngươi bốn người lưu tại nơi này nhìn xem vật kia, một khi có cái gì tình huống, lập tức bẩm báo ta!"

Cửu Uyên dặn dò Tử Long đám người một chút, chính là mang theo Mộ Phong rời khỏi nơi này.

Mộ Phong chỉ cảm thấy mí mắt giống như rót chì nặng nề, hắn gian nan mở hai mắt ra, tại thử mấy lần, rốt cục miễn cưỡng mở ra một cái khe hở.

Sau đó hắn phát hiện hắn đang nằm tại màu trắng loáng trong nước hồ, mênh mông năng lượng theo ao nước lăn lộn, không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, đồng thời lan tràn đến toàn thân của hắn toàn thân bên trong.

Mộ Phong chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, không nói được thư sướng.

Mà hắn cũng phát hiện, nguyên bản triệt để gãy mất ngực phải cùng cánh tay phải, giờ phút này đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Phong nhi, ngươi đã tỉnh, đừng lộn xộn! Hiện tại thân thể của ngươi còn rất yếu ớt!"

Mộ Phong vừa định muốn đứng dậy, một bàn tay trắng nõn đem hắn đè lại, Mộ Phong giương mắt, nhìn thấy một tên quen thuộc mỹ phụ nhân chính nhìn xem hắn.

"Mẹ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Mộ Phong ngạc nhiên nhìn xem Lý Văn Xu, hiển nhiên không nghĩ tới cái sau sẽ xuất hiện tại thánh tuyền phụ cận.

"Là Cửu Uyên đại nhân dẫn ta tới! Để ta thiếp thân chiếu cố ngươi!"

Lý Văn Xu giải thích một câu, sau đó vuốt ve Mộ Phong gương mặt, mặt mũi tràn đầy đau lòng cùng thương tiếc.

"Mộ Phong! Nghe mẹ ngươi, ngươi hiện tại xác thực không nên loạn động, cái kia lông xanh cổ thi sức lực bên trong, còn ngậm lấy kinh khủng thi độc, lúc ấy ngươi không chỉ có trọng thương, còn thân trúng kịch độc, thế nhưng là phí đi ta không ít tâm thần!"

Cửu Uyên phiêu di động mà đến, trên mặt khó nén mệt mỏi nói.

"Phong nhi, Cửu Uyên đại nhân vì ngươi, thế nhưng là ngày đêm trông coi ngươi, chỉ sợ ngươi xảy ra ngoài ý muốn, liền ta cái này làm nương đều tự thẹn không bằng!"

Lý Văn Xu cười khẽ nói.

"Lý bá mẫu đừng muốn nói bậy, ta cũng không có ngày đêm trông coi hắn, đều là bá mẫu ngươi công lao!"

Cửu Uyên sắc mặt hơi có chút xấu hổ, thề thốt phủ nhận.

Mộ Phong nhìn xem Cửu Uyên, cười nói: "Cửu Uyên, đa tạ ngươi!"

Cửu Uyên nhìn Mộ Phong một chút, quay đầu đi chỗ khác, nói: "Tạ cái gì tạ, đây là ta phải làm, linh hồn của ngươi cùng kim thư thế nhưng là một thể, ngươi chết với ta mà nói thế nhưng là đại phiền toái!"

Mộ Phong mỉm cười mà nhìn xem Cửu Uyên, nhưng trong lòng thì ấm áp, hắn biết Cửu Uyên gia hỏa này là cái mạnh miệng mềm lòng gia hỏa.

"Đúng rồi, cái kia lông xanh cổ thi thế nào?"

Mộ Phong bỗng nhiên nhớ tới cái kia lông xanh cổ thi, không khỏi hỏi thăm nói.

Cửu Uyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái kia lông xanh cổ thi không giống bình thường, tại thi biến quá trình bên trong thế mà ra đời linh trí, ngay từ đầu gia hỏa này còn chỉ biết đại hống đại khiếu va chạm hàng rào! Về sau thế mà miệng nói tiếng người, nói muốn cùng chúng ta đàm phán, để hắn ra ngoài."

Mộ Phong con ngươi thít chặt thành châm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nói: "Thi biến quá trình bên trong thế mà ra đời linh trí?

Đây thật là khó lường a!"

"Dù sao cái này cổ thi là một vị Thánh Chủ cường giả, bản thân sẽ bất phàm, thi biến cũng không giống bình thường! Bất quá cái này linh trí là mới đản sinh, cũng không phải là người Thánh chủ này cường giả lúc đầu linh trí.

Vô luận là ý nghĩ vẫn là tư duy, đều vẫn còn tương đối non nớt, nhưng hắn học được rất nhanh!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, nói: "Ngươi có thể có biện pháp giải quyết hết cái này mới đản sinh linh trí!"

Mộ Phong cùng Cửu Uyên nguyên kế hoạch chính là đem cổ thi luyện chế thành khôi lỗi, sau đó để Á Thánh Ung Bạch nguyên thần vào ở khôi lỗi, lấy khống chế khôi lỗi phát huy ra Thánh Chủ cấp bậc thực lực.

Nhưng hiện tại, cổ thi bởi vì thi biến đã đản sinh ra mới linh trí, làm rối loạn bọn hắn kế hoạch.

"Chỉ có thể thông qua đoạt xá! Gần nhất ta tại rèn luyện cái kia Ung Bạch nguyên thần, cũng truyền thụ rất nhiều bí thuật, mà lại tại đoạt xá quá trình bên trong, ta còn sẽ thông qua pháp tắc chi lực đến hiệp trợ hắn!"

Cửu Uyên trầm ngâm nói: "Chờ Ung Bạch chuẩn bị xong, ta liền muốn đi hiệp trợ hắn, cái kia cổ thi bên trên đản sinh linh trí mặc dù còn rất non nớt, lại phi thường phù hợp cổ thi, sở dĩ muốn triệt để đoạt xá, cần một đoạn thời gian rất dài đi làm hao mòn cái kia linh trí, đợi cho triệt để suy yếu, Ung Bạch đoạt xá liền có thể thuận lợi hoàn thành."

"Tốt! Đã thương thế của ngươi đã ổn định lại, ta liền nên đi lông xanh cổ thi bên kia bận rộn!"

Nói, Cửu Uyên chính là rời đi trung ương đại lục, hướng phía sâu trong hư không lao đi.

Mộ Phong nhìn chằm chằm Cửu Uyên bóng lưng, hắn chỗ nào nhìn không ra, cái kia đoạt xá chuẩn bị hẳn là đã sớm làm xong.

Chỉ bất quá, Cửu Uyên không yên tâm hắn, sở dĩ phải chờ tới tình huống của hắn triệt để ổn định lại về sau, mới nguyện ý rời đi chuẩn bị đoạt xá.

Mộ Phong nhẹ nhàng dựa vào tại thánh tuyền biên giới, yên lặng cảm thụ được tự thân tình huống, phát hiện linh lực trong cơ thể vận chuyển càng thêm trôi chảy, hắn lúc này mới phát hiện, trải qua thánh tuyền cùng thánh dược song trọng tác dụng hạ, tứ chi bách hài của hắn kinh mạch, thế mà nới rộng hơn hai lần.

Lại thêm lên thánh tuyền bên trong ùn ùn không ngừng năng lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, trải qua đan điền của hắn về sau, nhanh chóng chuyển hóa thành tự thân linh lực.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn linh lực tổng lượng đã đạt tới thất giai Võ Đế đỉnh phong, cách cách đột phá bát giai Võ Đế kỳ thật đã không xa..