Chương 1993: Mộ Kình Thương xuất hiện

Chương 1993: Mộ Kình Thương xuất hiện

Thâm thúy đêm, liệt gió chẳng ngừng.

Thần Thánh Thành, Thần Thánh Triều phồn hoa nhất khổng lồ thành trì, giờ phút này lại đen như mực, không còn có ngày xưa nhà nhà đốt đèn óng ánh cảnh tượng.

Liền liền hoàng cung chỗ sâu, đồng dạng là đèn đuốc ám trầm, cùng đêm tối hòa làm một thể.

Thế gian này, duy nhất còn lại thanh âm, chính là cuồng phong càn quét xung quanh đường phố thê lương phong thanh.

"Cái này Thần Thánh Thành bên trong bầu không khí, thật đúng là cổ quái!"

Một hạt bụi bặm theo gió bụi, xuyên qua một đầu đường phố, mà Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong cùng Cửu Uyên đều nhìn thấy hai bên đường phố phòng ốc đều là cửa sổ đóng chặt, ánh đèn dập tắt đen nhánh.

Toàn bộ đô thành, trừ phong thanh, lại không bất luận cái gì thanh âm, thậm chí liền tuần tra ban đêm người cũng không có.

Đến cửa hoàng cung, Mộ Phong phát hiện thủ tại cửa ra vào hai bên thủ vệ, ánh mắt đờ đẫn, thần sắc chất phác, nhìn qua còn như cái xác không hồn.

"Thần Thánh Thành cái gì thời gian biến thành bộ dáng này rồi?"

Mộ Phong sắc mặt trầm xuống, trong lòng càng không thích hợp.

Cùng ngoài cung yên tĩnh không người đường phố so sánh, cung nội tương đối muốn bình thường điểm, cũng có tuần tra quân tại từng cái tuyến đường chính bên trên tuần tra.

Nhưng nhìn kỹ lại, những này tuần tra quân cũng không bình thường, từng cái ánh mắt vô thần, như từng cỗ cái xác không hồn.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong, nhìn xem những này tuần tra quân dị trạng, trong lòng bất an, mặc dù hắn rất muốn tự mình dò xét một phen, nhưng lại sợ bại lộ, cho nên nhịn được loại này xúc động.

Rất nhanh, Mộ Phong, Cửu Uyên mượn nhờ Vô Tự Kim Thư, đem toàn bộ hoàng cung đều lục soát một lần, thậm chí là trong hoàng cung chuyên môn giam giữ trọng phạm thiên lao, cũng không có bất kỳ cái gì Thương Hồng Thâm, Tề Ngôn mấy người Nội Các, Hàn Lâm Viện thậm chí là người trong hoàng thất tung tích.

Phanh phanh phanh! Đột nhiên, hoàng cung bốn phía, bỗng nhiên xông ra từng đạo ánh lửa, phóng tới không trung, hình thành hào quang sáng chói, đem hoàng cung chính là Thần Thánh Thành ánh chiếu giống như ban ngày.

Mộ Phong khống chế Vô Tự Kim Thư ngừng lại, xuyên thấu qua Vô Tự Kim Thư tầm mắt, nhìn về phía trên không.

Ở nơi đó, một thân ảnh chậm rãi đứng lơ lửng giữa không trung.

Khi hắn thấy rõ đạo thân ảnh này chân diện mục về sau, sắc mặt trở nên băng lãnh mà sâm nhiên, bởi vì là đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Mộ Kình Thương.

Giờ phút này, Mộ Kình Thương hai mắt hiện ra quỷ dị màu đỏ thẫm, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, nhìn xuống trong hoàng cung.

"Mộ Phong! Con trai ngoan của ta, ta biết ngươi đã tới, không cần trốn trốn tránh tránh, trực tiếp ra đi!"

Mộ Kình Thương nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm có vẻ hơi bén nhọn, nghe có loại khiến người không rét mà run cảm giác quỷ dị.

Mà Mộ Phong cũng chú ý tới, khi Mộ Kình Thương nói chuyện thời gian, trong hoàng cung, vô luận là tuần tra quân, thị vệ vẫn là cung nữ các loại, toàn bộ như cùng thời gian đình chỉ, ngừng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Ừm

Chúng ta bại lộ?"

Vô Tự Kim Thư bên trong, Mộ Phong sắc mặt biến hóa.

Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Hẳn là không bại lộ, bằng không, Mộ Kình Thương liền sẽ không gióng trống khua chiêng xuất hiện, mà là trực tiếp để Do Nhiên xuất thủ!"

"Bất quá hắn là làm sao biết chúng ta tiến vào trong hoàng cung đây?"

Mộ Phong có chút không hiểu hỏi.

"Có thể bọn hắn có phương pháp gì có thể cảm giác được kẻ xông vào, nhưng nhưng cũng không có pháp xác định vị trí cụ thể đi!"

Cửu Uyên thì thào nói nhỏ nói.

Nghe vậy, Mộ Phong gật gật đầu, ánh mắt rơi tại Mộ Kình Thương trên người, nhưng lực chú ý lại là chuyển dời đến bốn phía, hắn tại phòng bị nấp trong bóng tối Do Nhiên bọn hắn.

"Ngươi mặc kệ những người này chết sống sao?"

Lúc này, Mộ Kình Thương thanh âm lần nữa vang lên, chỉ gặp hắn vỗ tay phát ra tiếng, tại sau lưng của hắn hư không thò ra một cái đen nhánh bàn tay.

Tấm này bàn tay phi thường khổng lồ, đủ có mấy chục dặm lớn, tại nơi lòng bàn tay, lẳng lặng nằm một cái đen nhánh lồng giam.

Tại trong lồng giam, nhốt một nhóm người.

Mộ Phong tại trong lồng giam, nhìn thấy mới quân Doanh Hoằng, thủ phụ Thương Hồng Thâm, Đại học sĩ Tề Ngôn, Đại học sĩ Vũ Loan chờ Nội Các đại thần, càng nhìn thấy Hàn Lâm Viện đồng liêu, cùng đông đảo từng gặp triều đình bên trên văn võ bá quan.

Hắn có thể trông thấy Doanh Hoằng cầm đầu người trong hoàng thất đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng, từng cái đều là hoang mang lo sợ, liền liền Doanh Hoằng cũng là một mặt bi ai chi sắc, hoàn toàn không có quân vương khí độ cùng trấn định.

Mà cái khác văn võ bá quan càng là như con ruồi không đầu, ở nơi đó kinh hoảng luống cuống, ai thanh cầu xin tha thứ.

Chỉ có Thương Hồng Thâm cùng năm Đại học sĩ, ngồi ngay ngắn tại trong lao tù, hai mắt khép hờ, trên mặt lộ ra chịu chết tâm, hiển nhiên đã làm tốt thấy chết không sờn đánh được rồi.

"Mộ Phong! Những người này ngươi hẳn là đều biết đi! Thương Hồng Thâm, Tề Ngôn, Vũ Loan, Doanh Tứ các loại, tất cả đều là cùng ngươi người quen, càng là có người là sư phụ của ngươi, bằng hữu cùng đồng liêu! Hiện tại sinh tử đều tại trong lòng bàn tay của ta, ngươi nếu là không muốn xem lấy bọn hắn chết, vậy liền ra đi!"

Mộ Kình Thương đứng lơ lửng giữa không trung, thần thức phóng xạ hướng bốn phía, quan sát đến bốn phía nhất cử nhất động, tiếng như hồng chung nói.

Mà nguyên bản ngồi ngay ngắn tại trong lao tù Thương Hồng Thâm đám người, sắc mặt đều là thay đổi, bọn hắn không nghĩ tới, Mộ Phong thế mà ở đây cái thời gian thật tới.

"Mộ Phong?

Hắn làm sao cũng tới, cái này rõ ràng là cái cạm bẫy a!"

Thương Hồng Thâm lo lắng nói.

"Thủ phụ đại nhân, coi như đây là Mộ Kình Thương cạm bẫy, lấy Mộ Phong thực lực, căn bản cũng không sợ, cứu ra chúng ta cũng không khó a!"

Tề Ngôn đáp nói.

"Đúng vậy a! Mộ Phong thực lực rất cường đại, liền liền Dương Tinh Uyên đều đã không phải là đối thủ của hắn, mà cái này Mộ Kình Thương căn bản không phải sợ, tuy nói hắn cũng có giúp đỡ, nhưng cũng không thể là Mộ Phong đối thủ!"

Dư đại học sĩ cũng đều là phụ họa nói.

"Thương thủ phụ, chư vị Đại học sĩ nói có đạo lý, trẫm đã sớm ngóng trông Mộ Phong tới, mặc dù có chút khoan thai đến muộn, nhưng vẫn là tới, trẫm rất là vui mừng!"

Mới quân Doanh Tứ một mặt hưng phấn kích động.

Mà người trong hoàng thất cùng còn lại quan viên, cũng đều là lộ ra vẻ kích động, bọn hắn nghiễm nhiên đem Mộ Phong xem như cứu tinh, cảm thấy lần này bọn hắn tất nhiên tính mạng không lo.

Thương Hồng Thâm sắc mặt trầm xuống, nói: "Bệ hạ! Cái này chỉ sợ cũng không phải là chuyện tốt! Đã chúng ta đều nghe nói qua Mộ Phong đoạn thời gian trước đủ loại sự tích, cái này Mộ Kình Thương chẳng lẽ liền chưa nghe nói qua sao?"

Doanh Tứ, năm Đại học sĩ đám người đều là ngẩn người, Thương Hồng Thâm thì là tiếp tục lớn tiếng nói: "Hiện tại, đại lục bên trên phần lớn người đều biết Mộ Phong có được bốn tên chuẩn Yêu Thánh giúp đỡ! Thậm chí còn truyền ngôn có một vị thần bí viễn cổ cường giả đuổi giết Mộ Phong, vị cường giả kia hư hư thực thực Thánh Chủ cường giả!"

"Đã đây đều là mọi người chung nhận thức tin tức, Mộ Kình Thương khẳng định cũng biết, nhưng hắn lại như cũ dám ôm cây đợi thỏ, chờ lấy Mộ Phong mà đến, cái này thuyết minh hắn có tương ứng lực lượng! Nếu là Mộ Phong thật hiện thân, nguy hiểm chỉ sợ là Mộ Phong!"

Lời ấy vừa ra, ở đây bao quát Doanh Tứ tại bên trong tất cả người, đều là trầm mặc lại.

Bọn hắn ngay từ đầu khi biết Mộ Phong đến về sau, cũng không nghĩ quá nhiều, một lòng cho là mình muốn được cứu.

Hiện tại, Thương Hồng Thâm như thế vừa phân tích, Doanh Tứ đám người như ở trong mộng mới tỉnh, giờ mới hiểu được tới.

Mộ Kình Thương cũng không phải là đồ đần, biết rõ Mộ Phong không đơn giản, lại vì sao muốn lớn phí trắc trở thiết trí cạm bẫy, dẫn Mộ Phong mắc câu đâu?.