Chương 1995: Liên thủ chặn giết

Chương 1995: Liên thủ chặn giết

Từ Mộ Kình Thương kêu thảm đến nháy mắt bị đánh rơi, bất quá là trong điện quang hỏa thạch.

Khi Do Nhiên, Thâm Di bọn hắn kịp phản ứng thời gian, Mộ Kình Thương vẫn như cũ hôn mê đi qua, ở giữa không trung rơi xuống, mà Thương Hồng Thâm thì là bị cái kia đạo thân ảnh khôi ngô nắm ở trong tay.

Bọn hắn cái này mới nhìn rõ ràng cái này đột nhiên từ sâu trong hư không mà ra thân ảnh chân diện mục.

Đây là một tên trưởng thành nam tính, khuôn mặt cương nghị, nhưng hình thể lại bị người bình thường muốn bàng lớn không ít, chừng cao hơn hai mét, mặc trên người cổ xưa thanh đồng giáp.

Mà lại bao trùm ở đây nhân thể biểu thanh đồng giáp, vết rỉ loang lổ, mặt ngoài càng là dính lấy vụn vặt lẻ tẻ vết máu.

Đặc thù nhất là, tại người này chỗ mi tâm, có rất rõ ràng lôi đình đường vân, những vô số kia lôi đình chính là từ mi tâm lôi đình đường vân phóng thích mà ra.

Duy nhất không được hoàn mỹ là, này người ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ, lộ ra có phần là ảm đạm, nhìn qua không như cái người sống.

"Ừm? Là khôi lỗi, mà lại cái này khí tức, vẫn là Thánh Chủ cấp khôi lỗi!" Do Nhiên con ngươi thu nhỏ lại, lập tức liền nhìn ra cái này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, cũng không phải là người sống, mà là một cỗ khôi lỗi.

Thâm Di, Ảnh Nhận hai người cũng là sắc mặt biến hóa, không khỏi nhìn về phía Do Nhiên, ánh mắt tràn ngập bất mãn.

"Hai vị, cái này khôi lỗi ta cũng là vừa biết, lần trước ta đuổi giết hắn thời gian, hắn nhưng không có sử dụng cái này cỗ khôi lỗi a!" Do Nhiên lông mày nhíu lên, chìm giải thích rõ nói.

"Hừ! Tạm thời tin ngươi, ta đi ngăn cản cái kia khôi lỗi, bằng không, con tin đều muốn bị hắn cứu đi!" Thâm Di lạnh hừ một tiếng, đang muốn dậm chân hướng phía cổ thi khôi lỗi phóng đi, lại bị Do Nhiên ngăn lại.

"Do Nhiên, ngươi đây là ý gì?" Thâm Di ánh mắt bất thiện nói."Thâm Di, đừng quên chúng ta lần này mục đích là cái gì? Những con tin kia căn bản không trọng yếu, mặc dù cái này khôi lỗi ngoài dự liệu của chúng ta bên ngoài, nhưng cũng không trở ngại kế hoạch của chúng ta! Ba người chúng ta liên thủ, cấp tốc bắt lấy cái này Mộ Phong mới là trọng yếu nhất!" Do Nhiên nghiêm túc nói.

Thâm Di khẽ giật mình, chợt gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, cái kia khôi lỗi thực lực rất mạnh, tại hắn chạy đến trước đó, trực tiếp giết kẻ này, chiếm hắn trên người không gian Thần khí!"

Nói xong, Thâm Di đôi mắt bên trong tràn ngập sát cơ, mà hắn vừa sải bước ra, xông vào hình vuông trong kết giới.

Do Nhiên gật gật đầu, theo sát phía sau, từng bước một vượt ra, nhìn như chậm chạp, kì thực mỗi một bước đều phảng phất thuấn di đang di động.

Mà Ảnh Nhận thì là trầm mặc ít nói, trong chớp nhoáng biến mất tại hắc ám bên trong, toàn bộ người khí tức càng là biến mất vô tung vô ảnh.

Hình vuông trong kết giới, Mộ Phong khi biết không gian xung quanh cầm giữ, lập tức liền tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái.

Tại Bất Diệt Bá Thể hình thái bên trong, Mộ Phong càng là làm dùng pháp tắc lạc ấn phương pháp, từ Kim Thư thế giới bên trong cướp lấy mười đạo pháp tắc dung nhập nhục thân bên trong.

Nhất thời, Mộ Phong dáng người từng tấc từng tấc cất cao, toàn thân cơ nhục phồng lên, bao trùm tại bên ngoài thân lân phiến, càng là tỏa ra óng ánh mà yêu kiều quang huy, chiếu sáng rạng rỡ.

Mà Mộ Phong khí tức trong chớp mắt liền siêu việt Võ Đế, xông phá Chuẩn Thánh, đạt đến Thánh Chủ cảnh giới.

Tuy nói bởi vì là không gian giam cầm, Mộ Phong không cách nào thông qua Vô Tự Kim Thư cửa vào tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, nhưng Kim Thư thế giới bên trong pháp tắc lại là không có hạn chế như thế.

Pháp tắc lực lượng là huyền diệu mà chí cao, chỉ là không gian giam cầm chi thuật là không cách nào đem giam cầm phủ kín.

"Mộ Phong, cẩn thận sau lưng ngươi!"

Cửu Uyên tại Kim Thư thế giới bên trong mật thiết chú ý ngoại giới, đồng thời thanh âm gấp rút nhắc nhở Mộ Phong.

Mộ Phong sắc mặt ngưng lại, không cần suy nghĩ, thân thể uốn éo, tại bên phải hắn bên eo, không gian nứt toác ra, một cây từ quỷ dị sương mù hình thành chiến kỳ xuyên qua mà tới.

Mà hắn cũng phát hiện, bỗng nhiên xuất hiện sau lưng hắn không là người khác, chính là mang theo mặt nạ màu đen Thâm Di.

"Phản ứng ngược lại là thật mau!"

Thâm Di trong giọng nói lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó tay phải bỗng nhiên hất lên, trong tay chiến kỳ hung hăng rơi tại Mộ Phong bên eo, kinh khủng lực lượng bộc phát ra.

Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, eo phải nổ vỡ ra đến, máu tươi vẩy ra, mà lại toàn bộ eo phải đều nổ tung to lớn lỗ máu, máu tươi không ngừng tuôn ra ra.

Mộ Phong bay ngược, một bên nhanh chóng chữa trị eo phải vết thương, một bên đồng tử nhanh chóng chuyển động dự phòng lấy Do Nhiên, Ảnh Nhận hai người công kích.

Chém

Do Nhiên tự Mộ Phong trên không lao xuống mà xuống, hai tay giơ một thanh đại đao, hung hăng bổ xuống.

Cái này một đao, đao quang như nước, trút xuống lít nha lít nhít pháp tắc chi lực, rơi tại Mộ Phong đỉnh đầu bên trên.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, tế ra sớm đã chuẩn bị xong Thiên Tinh Thạch, cản tại thiên linh huyệt bên trên.

Keng

Đại đao bổ tại Thiên Tinh Thạch bên trên, trong hư không không ngừng truyền ra thanh thúy mà tranh minh thanh âm, nương theo lấy kinh khủng gợn sóng năng lượng, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng càn quét lan tràn ra.

Thiên Tinh Thạch quá mức cứng rắn, Do Nhiên trong tay đại đao nhìn tại Thiên Tinh Thạch bên trên, Thiên Tinh Thạch không có việc gì, mà đại đao lưỡi đao chỗ xuất hiện lớn chừng ngón cái lỗ hổng.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong nhưng trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Sau lưng hắn, hắc ám bên trong, có một đoàn âm ảnh nhúc nhích mà ra, tốc độ cực nhanh, một đạo cái bóng chui ra, hai tay cầm một cây chủy thủ, đâm thẳng Mộ Phong hậu tâm chỗ.

Mộ Phong không chút do dự kích phát sớm đã chuẩn bị xong Thanh Tiêu Kiếm, nhất thời, Thanh Tiêu Kiếm mặt ngoài thanh mang đại mạo, sau đó từng đạo vô hình không gian pháp tắc thấu thể mà ra, đem Mộ Phong bọc lại.

Sau đó, Mộ Phong biến mất tại nguyên địa, xuất hiện ở trăm mét có hơn hư không bên trong.

"Ừm? Chỉ là Chuẩn Thánh binh, lại trời sinh ẩn chứa không gian pháp tắc khí tức, thú vị, khi thật thú vị!" Ảnh Nhận lộ ra vẻ kinh ngạc, thanh âm bén nhọn mà khó nghe.

"Kẻ này trên người bảo vật có thể thật không ít! Hai vị không cần lưu thủ, tận mau giết kẻ này, chấm dứt hậu hoạn!"

Do Nhiên khẽ quát một tiếng, bàn chân đạp mạnh, toàn thân bên ngoài thân bốc lên ra một cỗ cỗ đen nhánh sền sệt năng lượng, sau đó đều che trùm lên Do Nhiên trên người.

Trong chớp mắt, đen nhánh sền sệt năng lượng, chính là tại Do Nhiên bên ngoài thân, ngưng tụ tạo thành dữ tợn mà quỷ dị áo giáp.

Nhìn kỹ lại, tại Do Nhiên khuỷu tay, đầu gối cùng lưng bên trên, đều có sắc bén lưỡi đao áo giáp nhô lên, mang trên mặt rải đầy gai ngược mặt nạ, chỉ trần trụi ra một đôi sâm nhiên con mắt.

Mà Do Nhiên cũng từ hài đồng dáng người, cất cao thành chừng cao chín thước thẳng tắp dáng người, trên người khí tức càng là so với vừa nãy đáng sợ hơn.

Đây chính là Do Nhiên hình thái thứ hai!

Ầm

Do Nhiên tốc độ cực nhanh, một cước đạp ra, giống như thuấn di xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, tốc độ kia nhanh, Mộ Phong thậm chí đều sắp theo không kịp.

Ầm ầm!

Do Nhiên đem mới chuôi này đại đao vứt bỏ, bàn tay phải tâm một nắm, một cỗ cỗ sền sệt năng lượng màu đen, tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành thật dài chuôi đao.

Mà chuôi đao cuối chỗ, đông đảo nhúc nhích năng lượng màu đen, cấp tốc chồng chất, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh màu đen lưỡi rộng đại đao.

Nhìn kỹ lại, chuôi đao chỗ có cái bộ xương màu đen đầu, nhìn xem dữ tợn đáng sợ.

Ầm ầm!

Do Nhiên tay phải hất lên, đen nhánh đại đao xuất hiện tại Mộ Phong mặt môn, hung hăng bổ xuống.

"Không được!" Mộ Phong con ngươi thít chặt thành châm, Do Nhiên tốc độ quá nhanh, hắn vừa kịp phản ứng, màu đen đại đao đã cách mặt của hắn môn gần trong gang tấc..