Chương 2001: Núi thây

Chương 2001: Núi thây

Thần Thánh Triều phồn hoa nhất kinh thành, giờ phút này, lại như một tòa thành chết yên tĩnh im ắng, lại không có một ai.

Mộ Phong, Cửu Uyên sắc mặt sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Như thế to như vậy kinh thành, làm sao sẽ biến thành như vậy chứ?

"Có phải hay không là Do Nhiên bọn hắn đem kinh người bên trong thành toàn đều mang đi đâu?" Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu nói: "Không có khả năng! U Minh tộc từ trước đến nay đối với Nhân tộc không có hứng thú, bọn hắn mang nhiều người như vậy đi làm gì? Căn bản không có đạo lý."

Mộ Phong trầm mặc, mà Cửu Uyên cũng không nói thêm gì nữa, hai người tiếp tục trong thành tìm kiếm.

"Ừm? Mảnh không gian này có gì đó quái lạ!"

Đột nhiên, Cửu Uyên tại một chỗ đường phố cuối cùng ngừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm ở vào đường phố trái quả nhiên thoát nước miệng.

Này thoát nước miệng cũng không lớn, từ đá xanh chế thành, phía trên trải rộng hình lưới lỗ thủng, tại lỗ thủng phía dưới chính là cống ngầm, chuyên môn chuyển vận từ mặt đất bên trên sắp xếp nhập phía dưới nước mưa cùng nước bẩn.

Ở trong mắt Cửu Uyên, ở đây thoát nước miệng phía dưới cống ngầm bên trong, không gian tồn tại nhỏ xíu phong cấm ba động, chỉ bất quá rất nhỏ bé, đại bộ phận đế sư đều khó mà chú ý tới.

Mộ Phong ngay từ đầu cũng không có chú ý tới, hiện tại Cửu Uyên một nhắc nhở như vậy, hắn nhìn kỹ lại, cũng phát hiện cái này thoát nước miệng phía dưới cống ngầm có chút cách thức.

Sưu

Cửu Uyên tự Vô Tự Kim Thư bên trong lướt ra, đến tới thoát nước miệng phía trên, một đôi tròng mắt đen láy trừng trừng nhìn chằm chằm phía dưới thoát nước miệng.

Mộ Phong tại kim thư bên trong, yên lặng nhìn xem cái này một màn, hắn rõ ràng trông thấy, Cửu Uyên tại rơi đến thoát nước miệng trên không thời gian, không gian tuôn ra ra trận trận ba động, giống như cục đá rơi xuống nước, tuôn ra ra từng cơn sóng gợn.

Chỉ gặp Cửu Uyên hai tay bấm quyết, thủ ấn phức tạp, hai tay tuôn ra xuất đạo đạo kim mang, nhìn kỹ lại, những này kim mang nhưng thật ra là từ phức tạp kim sắc phù văn tạo thành.

Ước chừng mấy chục hơi thở thời gian, Cửu Uyên móng phải phái ra, ẩn chứa kim sắc phù văn kim mang tiêu xạ mà ra, bay thẳng nhập cái kia thoát nước nơi cửa.

Nhất thời, thoát nước miệng phía trên không gian, liền tựa như nhận chen áp, bắt đầu xoay khúc lên, tại không ngừng người tổ chức kim mang xâm nhập.

Phá

Cửu Uyên đọc nhấn rõ từng chữ như sấm, thoát nước miệng trên không cái kia cỗ lực cản, lập tức sụp đổ, sau đó thoát nước miệng nổ vỡ ra đến, xuất hiện một đạo đủ để dung nạp một người cửa hang.

Hang động này nối thẳng phía dưới cống ngầm, bên trong tối như mực, căn bản nhìn không thấy ở đây cống ngầm chỗ sâu đến cùng vẫn tồn tại cái gì.

"Thối quá!"

Khi thoát nước miệng bên trên phong cấm bị phá ra về sau, Cửu Uyên lông mày nhíu lên, hắn ngửi thấy một cỗ trùng thiên nức mũi mùi thối, tự thoát nước miệng phía dưới vọt ra, khiến hắn sinh ra một cỗ khó mà chịu được ác tâm buồn nôn cảm giác.

"Cửu Uyên, thế nào?"

Kim thư bên trong, Mộ Phong tự nhiên cũng nhìn thấy Cửu Uyên trên mặt dị dạng, không khỏi mở miệng hỏi nói.

"Cái này thoát nước miệng phía dưới cống ngầm bên trong, có một cỗ phi thường ác tâm mùi thối, mùi vị này liền giống như là thi thể thối rữa đến cực điểm cái chủng loại kia mùi thối!" Cửu Uyên hóa thành một đạo kim mang, một lần nữa trở lại Kim Thư thế giới bên trong, không ngừng quạt móng vuốt nói.

Mộ Phong con ngươi thu nhỏ lại, tựa như nghĩ đến điều gì sao, trầm giọng nói: "Đi, chúng ta tiến vào cái này cống ngầm bên trong nhìn xem!"

Cửu Uyên gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này, mặc dù bị cái kia thi xú vị cho hun đến rất là ác tâm, nhưng hắn trong lòng cũng rất là hiếu kì, phía dưới này đến cùng là cái gì, thế mà lại tỏa ra như thế nồng đậm thi xú vị.

Cửu Uyên khống chế kim thư, tiến vào phía dưới hang động, thuận theo cống ngầm đường hành lang, không ngừng xâm nhập lặn xuống.

Mà càng là hướng hạ, cái kia cỗ thi xú vị cũng càng dày đặc, cơ hồ đạt tới khiến người hít thở không thông trình độ, may mà Cửu Uyên cùng Mộ Phong hai người đều tại kim thư bên trong, tự nhiên là không có ngửi được cái này cỗ thi xú vị.

Rất nhanh, hai người đến cống ngầm phía dưới cùng, nơi này là một đầu nhân công tu kiến sông ngầm, một mực hướng phía chảy về hướng đông, cùng ngoài thành một dòng sông lớn hội tụ.

Đầu này cống ngầm dòng sông, chủ yếu là vì thoát nước bài ô chi dụng.

Nhưng khi kim thư đến nơi này về sau, Mộ Phong cùng Cửu Uyên phát hiện, đầu này sông ngầm thế mà bị ngăn chặn lại, dòng nước đình trệ bất động.

Mà lại bọn hắn còn phát hiện, sông ngầm nước chất đen kịt bên trong hòa với quỷ dị đỏ tươi, lại hướng phía trước nhìn, bọn hắn nhìn thấy thưa thớt thi thể yếu ớt phiêu đãng.

Cửu Uyên, Mộ Phong khống chế kim thư, thuận theo sông ngầm hướng phía hạ du mà đi, một đường bên trên, phát hiện sông ngầm bên trên phiêu di động thi thể số lượng tại không ngừng gia tăng.

Mà lại những thi thể này đại bộ phận đều là diện mục dữ tợn, máu thịt khô xẹp, hiển nhiên tại khi còn sống là nhận phi thường thống khổ tra tấn bố trí.

Nhìn xem một đường bên trên, càng ngày càng nhiều phiêu di động thi thể, Mộ Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, trong lòng có loại rất dự cảm không tốt.

Thuận theo sông ngầm, ước chừng ghé qua trọn vẹn thời gian một nén nhang, kim thư treo lơ lửng dừng ở sông ngầm ngăn chặn đầu nguồn, một tòa cơ hồ đem toàn bộ sông ngầm không gian ngăn chặn ở núi thây.

Toà này núi thây, hoàn toàn do hàng ngàn hàng vạn thi thể đắp lên mà thành, có lão, ít, nam, nữ, lung tung chồng tại sông ngầm bên trong, một chồng lại một chồng, đem sông ngầm nhất hạ du chỗ không gian hoàn toàn ngăn chặn.

Chính là có toà này núi thây tồn tại, cho nên sông ngầm mới có thể ngừng lưu không tiến.

Mà cái kia cỗ nồng đậm thi xú vị đầu nguồn, chính là nơi này.

Nhìn kỹ lại, núi thây bên trong đắp lên mà thành thi thể, đại bộ phận đều là khô quắt không chịu nổi, lại đã bắt đầu thối rữa, vô số giòi bọ tại thi cốt bên trong điên cuồng ngọ nguậy.

Cái này một màn đập vào mắt kinh tâm!

"Tất cả đều là đồng dạng kiểu chết, đều là bị vật gì đó, từ trong cơ thể cưỡng ép hút khô mà chết!" Cửu Uyên nhìn chăm chú trước mắt núi thây, sắc mặt nghiêm túc nói.

Mộ Phong sắc mặt trở nên phi thường khó coi, thậm chí trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, gầm nhẹ nói: "Cái này nhóm U Minh tộc thật đáng chết, bọn hắn lại dám đồ thành, đem toàn bộ Thần Thánh Thành cho đồ! Quả thực là không nhân tính a!"

Cửu Uyên than thở nói: "Ta suy đoán, U Minh tộc đại lượng đồ sát Thần Thánh Thành bên trong Nhân tộc, chỉ sợ cũng không phải là vì giết chóc mà giết chóc, ta hoài nghi bọn hắn đang làm một loại nào đó thí nghiệm!"

Mộ Phong cưỡng ép đè nén phẫn nộ trong lòng, mặc dù hắn hiện tại hận không thể đem U Minh tộc chém giết gần hết, nhưng cũng biết, đây là không thực tế ý nghĩ, hiện tại hắn nhất định phải tỉnh táo lại.

"Cửu Uyên, làm sao mà biết?" Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên tay áo vung lên, từ núi thây bên trong, cướp lấy một cỗ thi thể, tiến vào Kim Thư thế giới trung ương đại lục bên trên, đem thả tại Mộ Phong chỗ thánh tuyền phía trước.

"Ngươi nhìn cỗ thi thể này lõa lộ ra ngoài xương cốt!" Cửu Uyên chỉ vào cỗ thi thể này xương tay, Mộ Phong phát hiện thi thể này xương tay đã biến thành đen.

Cỗ thi thể này đã độ cao thối rữa, thân thể có bộ phận bộ vị lộ ra xương cốt, mà trừ xương tay bên ngoài, chân xương, xương đầu chờ các bộ vị lộ ra ngoài địa phương, cũng đều là đen nhánh vô cùng.

"Nhìn đến cỗ thi thể này bộ dáng, ngươi nghĩ ra cái gì? Có hay không cảm thấy giống như đã từng quen biết?" Cửu Uyên nhìn về phía Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong ánh mắt híp lại, trong đầu lập tức nhớ tới lúc trước tại Cửu Kiếm Võ Vương phần mồ mả bên trong thấy Cửu Kiếm Võ Vương thi cốt.

Lúc trước Cửu Kiếm Võ Vương trong quan tài, thi cốt co ro, hài cốt đen phát tím.

Khi đó, Mộ Phong cho rằng Cửu Kiếm Võ Vương là khi còn sống bên trong một loại nào đó kịch độc, mà lại độc tính sâu tận xương tủy, cho nên mới có thể biến thành màu đen phát tím.

Về sau, khi biết Ám Tư bực này U Minh tộc tồn tại về sau, hắn liền minh bạch đây là bị U Minh tộc ký sinh sau kết quả.

U Minh tộc lực lượng tà ác mà quỷ dị, ký sinh tại bất cứ sinh vật nào bên trong, đều sẽ đem máu thịt, xương cốt các loại toàn thân các nơi đều cho ô nhiễm, cho nên bị ký sinh qua sinh vật, sau khi chết hài cốt đều sẽ biến thành màu đen..