Chương 2002: Hận

Chương 2002: Hận

"Nhìn xem cái khác hài cốt!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Cửu Uyên gật gật đầu, lại là cướp lấy hơn mười cụ thi trong núi thi cốt, nhìn kỹ lại, những hài cốt này lõa lộ ra ngoài xương cốt, tất cả đều là đen được phát tím, nhìn qua phi thường không bình thường.

Mộ Phong càng phát ra soạt định, những thi thể này toàn bộ đều là bị U Minh tộc ký sinh qua.

"Xem ra, Thần Thánh Thành những người này, cũng không phải là bị tàn sát, mà là bị cầm tù ở đây, sau đó lại bị U Minh tộc lần lượt ký sinh, cái này đến cái khác bị ký sinh mà chết!"

Cửu Uyên hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, giọng căm hận nói: "Chỉ sợ cái này thí nghiệm cùng cái kia Ám Tư có không thoát được liên quan! Trước mắt chỉ có hắn đối với ký sinh Nhân tộc làm thành công nhất.

Đáng hận lần này không thể bắt lấy hắn, thậm chí giết hắn đều là một chuyện công đức vô lượng!"

Cửu Uyên an ủi nói: "Việc này không trách ngươi, là cái kia Ám Tư quá giảo hoạt! Đã Ám Tư đã hoàn thành ký sinh Nhân tộc bí thuật, vì sao hắn còn lưu tại Mộ Kình Thương thân thể bên trong đâu?

Lấy U Minh tộc nước tiểu tính, hẳn là sẽ không ngừng bình thường cường đại hơn tồn tại đến ký sinh, lấy hấp thu càng phong giàu chất dinh dưỡng mới là!"

"Mộ Kình Thương bản thân thiên phú mặc dù không tệ, nhưng tại đại lục bên trên chỉ có thể coi là trung thượng chi tư mà thôi, toàn bộ đại lục mạnh mẽ hơn Mộ Kình Thương, thiên phú mạnh hơn Nhân tộc có thể có không ít a! Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, nói: "Cửu Uyên, như lời ngươi nói cái này điểm, ta cũng cân nhắc đến, ta hoài nghi cái kia Ám Tư cùng Mộ Kình Thương ở giữa hẳn là lẫn nhau chế hành, đạt đến một loại nào đó kiềm chế, bằng không, Ám Tư đã sớm vứt bỏ Mộ Kình Thương thân thể!"

"Ngươi cái suy đoán này khả năng rất lớn, xem ra bọn hắn U Minh tộc thật muốn ký sinh Nhân tộc, hạn chế vẫn là so Yêu tộc lớn! Mà lại U Minh tộc đối với hướng Nhân tộc ký sinh thí nghiệm, chỉ sợ sẽ còn tiếp tục!"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

Mộ Phong nắm đấm siết chặt, cắn răng nói: "Thật là đáng chết, cái này nhóm U Minh tộc thật nên giết!"

Cửu Uyên than nhẹ nói: "Đây đều là mạng! May mà cái kia U Minh tộc số lượng cũng không nhiều, bằng không, Nhân tộc cùng Yêu tộc cộng lại, đều sẽ không là cái kia U Minh tộc đối thủ! Còn có ngươi hiện tại cũng không thể hành sự lỗ mãng, người phải có tự mình hiểu lấy! Ngươi nếu là thực lực cường đại, ta tự nhiên sẽ không nói ngươi!"

"Nhưng ngươi bây giờ, thực lực vẫn là quá nhỏ yếu, nếu là cùng U Minh tộc ngạnh kháng, không khác lấy trứng chọi đá! Cái kia Do Nhiên tuyệt sẽ không là U Minh tộc mạnh nhất người, còn có cái kia còn trong trạng thái mê man Yêu Hoàng, đây đều là Thánh Chủ bên trong cường giả! Ngươi nếu muốn trong tương lai trong loạn thế đặt chân, chỉ có nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân."

Mộ Phong hít sâu một hơi, nói: "Cửu Uyên! Ta biết, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, ta đã sớm không phải cái kia nhiệt huyết xúc động thiếu niên mà, khí phách làm việc sẽ không trên người ta xuất hiện!"

"Ngươi có dạng này nhận biết rất không dễ dàng a!"

Cửu Uyên tán thưởng gật đầu nói.

"Cửu Uyên, ta cần ngươi lại giúp ta một cái giúp đỡ!"

Mộ Phong nghiêm túc nói.

"Cái gì giúp đỡ?"

Cửu Uyên kinh ngạc hỏi.

Mộ Phong nhìn về phía ám lưu phía trước núi thây, trầm giọng nói: "Trước giúp ta đem những này đồng tộc thi thể thu nhập Kim Thư thế giới giữ gìn kỹ, chờ ta thương lành, ta muốn trịnh trọng mai táng bọn họ! Người tóm lại là muốn lá rụng về cội, bọn hắn đều chết hết, còn không thể nhập thổ vi an, đó thật là quá bi thảm!"

Cửu Uyên sững sờ, trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Tốt! Việc này ta sẽ giúp ngươi làm tốt!"

"Cửu Uyên, cám ơn ngươi! Ta hiện tại mặc dù không có năng lực vì bọn họ báo thù, nhưng ta thề, đợi thực lực của ta đại thành về sau, chắc chắn đem U Minh tộc trảm thảo trừ căn, lấy tế điện bọn họ trên trời có linh thiêng!"

Mộ Phong thần sắc nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu nói.

Cửu Uyên gật gật đầu, lướt ra Kim Thư thế giới, bắt đầu đem trong dòng nước ngầm thi thể, đều thu nhập Kim Thư thế giới bên trong, sau đó đem những thi thể này cất giữ tại một chỗ mảnh vỡ trong đại lục.

Vì để cho những thi thể này không còn thối rữa, Cửu Uyên cố ý tại chỗ kia mảnh vỡ đại lục bên trên bố trí hàn băng đại trận, đem những thi thể này đều đóng băng.

Khi Cửu Uyên đem trong dòng nước ngầm tất cả thi thể đều thu thập về sau, lại là tại Thần Thánh Thành bên trong thăm dò, đồng thời phát hiện năm nơi vứt bỏ thi thể phong cấm không gian, trong đó một chỗ còn tại hoàng cung trong hậu cung, ở trong đó toàn bộ đều là Tần phi, nha hoàn, đám nữ quyến các loại nữ tính thi thể.

Mà theo thu thập thi thể càng nhiều, Mộ Phong càng phát ra trầm mặc, lửa giận trong lòng cũng liền càng tràn đầy.

Những người này mặc dù cùng hắn vốn không che mặt, thậm chí hắn không biết bọn hắn tính mạng, cá tính cùng gia thế, nhưng hắn biết chính là, đây đều là cùng hắn đồng dạng đồng tộc.

Nhìn xem nhiều như vậy đồng tộc thi thể hoành liệt ở trước mặt của hắn, Mộ Phong tâm tình bi ai mà phức tạp.

Nửa tháng sau, Mộ Phong thương thế tốt một bộ phận, tứ chi đã có thể động đậy, chính là vận chuyển linh lực vẫn còn có chút ngưng trệ không khoái.

Mà Mộ Phong thì là rời đi Kim Thư thế giới, đồng thời lấy ra một chiếc phi thuyền, giao cho Kim Cương, Hắc Nham cùng Bạch Đà cái này ba cái đại yêu đến khống chế, còn hắn thì đi vào boong tàu bên trên.

Một đạo kim sắc tuyền qua trống rỗng xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, sau đó, tại kim sắc tuyền qua bên trong, lần lượt từng thân ảnh bị vọt ra, khoảng chừng hơn mười người.

Mà đám người này không là người khác, chính là Thương Hồng Thâm, Doanh Tứ mấy người một đám bị Mộ Kình Thương cưỡng ép Thần Thánh Triều nhân vật trọng yếu.

Thương Hồng Thâm, Doanh Tứ đám người còn một mặt mộng bức, khoảng thời gian này, bọn hắn một mực được an trí tại một chỗ không gian bịt kín bên trong, gọi trời trời không linh gọi đất không ứng, còn cho là bọn họ muốn vĩnh viễn muốn đợi tại cái kia không gian quỷ dị.

Ai biết, hôm nay bọn hắn chỗ tại không gian trên không, bỗng nhiên xuất hiện cái này nói quỷ dị kim sắc tuyền qua, sau đó đám người bọn họ liền bị một cỗ cường đại hấp lực trực tiếp bị hút giật vào.

"Mộ Phong?"

Thương Hồng Thâm trước hết nhất tỉnh táo lại, lập tức đã nhìn thấy lập ở phía trước thanh niên mặc áo đen, đồng thời nhận ra hắn tới.

Mà Thương Hồng Thâm tiếng hô hoán này, lập tức bừng tỉnh ở đây tất cả người, bọn hắn đồng loạt đem ánh mắt bắn ra hướng về phía phía trước, rốt cục là nhìn thấy Mộ Phong.

"Mộ Phong!"

"Thật sự là Mộ Phong a!"

". . ." Doanh Tứ, năm Đại học sĩ, văn võ bá quan mấy người toàn bộ nhận ra Mộ Phong, từng cái lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bọn hắn có người nhịn không được muốn tới gần Mộ Phong, nhưng nhớ tới Mộ Phong tại Thần Thánh Thành đại phát thần uy bộ dáng, nhưng lại là ngạnh sinh sinh ngừng lại thân hình, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

"Mộ Phong bái kiến bệ hạ, thủ phụ đại nhân, còn có chư vị đại nhân!"

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười, đối với Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm đám người chắp tay.

Thương Hồng Thâm kích động đi lên phía trước, đối với Mộ Phong thật sâu khom người chào, nói: "Mộ Phong! Hẳn là chúng ta nên cám ơn ngươi, đa tạ ân cứu mạng của ngươi!"

"Đúng vậy a! Thương thủ phụ nói đến đúng, chúng ta có thể may mắn còn sống sót, toàn bộ đều dựa vào Mộ đại nhân lực lượng của ngài cùng thần uy a!"

Doanh Tứ cũng đi lên phía trước, trịnh trọng hành lễ.

Năm Đại học sĩ, người trong hoàng thất cùng văn võ bá quan nhóm, cũng đều là vui lòng phục tùng hướng Mộ Phong quỳ lạy, lấy cảm kích Mộ Phong ân cứu mạng.

Ở trong đó có không ít từng đối với Mộ Phong có qua thành kiến quan viên, hiện tại cũng sớm đã không có bất luận cái gì thành kiến, mà là tràn đầy cảm kích cùng may mắn..