Chương 2007: Ngũ Giác Nhãn khu vực

Chương 2007: Ngũ Giác Nhãn khu vực

"Vãn bối Phật Thiền bái kiến Kỷ Thần đại nhân!"

"Vãn bối Ma Sát bái kiến Kỷ Thần đại nhân!"

Phật Thiền, Ma Sát khi biết Kỷ Thần thân phận về sau, liền vội vàng tiến lên, một mực cung kính thi lễ một cái, thái độ khiêm tốn mà sùng bái.

Hai người hiện tại giống như nằm mơ, cảm thấy rất không chân thực, bọn hắn cũng không nghĩ tới, vốn hẳn nên lâm vào tuyệt cảnh, lại vẫn cứ Kỷ Thần vừa lúc xuất hiện, kéo cứu bọn họ ở trong cơn nguy khốn.

Hiện tại, hai người hoàn toàn đem Kỷ Thần xem như ân nhân cứu mạng."Không tệ! Các ngươi chính là cái kia Mộ Phong trong miệng Phật Tổ cùng Ma Tổ a? Chuyện của các ngươi, ta nghe nói qua, nếu không phải là các ngươi, cái này Dạ Xoa có lẽ là trước kia liền thoát khốn mà ra, đến thời gian liền sẽ tại trong nhân tộc tạo thành tai họa thật lớn! Các ngươi là Nhân tộc công thần." Kỷ Thần mỉm cười nói.

"Kỷ Thần đại nhân quá khen!"

Ma Sát vội vàng khoát tay, một mặt khiêm tốn, nhưng tốt tượng ý thức được cái gì, nói: "Kỷ Thần đại nhân, ngài mới vừa nói là từ ai trong miệng?"

Phật Thiền cũng là nhìn về phía Kỷ Thần, nhẹ giọng nói: "Ta vừa rồi tốt tượng nghe được Mộ Phong tên thí chủ rồi?"

"Mộ Phong?" Ma Sát mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đồng dạng nhìn xem Kỷ Thần, muốn trưng cầu cái sau đáp án.

Kỷ Thần cười nhạt nói: "Phải! Đúng là Mộ Phong! Nếu không phải là hắn cáo tri ta Táng Long Quật nơi này phong ấn Yêu Thánh Dạ Xoa, ta cũng không thể đến đây, dù sao ta vừa phá phong mà ra, đối với hiện tại Thần Kiến đại lục là hoàn toàn xa lạ!"

Ma Sát, Phật Thiền hai người nhìn nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Kỷ Thần lại là bởi vì là Mộ Phong mới lại tới đây, mà lại Mộ Phong là như thế nào nhận biết dạng này một vị viễn cổ chí cường giả?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị đi!

"Không hổ là Mộ thí chủ a! Nói đến, chúng ta cũng thiếu Mộ thí chủ một lần ân cứu mạng đâu!" Phật Thiền than thở nói.

Ma Sát rất tán thành gật đầu, lúc trước Mộ Phong trợ giúp bọn hắn áp chế Dạ Xoa thời gian, bọn hắn liền nhìn ra được, Mộ Phong rất phi phàm.

Lần này Kỷ Thần xuất hiện, lại là bởi vì là Mộ Phong, bọn họ đích xác là lại thiếu Mộ Phong một lần ân tình a!

"Đúng rồi, Kỷ Thần đại nhân, Mộ Phong tiểu huynh đệ tại sao không có cùng ngài cùng đi đâu?" Ma Sát nhìn xem Kỷ Thần hỏi. Kỷ Thần cười nói: "Hắn có hắn chính mình sự tình cần xử lý, sở dĩ liền không có tới! Mà lại ta ngay lập tức tới tìm các ngươi, kỳ thật cũng không nghĩ tới cái này Dạ Xoa sắp thoát vây, mà là muốn thỉnh giáo các ngươi, lại trời xui đất khiến gặp được cái này Dạ Xoa phá phong sự tình, ngược lại là tới rất đúng dịp!"

"Thì ra là thế! Kỷ Thần đại nhân như có chuyện gì, cứ hỏi chính là, chúng ta tất nhiên biết gì nói nấy!" Ma Sát ôm quyền nói.

Kỷ Thần trầm giọng nói: "Hai người các ngươi đều đã thành thánh, ta nghe nói các ngươi là tại thời kỳ thượng cổ thành thánh?"

Phật Thiền cùng Ma Sát đều là gật gật đầu.

"Xa như vậy cổ rất nhiều chuyện, các ngươi hẳn là rất rõ ràng a?" Kỷ Thần hỏi.

"Nhưng phàm là thời kỳ viễn cổ phát sinh trọng yếu sự tình, chúng ta cơ bản đều biết, bất quá rất nhiều chi tiết, chúng ta là không rõ lắm!" Phật Thiền cung kính nói."Tự từ viễn cổ Yêu tộc tự phong về sau, các ngươi có biết còn có bao nhiêu Nhân tộc Thánh Chủ lưu tại Thần Kiến đại lục bên trong đâu? Còn có các ngươi có biết như thế nào đi tìm bọn họ? Các ngươi không cần hướng ta giấu diếm, viễn cổ Yêu tộc xuất thế sắp đến, chúng ta Nhân tộc nhất định phải tìm ra càng nhiều cường giả đến giúp đỡ mới được! Nếu không chúng ta gặp phải liền sẽ là diệt tộc họa." Kỷ Thần nghiêm túc hỏi.

Phật Thiền, Ma Sát hai người nhìn nhau, trong đó Ma Sát nghiêm nghị nói: "Kỷ Thần đại nhân! Đã ngài cũng là thời kỳ viễn cổ Nhân tộc cường giả, việc này ngài thế mà không biết?"

Kỷ Thần nhàn nhạt nói: "Kia là bởi vì là ta rất sớm trước đó liền bị ba Thánh Vương phong ấn tại Tam Thánh Sơn bên trong, khi đó viễn cổ Yêu tộc còn không có tự phong! Sở dĩ tự phong về sau Nhân tộc rất nhiều đại sự, ta là một cái đều không biết." Phật Thiền, Ma Sát lúc này mới chợt hiểu, trong đó Phật Thiền chắp tay trước ngực, nói: "Kỷ Thần đại nhân, chúng ta thực sự là biết một chút manh mối, đây là chúng ta lúc trước trong lúc vô tình đạt được cổ địa đồ, phía trên địa hình cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, chúng ta nhận không ra, ta nghĩ khả năng cùng ngài muốn tìm những cái kia Nhân tộc tiền bối có liên quan!"

Nói, Phật Thiền lấy ra một viên ố vàng tấm da dê, đem đưa cho Kỷ Thần.

Tấm da dê tính chất trơn bóng thuận hoạt, mặc dù bởi vì là niên đại xa xưa mà lộ ra màu sắc ảm đạm, nhưng tấm da dê mặt ngoài xúc cảm vô cùng mềm mại trơn nhẵn.

Kỷ Thần đem triển khai, chỉ gặp ố vàng tấm da dê bên trong hiện ra ra một tấm phức tạp mà kỳ quỷ bản đồ địa hình.

"Quả nhiên là thời kỳ viễn cổ bản đồ địa hình!"

Kỷ Thần ánh mắt sáng lên, đại khái liếc nhìn, ánh mắt rất nhanh rơi tại tấm da dê phải phía trên, ở nơi đó có một cái mịt mờ 'Người' chữ tiêu chí."Nơi này là thời kỳ viễn cổ Ngũ Giác Nhãn khu vực, là viễn cổ nổi danh hiểm địa, ở đây Ngũ Giác Nhãn chỗ sâu, tồn tại vạn năm băng nham! Xem ra lúc trước lưu lại bản đồ này người, hẳn là lựa chọn phong ấn ở đây Ngũ Giác Nhãn dưới đất! Hoặc là nói, Nhân tộc đại bộ phận chưa phi thăng cường giả, đều ở nơi này?"

Kỷ Thần cầm tấm da dê, lông mày cau lại, thì thào nói nhỏ nói.

Phật Thiền, Ma Sát hai người thì là phi thường yên tĩnh, yên lặng nhìn xem Kỷ Thần, đối với Kỷ Thần trong miệng Ngũ Giác Nhãn khu vực, hai người là hoàn toàn mộng bức.

Nơi này, liền xem như tại thời kỳ thượng cổ, bọn hắn cũng không từng nghe nói qua, hẳn là thời kỳ viễn cổ cổ địa tên.

"Ngươi cũng không biết Ngũ Giác Nhãn khu vực?" Kỷ Thần nhìn xem rất là an tĩnh Phật Thiền cùng Ma Sát hai người, ngạc nhiên hỏi.

Hắn từ hai người trong mắt nhìn thấy là mê hoặc cùng không hiểu.

Phật Thiền cùng Ma Sát rất có ăn ý lắc đầu, trong đó Ma Sát cười khổ nói: "Kỷ Thần đại nhân! Chúng ta cũng là thượng cổ thời kì cuối liền lấy thân phong ấn Dạ Xoa, chúng ta cũng liền chỉ là biết thời kỳ thượng cổ bản đồ địa hình, tuyệt không nghe nói qua Ngũ Giác Nhãn khu vực!"

Kỷ Thần lông mày cau lại, nói: "Thời kỳ thượng cổ, Ngũ Giác Nhãn khu vực liền đã biến mất sao? Vẫn là nói danh tự đã từ bỏ rồi? Đúng, Mộ Phong đã cho ta một tấm hiện tại Thần Kiến đại lục địa đồ, ta xem một chút!"

Kỷ Thần bỗng nhiên nhớ tới Mộ Phong từng đã cho hắn một cái ngọc giản, ngọc giản kia bên trong ghi lại chính là hiện tại Thần Kiến đại lục đại khái bản đồ địa hình.

Kỷ Thần lấy ra ngọc giản, tâm thần chìm vào đi vào, tỉ mỉ lật nhìn một phen, sau đó mở to mắt, trên mặt rơi vào trầm tư cùng nghi hoặc.

Hắn sở dĩ như vậy, là bởi vì là hắn so sánh tấm da dê bên trên bản đồ địa hình cùng hiện nay Mộ Phong cho bên trong ngọc giản bản đồ địa hình, hắn phát hiện tại hiện nay Thần Kiến đại lục địa đồ bên trên, cũng không có Ngũ Giác Nhãn khu vực.

Nói chính xác hơn, thời kỳ viễn cổ Ngũ Giác Nhãn khu vực, tại hiện tại địa đồ bên trên là một vùng biển mênh mông, đã bị vô biên vô tận nước biển bao phủ lại. Mà khoảng cách cái kia dải đất gần nhất trên đường khu vực, chính là một tòa tên là Cửu Lôi Bảo Đảo hòn đảo, mà đây là Thần Kiến đại lục bây giờ lớn nhất hòn đảo..