Chương 2011: Mưu đồ

Chương 2011: Mưu đồ

Ám Tư nhìn trộm liếc mắt hắc ám hình dáng bên trong kích động thân hình, trong lòng thở dài một hơi, hắn biết kế hoạch của hắn đã thành công một nửa.

Hắn đối với Mộ Phong oán khí, đến hiện tại còn nuốt không được, không diệt trừ cái kia Mộ Phong, hắn không cam tâm, sở dĩ tại phát hiện U Minh Vương Phục Long thế mà còn sống, đồng thời còn tìm tới cửa, hắn liền ở trong lòng nổi lên kế hoạch này.

Ý đồ của hắn kỳ thật rất rõ ràng, nếu là trêu đến U Minh Vương bất mãn, hắn liền sẽ đại họa lâm đầu.

Nhưng may mà chính là, U Minh Vương đối với Mộ Phong trên người không gian Thần khí cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn liền biết hắn kế hoạch này căn bản là ổn.

Mà lại nghe được Phục Long lời nói, hắn trong lòng cũng là động dung, hắn đối với Thánh Chủ cảnh giới phân chia cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, nhưng cũng biết Thánh Chủ là có mạnh yếu, cũng có cụ thể cảnh giới phân.

Hiển nhiên, từ Phục Long trong giọng nói, có thể nhìn ra, trong miệng hắn luân hồi Thánh khí so niết bàn Thánh khí cao cấp hơn.

Mà lại Ám Tư cũng phát hiện Do Nhiên, Thâm Di đám người sắc mặt cũng thay đổi, hiển nhiên Phục Long trong miệng luân hồi Thánh khí tuyệt đối không phải bình thường Thánh khí.

"Ngươi tên là gì?"

Phục Long tại tự lẩm bẩm sau một thời gian ngắn, cảm xúc cũng rốt cục là ổn định lại, cái kia sáu con mắt nhìn chằm chằm Ám Tư hỏi.

"Tiểu nhân tên là Ám Tư!"

Ám Tư tất cung tất kính nói.

Chỉ là, Ám Tư vừa mới dứt lời, dưới chân âm ảnh bỗng nhiên cuốn tới, sau đó Ám Tư phát hiện hắn toàn thân không thể động đậy.

Ngay sau đó, Ám Tư dưới chân âm ảnh nhanh chóng hướng phía Phục Long chỗ tại trong bóng tối thẳng đi, mà Ám Tư thì là không tự chủ được bị cứng rắn kéo lấy đi vào.

Sau đó, Ám Tư cùng trong bóng tối sáu con mắt cơ hồ là gần trong gang tấc, hắn căn bản không dám cùng cái kia sáu con mắt đối mặt.

Đặc biệt là Phục Long trên người chỗ tản ra khủng bố uy áp, khiến Ám Tư run lẩy bẩy, cơ hồ phải quỳ xuống tới, nếu không phải là toàn thân hắn bị mỗ cỗ lực lượng ngăn chặn, còn thật muốn trực tiếp quỳ nằm xuống.

"Ngươi dám cam đoan, như lời ngươi nói đều là thật, mà không có một điểm nói bừa loạn tạo sao?"

Phục Long mỗi chữ mỗi câu nghiêm túc nói.

"Tiểu nhân tuyệt vô hư ngôn!"

Ám Tư vội vàng nói.

Phục Long trầm mặc một lát, sau đó đem Ám Tư hung hăng văng ra ngoài, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền tin ngươi! Nhưng nếu là để ta phát hiện, ngươi là nói láo, cái kia ngươi nhất định phải chết!"

"Tiểu nhân không dám!"

Ám Tư nằm sấp trên mặt đất bên trên, cuống quít dập đầu.

"Đứng lên đi! Đã ngươi cung cấp trọng yếu như vậy manh mối, nghĩ đến ngươi cũng là muốn ta đi đối phó cái kia Mộ Phong a?

Như vậy như thế nào khóa định kẻ này hành tung đâu?"

Phục Long nhàn nhạt nói.

Ám Tư vội vàng nói: "Ngô Vương yên tâm, lúc trước tiểu nhân phân thân bị cái kia Mộ Phong cầm nã tiến nhập không gian Thần khí bên trong, mà ta lại tại cái kia phân thân bên trong, lưu lại tiểu nhân một tia tinh huyết! Nói cách khác, kẻ này trên người bị tiểu nhân lưu lại đặc thù đánh dấu!"

"Tiểu nhân chỉ cần sử dụng bí thuật, cùng cái kia tinh huyết khí tức liên hệ bên trên, như vậy liền có thể xác định kẻ này vị trí! Ngô Vương chỉ cần vọt thẳng giết qua đi liền là đủ!"

Phục Long cười lạnh nói: "Thì ra là thế, ngươi ngược lại là rất có tâm cơ! Bất quá ta khẳng định là sẽ không xuất thủ, hiện tại ta ký sinh tại Yêu Hoàng trên người, đã đến thời khắc mấu chốt, một khi xuất thủ liền sẽ phí công nhọc sức."

Ám Tư nghe vậy, ánh mắt chỗ sâu lộ ra vẻ thất vọng, hắn tự nhiên là hi vọng Phục Long tự mình xuất thủ, dạng này cái kia Mộ Phong át chủ bài lại nhiều, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Do Nhiên, Thâm Di hai người thì là thật sâu nhìn Ám Tư một chút, bọn hắn là thật không biết, Ám Tư thế mà còn có nhiều như vậy tin tức không có chia sẻ cho bọn hắn.

Đặc biệt là liên quan tới cái kia Mộ Phong không gian Thần khí bên trong pháp tắc cùng không gian lớn nhỏ, bọn hắn là hoàn toàn không biết rõ tình hình, mà lại Ám Tư tại Mộ Phong cái kia không gian Thần khí bên trong động tay động chân, bọn hắn cũng hoàn toàn không biết.

Ám Tư loại này cố ý lưu lại thủ đoạn hành vi, để hai người trong lòng đối với Ám Tư sinh ra mãnh liệt tâm tình bất mãn.

"Cái kia Ngô Vương ngài cứ thế từ bỏ sao?"

Ám Tư vẫn là bất tử tâm địa nói.

Phục Long cười lạnh nói: "Ai nói ta muốn từ bỏ! Ta mặc dù không thể ra tay, nhưng ta có thể tìm tới người giúp đỡ! Ngươi cũng đừng quên thân phận của ta bây giờ!"

Ám Tư khẽ giật mình, chợt kinh hỉ nói: "Ngô Vương, ngươi tính để Yêu tộc cao thủ xuất thủ?"

"Yêu Hoàng thủ hạ có chín đại yêu vương, mỗi một vị yêu vương đều không thể so Do Nhiên yếu, xếp hạng trước ba yêu vương càng là xa mạnh hơn Do Nhiên rất nhiều, hiện tại ta có thể bộ phận khống chế Yêu Hoàng, ngược lại là có thể lợi dụng Yêu Hoàng quyền lợi trước giờ để chín đại yêu vương bên trong mấy vị trước giờ thức tỉnh!"

Phục Long nhàn nhạt nói.

Ám Tư khẽ giật mình, mừng rỡ trong lòng.

"Do Nhiên, Thâm Di, đến thời gian các ngươi cùng Ám Tư cùng một chỗ, đợi đến ta phái ra yêu vương đem cái kia Mộ Phong giết chết, các ngươi đến thời gian đem thi thể của hắn mang tới, sau đó đem hắn trên người món kia không gian Thần khí tìm kiếm cho ta thổi qua đến!"

Phục Long nhìn về phía Do Nhiên, Thâm Di nói.

Vâng

Do Nhiên, Thâm Di vội vàng chắp tay đáp ứng.

"Tốt! Liền dừng ở đây đi, ta cái này phân thân cũng duy trì không được quá lâu, chờ ta tỉnh lại yêu vương về sau, tự nhiên sẽ thông tri các ngươi! Chỉ cần chuyện này làm tốt, các ngươi đều có công, đặc biệt là Ám Tư ngươi, càng là một cái công lớn!"

Phục Long nói xong, trong bóng tối thân ảnh, chính là chậm rãi tiêu tán.

"Ám Tư! Ngươi giấu ngược lại là rất sâu, trừ cái này không gian thần khí nội bộ sự tình, ngươi còn che giấu chuyện gì khác?"

Do Nhiên nhìn về phía Ám Tư, ánh mắt lộ ra hung quang, lạnh lùng chất vấn nói.

Thâm Di, Ảnh Nhận hai người đồng dạng là ánh mắt bất thiện nhìn xem Ám Tư.

Ám Tư vội vàng quỳ một chân trên đất, nói: "Ba vị đại nhân hiểu nhầm! Mộ Phong cái kia không gian Thần khí nội bộ sự tình, ta cũng là mới nhớ tới, trước đó liền muốn nói, chỉ là một mực không tìm được cơ hội! Lúc đầu lần này trở về ta liền muốn nói, Ngô Vương lại xuất hiện, sở dĩ. . ." Do Nhiên cười lạnh liên tục, tự nhiên không tin Ám Tư cái này chuyện ma quỷ, nhưng hắn cũng biết, hiện tại hắn cũng cầm Ám Tư không thể làm gì, dù sao tiểu tử này thế nhưng là đã được đến Phục Long thưởng thức.

Huống hồ Ám Tư trên người còn có khóa định Mộ Phong vị trí manh mối, bọn hắn nếu là giết Ám Tư, Mộ Phong dây nối đất tác chẳng phải gãy mất sao?

"Đã như vậy, vậy liền tha cho ngươi lần này, bất quá lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Nếu là lại để cho ta phát hiện ngươi có việc cố ý giấu chúng ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Do Nhiên đằng đằng sát khí nói.

Ám Tư trong lòng run lên, vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, Ám Tư cũng không tiếp tục sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này."

"Tốt! Việc này như vậy bỏ qua, chúng ta kế hoạch này sau tiếp theo như thế nào đi làm, việc này nếu là làm được tốt, chúng ta có thể đều là có công! Về sau Ngô Vương thuận lợi tỉnh lại Thủy tổ xưng bá phàm giới, chúng ta tất nhiên có thể được đến vô số chỗ tốt!"

Thâm Di nhàn nhạt nói.

Do Nhiên lúc này mới xóa bỏ, chính là cùng Thâm Di, Ám Tư cùng Ảnh Nhận bắt đầu mật đàm lên tiếp xuống kế hoạch một chút chi tiết.

Nửa tháng sau, Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân rốt cục là đến Lạc Hồng Thánh Tông giới vực Vạn Độc đầm lầy địa giới.

Nhìn trước mắt đã hóa thành một vùng phế tích Vạn Độc đầm lầy, Hồng Nguyên Huân có phần là cảm khái nói: "Đại lục bên trên tiếng tăm lừng lẫy hung địa, trong khoảnh khắc luân vì một vùng phế tích, người Thánh chủ này cấp cường giả lực lượng cũng thật là đáng sợ đi!"

Mộ Phong trong lòng cũng là có phần là cảm khái, Vạn Độc đầm lầy tại Thần Kiến đại lục bên trong, cái kia có thể nói là nghe mà biến sắc khủng bố hiểm địa, mà tại Thánh Chủ cường giả trong mắt, khả năng chính là phổ thông đống đất nhỏ, tiện tay ở giữa liền có thể cho san thành bình địa..