Chương 2017: Ngày mừng thọ

Chương 2017: Ngày mừng thọ

Thần Kiến đại lục chỗ sâu, to như vậy Kim Tự Tháp lăng mộ đỉnh chóp.

Tứ đại yêu vương thất bại tan tác mà quay trở về, đều là quỳ một gối xuống tại quan tài thủy tinh quách trước mặt, trên mặt tràn đầy vẻ xấu hổ.

"Yêu Hoàng đại nhân, lần này chúng ta bốn người hành sự bất lực, còn xin trách phạt!"

Đằng Xà Vương cúi đầu trầm giọng nói.

Quan tài thủy tinh quách trầm tĩnh một lát, xoáy cho dù là vang lên một đạo khàn khàn mà lạnh như băng thanh âm: "Các ngươi thất bại rồi?"

Vâng

Đằng Xà Vương hổ thẹn nói.

Lại là một trận trầm mặc, quan tài thủy tinh quách thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí trở nên âm lãnh cùng tức giận, nói: "Nói! Vì sao sẽ thất bại?

Cái kia Mộ Phong mặc dù át chủ bài không tầm thường, nhưng các ngươi bốn người xuất thủ, vậy mà còn cầm không dưới hắn?"

Đằng Xà Vương than nhẹ nói: "Kỳ thật chúng ta căn bản là không có cơ hội cùng cái kia Mộ Phong giao thủ, khi chúng ta đi theo chỉ dẫn tìm tới cái kia Mộ Phong thời gian, hắn vừa lúc tại khởi động truyền tống trận, trực tiếp rời đi! Mà lại hắn sử dụng vẫn là vượt giới truyền tống trận!"

"Lúc đầu chúng ta là dự định dựa theo Yêu Hoàng đại nhân mệnh lệnh của ngài, lần nữa khởi động cái kia truyền tống trận đuổi theo đi qua, nhưng cái kia Mộ Phong rất cẩn thận, sau khi truyền tống kết thúc, liền đem bến bờ truyền tống trận làm hỏng, sở dĩ. . ." Lời ấy vừa ra, trong không gian lại là một trận yên tĩnh.

Yêu Hoàng không nói chuyện, Đằng Xà Vương cầm đầu tứ đại yêu vương cũng là không rên một tiếng.

"Cũng thôi! Đây đều là mạng, đã như vậy, cái này cũng không thể trách ngươi, chỉ có thể nói cái kia Mộ Phong thực tại là giảo hoạt!"

Quan tài thủy tinh quách bên trong, truyền đến một tiếng thở dài hơi thở.

Đằng Xà Vương đám người không nói gì.

"Đi thôi! Các ngươi bốn người một lần nữa tự phong đi, hiện tại xuất thế thời cơ còn chưa tới, chờ đến, ta sẽ lại gọi các ngươi ra! Tới khi đó, chính là chúng ta viễn cổ Yêu tộc lại thấy ánh mặt trời, làm cho cả đại lục sinh linh đều rung động thời khắc!"

Quan tài thủy tinh quách bên trong, thanh âm lãnh đạm nói.

"Yêu Hoàng đại nhân vạn tuế, viễn cổ Yêu tộc vạn tuế!"

Đằng Xà Vương cầm đầu tứ đại yêu vương tay phải ấn ở ngực trái, hành lễ về sau, chính là riêng phần mình quy vị, một lần nữa hóa thành bốn tòa sinh động như thật pho tượng.

"Hừ! Cái này Mộ Phong thật đúng là giảo hoạt a, chẳng lẽ hắn trước giờ ngờ tới ta sẽ phái người chặn giết hắn sao?

Bằng không thì như thế nào lại vừa khéo như thế ở đây cái thời gian sử dụng vượt giới truyền tống trận đâu?

Còn có hắn cái này truyền tống trận cuối cùng điểm lại là nơi nào đâu?"

Quan tài thủy tinh quách bên trong, thanh âm lần nữa yếu ớt vang lên, chỉ là trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

"Mà thôi! Đây bất quá là nho nhỏ nhạc đệm mà thôi, đã đến miệng con vịt bay, quên đi, chuyên tâm tại kế hoạch tiếp theo đi!"

Quan tài thủy tinh quách thanh âm dần dần trầm thấp, cuối cùng yên lặng.

. . . Cửu Lôi Bảo Đảo, Đông Lai Quốc cảnh nội.

Một chỗ xa hoa mà rộng lớn dinh thự bên trong, lại là giăng đèn kết hoa, khách khứa như mây.

Chỗ này dinh thự chủ nhân là Thương Hồng Thâm.

Hôm nay là Thương Hồng Thâm ngày mừng thọ, năm vị Đại học sĩ thế nhưng là là Thương Hồng Thâm tinh tâm chuẩn bị yến hội long trọng, đồng thời mời tới chỗ có Thần Thánh Triều di chuyển đến Cửu Lôi Bảo Đảo văn võ bá quan cùng người trong hoàng thất.

Mà mới quân Doanh Tứ càng là tự mình dẫn đầu đến đây chúc mừng.

"Các ngươi năm cái cũng thật là, chỉ là ngày mừng thọ mà thôi, khiến cho như thế long trọng làm gì đâu?"

Phòng khách chính bên trong, Thương Hồng Thâm nhìn trước mắt vui vẻ ra mặt năm vị Đại học sĩ, khoát khoát tay, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Tề Ngôn cười nói: "Thủ phụ đại nhân! Từ khi ngươi di chuyển ở đây về sau, liền cả ngày sầu mi khổ kiểm, tiếp tục như vậy cẩn thận sầu lo thành tật, hiện tại ngài cùng bệ hạ có thể đều là Thần Thánh Triều phục hưng lực lượng trung kiên, cũng không thể ra nửa điểm tình trạng! Vừa lúc hôm nay là của ngài ngày mừng thọ, dù sao cũng nên cao hứng cao hứng!"

Vũ Loan vội vàng nói: "Đủ Đại học sĩ nói không sai, thủ phụ đại nhân ngài cần phải tỉnh lại mới được! Tuy nói chúng ta bây giờ bị bách di chuyển đến Cửu Lôi Bảo Đảo, nhưng tương lai luôn có một ngày sẽ còn một lần nữa trở lại cố thổ, phục hưng chúng ta Thần Thánh Triều!"

Còn lại ba tên Đại học sĩ cũng đều là lần lượt thuyết phục, muốn để Thương Hồng Thâm tỉnh lại.

Từ khi đem đến Cửu Lôi Bảo Đảo về sau, Thương Hồng Thâm liền tựa như lập tức đã mất đi tinh khí thần, cả ngày rầu rĩ không vui, uể oải suy sụp.

Thương Hồng Thâm trên mặt lộ ra miễn cưỡng ý cười, nói: "Đa tạ năm vị hảo ý, ta đây là tâm bệnh, muốn khỏi hẳn chỉ sợ khó khăn!"

"Thương thủ phụ! Hôm nay thế nhưng là ngươi ngày mừng thọ việc vui, cũng không nên nói loại này nhụt chí lời nói! Ta biết ngươi tại lo lắng cái gì?"

Lúc này, bên ngoài phòng truyền đến một đạo cởi mở thanh âm.

Thương Hồng Thâm nhấc mắt nhìn đi, phát hiện là mặc áo gấm hoa phục Doanh Tứ, dẫn một đám người đi đến.

Mà Doanh Tứ sau lưng một đám người, hắn cũng không xa lạ gì, chính là từ Thần Thánh Triều bên kia cùng đi đến văn võ bá quan cùng người trong hoàng thất.

"Lão thần bái kiến bệ hạ!"

Thương Hồng Thâm vội vàng mang theo năm Đại học sĩ tiến lên đón, đối với Doanh Tứ khom người một cái thật sâu thân.

"Thương thủ phụ quá khách khí, nhanh mau mời lên!"

Doanh Tứ vội vàng đỡ dậy Thương Hồng Thâm, tiếp tục nói: "Ta biết tâm bệnh của ngươi mấu chốt ở đâu?

Thế nhưng là lo lắng Thần Thánh Triều ngàn ngàn vạn vạn bách tính!"

Thương Hồng Thâm cười khổ nói: "Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được bệ hạ ngài tuệ nhãn a! Đúng vậy, tạo phúc bách tính cho tới nay đều là ta lập thân gốc rễ! Hiện tại ta lại vứt bỏ bách tính tại không để ý, trong lòng quả thực là không đành lòng a!"

Doanh Tứ nghiêm túc nói: "Thương thủ phụ, lời này của ngươi ta liền không tán đồng! Thân là thượng vị giả, đúng là muốn lấy dân là trời, nhưng cái này có cái điều kiện tiên quyết, đó chính là làm là thượng vị giả nhất định phải có đủ mạnh thực lực bản thân, lại vị trí vững chắc, có cái tiền đề này điều kiện, như vậy mới có năng lực tạo phúc bách tính!"

"Mà hiện tại, ngươi nhìn bọn ta đi! Thực lực đều quá yếu, một khi viễn cổ Yêu tộc xuất thế, chúng ta cùng bách tính có cái gì khác biệt đâu?

Cuối cùng đều sẽ bị nháy mắt chôn vùi, đến thời gian, ngay cả chúng ta cũng đã chết, như vậy ai còn sẽ nghĩ tới lấy phục hưng Thần Thánh Triều đâu?

Cho nên nói, chúng ta là Thần Thánh Triều hi vọng, há có thể tự cam đọa lạc đâu?"

Thương Hồng Thâm không khỏi ngẩng đầu nhìn Doanh Tứ, thấy cái sau một mặt nghiêm túc, hắn lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Thương thủ phụ! Ngươi là cơ trí người, hẳn là biết hai quyền tướng hại lấy nhẹ đạo lý, chúng ta nếu có năng lực, tự nhiên có thể đánh bạc tính mạng đi giữ gìn bách tính, nhưng chính chúng ta cũng là lực lượng hèn mọn, đi qua cũng bất quá là nhiều một bộ vô dụng thi thể!"

Doanh Tứ ánh mắt nghiêm túc, nói: "Trong mắt của ta, chết, nhất định phải chết có giá trị, chỉ có dạng này, cửu tuyền phía dưới, ta mới có thể mỉm cười nhắm mắt."

Thương Hồng Thâm con ngươi thu nhỏ lại, nhìn chằm chặp Doanh Tứ, cuối cùng đối với Doanh Tứ thật sâu khom người chào, nói: "Bệ hạ hôm nay một lời nói, đối với lão thần đến nói như thể hồ quán đỉnh, khiến người tỉnh ngộ! Cảm tạ bệ hạ đề điểm chi ân!"

Doanh Tứ cười khoát khoát tay, ánh mắt phức tạp nói: "Không cần cám ơn ta, nói đến ta cũng bất quá là đồ hèn nhát mà thôi! Ta làm không được ngươi như thế thấy chết không sờn dũng khí, nhưng ta biết nên như thế nào từ Thần Thánh Triều góc độ đi làm chuyện chính xác! Còn có ngươi đừng quên, còn có Mộ Phong đâu?"

"Nói trắng ra là, viễn cổ Yêu tộc thật xuất thế, càn quét có thể không chỉ là chúng ta Thần Thánh Triều! Đến thời gian Lạc Hồng Thánh Tông, Âm Dương Sơn Trang, Khương gia, Ngũ Hành Đạo Quan, Thủy Nguyệt Động Thiên, Tử Tuyền Am, Đại Diễn Tông thậm chí là Cửu Lôi Bảo Đảo mấy cái chỗ có Nhân tộc đều sẽ bị tai họa."

"Đây là một trận chỗ có Nhân tộc tai nạn  bất kỳ người nào đều là không cách nào chỉ lo thân mình!"

Một lời nói, mọi người tại đây đều là yên tĩnh lại.

Vô luận là Thương Hồng Thâm, năm Đại học sĩ vẫn là văn võ bá quan, đều là lăng lăng nhìn về phía trước mắt cái này cái trẻ tuổi mới vua.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này vừa đăng cơ không bao lâu lại nhiều tai nạn mới vua, lại có như thế kiến thức cùng ánh mắt..