Chương 2018: Khôi lỗi trở về

Chương 2018: Khôi lỗi trở về

"Bệ hạ ánh mắt quả thật độc đáo! Nếu như có thể vượt qua này kiếp, tất làm một đời minh quân, dẫn dắt Thần Thánh Triều đi hướng càng là quang minh tương lai!"

Thương Hồng Thâm liền tựa như nhận thức lại Doanh Tứ, không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Doanh Tứ, không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.

Doanh Tứ cười khổ nói: "Thương thủ phụ quá khen, minh quân không dám nhận, nếu là Yêu tộc họa có thể vượt qua, ta tất nhiên sẽ tận tâm tận lực đi trị quốc, để Thần Thánh Triều có thể tái hiện trước kia vinh quang!"

Lúc này, đại sảnh truyền ra ngoài đến rối loạn tưng bừng, ngay sau đó chính là vang lên người giữ cửa tiếng kêu gọi: "Đông Lai Quốc Nữ Đế bệ hạ Dao Cẩn, đến!"

"Tung Hoành thương hội tổng hội trưởng Viên Dương Vĩ, đến!"

Cái này hai tiếng kêu to, lập tức làm cả trong đại sảnh bên ngoài đều sôi trào lên.

Tất cả người đều không nghĩ tới, Đông Lai Quốc Nữ Đế bệ hạ cùng Tung Hoành thương hội tổng hội trưởng Viên Dương Vĩ hai vị đại nhân này vật thế mà trở về.

Nếu là thả trước kia, Dao Cẩn Nữ Đế cùng Viên Dương Vĩ hai người địa vị, mặc dù so Thần Thánh Triều Ngũ Đế muốn cao chút, nhưng cũng cao có hạn, cả hai vẫn là bình đẳng tương đãi.

Nhưng bây giờ thì khác, Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm bọn hắn đã biết, Cửu Lôi Bảo Đảo bên trên có được Thánh Chủ cấp khôi lỗi tọa trấn, mà lại cái này khôi lỗi vẫn là Dao Cẩn Nữ Đế cùng Viên Dương Vĩ hai người cộng đồng đảm bảo.

Như vậy, thân phận của hai người này địa vị vậy liền khác nhau rất lớn, lại thêm lên Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm đám người là di chuyển đến nơi đây tị nạn, cái gọi là người tại mái hiên hạ không thể không cúi đầu, bọn hắn tự nhiên cũng liền thấp người ta một đầu.

Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm mang theo đám người, vội vàng đi ra đại sảnh bề ngoài nghênh.

Đi ra đại sảnh bên ngoài, chỉ thấy phía trước có hai người sóng vai mà đến, bọn hắn theo thứ tự là xinh đẹp nữ tử cùng phúc hậu nam tử trung niên, bọn hắn dĩ nhiên chính là Đông Lai Quốc Nữ Đế Dao Cẩn cùng Tung Hoành Tứ Hải thương hội tổng hội trưởng Viên Dương Vĩ.

"Doanh Tứ bái kiến Nữ Đế bệ hạ cùng Viên tổng hội trưởng!"

"Thương Hồng Thâm bái kiến Nữ Đế bệ hạ cùng Viên tổng hội trưởng!"

Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm hai người vội vàng đi lên phía trước, đối với hai người thi lễ một cái, cấp bậc lễ nghĩa có thể nói làm rất đúng chỗ.

Mà phía sau hai người còn lại người, cũng đều là nhao nhao cung kính hành lễ, ánh mắt có phần là tôn kính nhìn về phía Dao Cẩn Nữ Đế cùng Viên Dương Vĩ.

"Ha ha! Doanh Tứ bệ hạ, Thương thủ phụ, các ngươi quá khách khí, không cần đa lễ như vậy a! Các ngươi cùng Mộ công tử quan hệ không ít, như vậy chính là ta Viên Dương Vĩ bằng hữu tốt nhất!"

Viên Dương Vĩ cởi mở cười nói.

"Đúng vậy a! Chư vị đều là Mộ công tử bỏ mạng cứu giúp bạn tri kỉ, như vậy cũng là ta Dao Cẩn bạn tri kỉ, không cần khách khí như thế!"

Dao Cẩn Nữ Đế cũng là cười khẽ nói.

Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm hai người tâm như gương sáng, biết Dao Cẩn Nữ Đế cùng Viên Dương Vĩ hôm nay tự mình đăng cửa, hết thảy đều là nhìn tại Mộ Phong mặt mũi.

Hai người cũng không thể không than thở, Mộ Phong chính là mặt mũi thật đúng là lớn a, bản nhân không ở nơi này, vẻn vẹn chỉ là hắn thanh danh liền để Dao Cẩn Nữ Đế cùng Viên Dương Vĩ hai vị đại nhân này vật như thế kính phục.

"Ta nghe nói hôm nay là Thương thủ phụ ngươi ngày mừng thọ, sở dĩ ta cố ý chuẩn bị cho ngươi một chút lễ vật, nhỏ tiểu lễ vật không thành kính ý a!"

Viên Dương Vĩ trên mặt cười híp mắt, vung tay lên, sau lưng một tên hạ nhân nhấc lên một cái đàn rương gỗ, đặt ở Thương Hồng Thâm trước mặt.

"Quả nhân cũng chuẩn bị một chút lễ vật, mong rằng Thương thủ phụ không cần ghét bỏ!"

Nữ Đế Dao Cẩn vỗ vỗ tay, phía sau nàng đi ra hai tên xinh đẹp thị nữ, phân biệt hai tay dâng tinh xảo mà hoa mỹ hộp gấm.

Thương Hồng Thâm không dám thất lễ, tự mình đem Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn lễ vật cho thu xuống dưới, đồng thời cảm kích chắp tay nói: "Cảm tạ Viên tổng hội trưởng cùng Nữ Đế bệ hạ lễ vật, hai vị có thể đến, khiến ta cái này hàn xá bồng tất sinh huy, còn xin nhập sảnh."

Tốt

Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn hai người gật gật đầu, đang định dậm chân tiến vào bên trong đại sảnh thời gian, lại là đồng thời dừng bước.

Bởi vì là sắp đặt trên người bọn họ nửa cái ngọc bài bỗng nhiên xuất hiện dị động, đồng thời tỏa ra mãnh liệt nóng bỏng quang mang.

Hai người gần như đồng thời lấy ra ngọc bài, hào quang rừng rực, đem toàn bộ phòng khách chính trong ngoài đều chiếu sáng, mà lại trong tay bọn họ nửa cái ngọc bài càng là kịch liệt rung động, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ rời tay mà ra.

"Cổ thi khôi lỗi về đến rồi!"

Viên Dương Vĩ trên mặt lộ ra nét mừng, không khỏi trầm giọng nói.

Nữ Đế Dao Cẩn đồng dạng là một mặt hưng phấn, khoảng thời gian này, cổ thi khôi lỗi một mực đều tại Mộ Phong bên người, bọn hắn thấp thỏm trong lòng Mộ Phong sẽ hay không cứ như vậy mang theo cổ thi khôi lỗi không trả lại.

Hiện tại, ngọc bài xuất hiện phản ứng mãnh liệt như thế, hiển nhiên là cổ thi khôi lỗi cách nơi này rất gần, chính hướng phía Cửu Lôi Bảo Đảo bên này mà đến rồi! Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm mấy người cũng đều là ánh mắt sáng lên.

Liên quan tới cổ thi khôi lỗi sự tình, bọn hắn khoảng thời gian này cũng có hiểu biết, biết cỗ này Thánh Chủ cấp khôi lỗi chính là Mộ Phong xuất lực luyện chế, mà Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ hai người ra vật liệu.

Cho nên, ba người đều có sử dụng quyền, chỉ bất quá Mộ Phong sử dụng quyền ưu tiên tại Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ hai người.

Mà đoạn thời gian trước, Mộ Phong rời đi Cửu Lôi Bảo Đảo về sau, liền mang theo cổ thi khôi lỗi rời đi.

Hiện tại, cổ thi khôi lỗi trở về, cái này cũng chứng minh Mộ Phong hẳn là cũng quay về rồi! Xoẹt! Đột nhiên, Cửu Lôi Bảo Đảo chân trời chỗ, vắt ngang lấy thông thiên triệt địa trong đó một cây lôi trụ bên trong, đột nhiên tản mạn ra vô số lôi đình tia sáng, sau đó một thân ảnh giống như một tia chớp xông lướt mà ra, hướng phía Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn chỗ tại nơi này lướt đến.

Mà kinh khủng uy áp, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán, toàn bộ Cửu Lôi Bảo Đảo vô số người, đều nhao nhao cúi người, căn bản không chịu nổi bực này uy áp áp bách.

Ầm ầm! Chân trời truyền đến đáng sợ thiên lôi cuồn cuộn thanh âm, chợt một đạo vĩ ngạn thân ảnh nháy mắt xuất hiện ở Thương Hồng Thâm dinh thự trên không.

Kinh khủng uy áp tràn ngập ra, ở đây tất cả người đều không tự chủ được quỳ tại trên mặt đất, liền liền Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ hai người cũng không ngoại lệ.

"Đây chính là Thánh Chủ cấp khôi lỗi sao?

Thật là đáng sợ khí tức a, vẻn vẹn trong lúc vô hình tản ra khí tức, liền có đáng sợ như thế!"

Thương Hồng Thâm gian nan ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đứng lơ lửng giữa không trung, mặt không thay đổi khôi lỗi, tâm thần rung động.

Mà Doanh Tứ cùng còn lại người tâm tình vào giờ khắc này so Thương Hồng Thâm còn muốn chỉ có hơn chứ không kém.

"Nữ Đế bệ hạ, Viên tổng hội trưởng! Cái này khôi lỗi các ngươi nhanh khống chế một cái, chúng ta muốn không chịu nổi!"

Doanh Tứ gian nan nhìn về phía Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ hai người, trầm giọng nói.

Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ không nói gì, mà là vội vàng lấy ra cái kia nửa cái ngọc bài, sau đó đem hợp hai là một, ngay sau đó từ Viên Dương Vĩ hai tay bấm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Nhất thời, treo lơ lửng di động ở trên không cổ thi khôi lỗi, trên người khủng bố khí tức lập tức thu liễm.

Ở đây tất cả người tại thời khắc này, đều là vô ý thức thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn cái kia đứng lơ lửng bàng đại khôi lỗi, đôi mắt bên trong còn mang theo vẻ sợ hãi.

Cổ thi khôi lỗi thu liễm khí tức về sau, chính là tự giữa không trung chậm rãi hạ xuống, dừng ở phòng khách chính trước mặt đất trống bên trên, cũng chính là Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn trước mặt hai người cách đó không xa..