Chương 2019: Ung Bạch mang về tin tức

Chương 2019: Ung Bạch mang về tin tức

Rơi xuống cổ thi khôi lỗi, ngoại hình nhìn qua là một tên trưởng thành nam tính, nhưng hình thể lại bị người bình thường muốn bàng lớn không ít, chừng cao hơn hai mét, mặc trên người cổ xưa thanh đồng giáp.

Mà lại bao trùm tại cổ thi bên ngoài thân thanh đồng giáp, vết rỉ loang lổ, mặt ngoài càng là dính lấy vụn vặt lẻ tẻ vết máu.

Tại chỗ mi tâm, có rất rõ ràng lôi đình đường vân, những vô số kia lôi đình chính là từ mi tâm lôi đình đường vân phóng thích mà ra.

Tuy nói bộ cổ thi này khôi lỗi đã thu liễm đại bộ phận khí tức, nhưng bên ngoài thân ngẫu nhiên quanh quẩn mà ra lôi hồ, nhưng như cũ thanh thế hạo đãng, khiến người nhìn tới trong lòng sợ hãi.

Nữ Đế Dao Cẩn, Viên Dương Vĩ nhìn trước mắt bàng đại khôi lỗi, tâm hạ kích động, như thế cường đại một cỗ khôi lỗi, hai người bọn họ là có được sử dụng quyền, ngẫm lại đều cảm thấy hết sức kích động người tâm.

Thương Hồng Thâm, Doanh Tứ cùng ở đây tất cả người, cũng đều là hiếu kì đánh giá trước mắt khôi lỗi, trong lòng tràn đầy sợ hãi thán phục cùng kính sợ.

Đặc biệt là cái này khôi lỗi hai mắt chỗ, Thương Hồng Thâm phát hiện, trong ánh mắt tràn đầy linh động cùng cơ trí, cái này cùng đại bộ phận khôi lỗi ánh mắt đờ đẫn vô thần bất đồng, phảng phất cái này khôi lỗi là có trí tuệ có ý thức.

A

Mộ công tử làm sao không có trở về đâu?"

Viên Dương Vĩ ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trừ cổ thi khôi lỗi bên ngoài, không còn có người thứ hai, ngạc nhiên nói.

Nữ Đế Dao Cẩn, Thương Hồng Thâm mấy người cũng rốt cục là ý thức được không được bình thường, cổ thi khôi lỗi trước đó là bị Mộ Phong cầm đi sử dụng.

Hiện tại cổ thi khôi lỗi trở về, mà Mộ Phong lại không thấy tăm hơi, cái này đến cùng là cái gì tình huống?

"Đúng a! Mộ đại nhân hắn ở đâu?

Sẽ không đã xảy ra chuyện gì a?"

Doanh Tứ sắc mặt đại biến nói.

Thương Hồng Thâm trầm giọng nói: "Hẳn là sẽ không, bệ hạ đừng có nói lung tung! Mộ Phong hắn át chủ bài đông đảo, lần trước liền thần bí viễn cổ Thánh Chủ đuổi giết hắn đều không thể bắt lấy hắn, lần này có người Thánh chủ này cấp khôi lỗi tương trợ, lại làm sao có thể xảy ra chuyện đâu?"

Nghe vậy, Doanh Tứ, Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn mấy người cũng cảm thấy có lý, nhưng mặc dù lời ấy có lý, nhưng vì sao lần này trở về chỉ có cổ thi khôi lỗi đâu?

"Mộ đại nhân hắn đã mang theo Hồng Nguyên Huân, khởi động Vạn Độc đầm lầy bên trong vượt giới truyền tống trận, đồng thời đi đến Thánh Nguyên đại lục!"

Đột nhiên, cổ thi khôi lỗi lại là mở miệng nói chuyện.

Thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, tựa như đầu ngón tay xẹt qua cát đá, nghe vào rất có hạt tròn cảm giác.

Mà cổ thi khôi lỗi cái này mới mở miệng, lập tức hù dọa ở đây tất cả người, liền liền Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn cũng là giật nảy mình, vô ý thức lui ra một đoạn khoảng cách.

Mà Thương Hồng Thâm, Doanh Tứ chờ còn lại người phản ứng càng lớn, nhao nhao lui ra phía sau, đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi nhìn xem cổ thi khôi lỗi.

"Nữ Đế bệ hạ, Viên tổng hội trưởng, các ngươi không phải nói đây là khôi lỗi sao?

Làm sao còn có thể miệng nói tiếng người?"

Doanh Tứ vội vàng nhìn về phía Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ, thanh âm đều bởi vì là sợ hãi mà trở nên bén nhọn rất nhiều.

Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên cũng không nghĩ tới cổ thi khôi lỗi sẽ phát sinh dạng này địa biến cho nên.

"Các ngươi đừng muốn sốt sắng! Ta chính là Á Thánh Ung Bạch, là Mộ đại nhân chọn trúng chuyên môn vào ở cái này cổ thi khôi lỗi nguyên thần!"

Ung Bạch mở miệng lần nữa, đồng thời nói rõ thân phận của hắn.

"Nguyên lai ngươi chính là Mộ công tử lúc trước từng đề cập với chúng ta chuyên môn dùng để điều khiển khôi lỗi nguyên thần a! Ta trước đó còn tưởng rằng là Mộ công tử thuận miệng đùa giỡn, không nghĩ tới là thật!"

Viên Dương Vĩ tựa như nhớ tới cái gì, không khỏi mở miệng nói.

Lúc trước, Mộ Phong đem ngọc bài giao cho hắn cùng Nữ Đế Dao Cẩn thời gian, cũng hoàn toàn chính xác đề cập với bọn họ, vì để cho khôi lỗi phát huy ra lực lượng cường đại hơn, hắn sẽ tìm đến một đạo cường đại nguyên thần nhập chủ khôi lỗi, lấy tăng cường khôi lỗi tính linh hoạt.

Chỉ là, bọn hắn lúc ấy đều không để ý, mà là đem tất cả lực chú ý đều đặt ở lấy được có thể khống chế khôi lỗi ngọc bài bên trên.

"Tự nhiên là thật! Đây là Mộ đại nhân lời hứa với ta, ta chỉ còn lại nguyên thần, mà hắn thì cần là ta tìm kiếm đủ đủ thân thể mạnh mẽ! Cái này cỗ khôi lỗi nguyên chủ nhân, là cái cực kỳ cường đại Thánh Chủ cường giả! Nếu không phải là nguyên thần của ta quá mức nhỏ yếu, ta thậm chí có thể chiếm cứ cái này thân thể, mượn thể trọng sinh, mà không phải dựa vào Mộ đại nhân luyện chế thành khôi lỗi đến ngẫu nhiên nhập chủ mà thôi!"

Ung Bạch ngữ khí tràn đầy cảm khái, đối với không cách nào triệt để chiếm cứ bộ cổ thi này mà cảm thấy bất đắc dĩ cùng thổn thức.

Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn hai người nheo mắt, trong lòng thầm nói còn tốt nguyên thần của ngươi không đủ cường đại, bằng không, cái này cổ thi cũng không có khả năng luyện chế thành khôi lỗi, bọn hắn cũng liền phân không được một chén canh.

"Phụ thân ta trong miệng toà kia vượt giới truyền tống trận cùng Thánh Nguyên đại lục là thật?

Ta một mực cho rằng, đây đều là phụ thân ta lập cố sự mà thôi!"

Nữ Đế Dao Cẩn con ngươi thít chặt, có chút không dám tin nói.

Nàng thân là Hồng Nguyên Huân nữ nhi, tại tuổi nhỏ thời gian, cùng phụ thân gắn bó là mạng, bởi vì Hồng Nguyên Huân cho nàng giảng thuật rất nhiều cố sự, mà những này cố sự đều là tới từ cái nào đó gọi làm Thánh Nguyên đại lục địa phương.

Chỉ là, theo Dao Cẩn không ngừng trưởng thành, tâm trí càng phát ra thành thục, lại là đối với Thánh Nguyên đại lục càng ngày càng hoài nghi, cảm thấy đây đều là Hồng Nguyên Huân lập cố sự, cũng không tin.

Hồng Nguyên Huân cũng không có giải thích qua, cho nên Dao Cẩn chưa từng có thả tại tâm bên trên.

Hiện tại, Ung Bạch lại nói Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân thông qua Vạn Độc đầm lầy vượt giới truyền tống trận trực tiếp rời đi Thần Kiến đại lục tiến về cái kia thần bí Thánh Nguyên đại lục, Dao Cẩn tự nhiên rung động trong lòng.

Mà Viên Dương Vĩ, Doanh Tứ, Thương Hồng Thâm đám người thì là một mặt mộng bức, bọn hắn đối với Ung Bạch, Dao Cẩn trong miệng Thánh Nguyên đại lục là hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

"Chờ một chút! Cái này Thánh Nguyên đại lục là cái quỷ gì?

Còn có cái kia vượt giới truyền tống trận lại là chuyện gì xảy ra?"

Viên Dương Vĩ mở miệng hỏi nói.

Ung Bạch cười nhạo nói: "Thật sự là một đám ếch ngồi đáy giếng gia hỏa, thế mà liền Thánh Nguyên đại lục đều không biết! Nói đơn giản một chút đi, chúng ta vị trí thế giới gọi làm phàm giới, mà phàm giới từ từng khối khổng lồ đại lục tạo thành.

Các ngươi vị trí Thần Kiến đại lục, liền là phàm giới bên trong một khối đại lục mà thôi!"

Lời ấy vừa ra, mọi người tại đây đều là chấn kinh, trừ Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ hơi có thể tỉnh táo chút, còn lại người đều rất là giật mình, cảm giác được thế giới quan của bọn hắn hoàn toàn bị đánh sâu vào.

Vô luận là Thương Hồng Thâm vẫn là Doanh Tứ hoặc là những người khác, phần lớn người đều cho rằng, Thần Kiến đại lục chính là hạ giới toàn bộ, cái kia còn nghĩ qua Thần Kiến đại lục thế mà chỉ là phàm giới một nhỏ bộ phận mà thôi! Mà Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ hai người, cái trước tại Hồng Nguyên Huân hun đúc hạ, kỳ thật đối với phàm giới đã có mơ hồ khái niệm, chỉ là trước kia không quá tin tưởng mà thôi, hiện tại tin cũng liền lập tức có thể tỉnh táo lại.

Viên Dương Vĩ thì là nắm giữ trong tay đại lượng tin tức tình báo, từng tại rất nhiều cổ tịch bên trên, đều có phát hiện liên quan tới cái khác đại lục tung tích, cho nên đối với còn có cái khác đại lục hắn cũng là có suy đoán, cho nên mới không có như thế giật mình.

"Tiền bối, Mộ Phong cùng Hồng quốc sư, bọn hắn tiến về cái kia Thánh Nguyên đại lục là vì cái gì?"

Thương Hồng Thâm lông mày nhíu lên, nhìn về phía Ung Bạch cung kính hỏi.

Ung Bạch trầm ngâm một lát, nói: "Hồng Nguyên Huân bản thân liền là Thánh Nguyên đại lục người, hắn trở về tự nhiên là vì trở về quê nhà! Mà Mộ đại nhân thì là vì tìm kiếm thành thánh thời cơ!".