Chương 2023: Nhân yêu cùng tồn tại Thánh Nguyên đại lục

Chương 2023: Nhân yêu cùng tồn tại Thánh Nguyên đại lục

Ung Bạch lắc đầu, nói: "Cái này chỉ sợ rất khó! Thánh Nguyên đại lục cùng Thần Kiến đại lục tình huống khác nhau rất lớn!"

Kỷ Thần có chút không hiểu, nói: "Rất khó?

Làm sao có thể chứ?

Yêu tộc cùng Nhân tộc có thể là tử địch, Thánh Nguyên đại lục bên kia Nhân tộc cường giả, hẳn là cũng không nguyện ý trông thấy chúng ta bị Yêu tộc bắt nạt mới đúng chứ!"

Ung Bạch than nhẹ nói: "Nói thật với ngươi đi, tại Thánh Nguyên đại lục, Nhân tộc cùng Yêu tộc là cùng tồn tại! Toàn bộ đại lục bị cửu đỉnh phân chia là Cửu Châu, trong đó có sáu châu là thuộc về Nhân tộc địa bàn, mà ba châu là Yêu tộc, cả hai nước giếng không phạm nước sông!"

"Cái gì?

Tại Thánh Nguyên đại lục, Nhân tộc cùng Yêu tộc lại có thể cùng tồn tại?

Bọn hắn là làm sao làm được?"

Kỷ Thần mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Không chỉ có là Kỷ Thần, ở đây tất cả người cũng đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại quan niệm của bọn hắn bên trong, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, chỉ cần là Yêu tộc, vậy liền chắc chắn không chết không thôi mới được.

Mà tại Thần Kiến đại lục bên trên, Yêu tộc cũng giống như thế, quan niệm của bọn hắn cũng đồng dạng là không chết không thôi.

"Mà lại Thánh Nguyên đại lục Thánh Chủ, đại bộ phận đều tập trung tại sáu đại thánh địa bên trong, mà mỗi một tòa thánh địa đều là cực cao ngạo tồn tại, bọn hắn sẽ rất ít nhúng tay cái khác đại lục sự tình!"

Ung Bạch than nhẹ nói.

Kỷ Thần lông mày nhíu lên, nói: "Xem ra yêu cầu xa vời Thánh Nguyên đại lục cường giả giúp đỡ là không quá dựa vào phổ, vẫn là phải dựa vào chính chúng ta!"

Ung Bạch cười nói: "Bất quá Mộ đại nhân hắn chính tại vì thế mà cố gắng! Hắn từng nói qua, hắn tiến về Thánh Nguyên đại lục, trừ tìm kiếm thành thánh thời cơ bên ngoài, còn muốn được Thánh Nguyên đại lục cao thủ tán thành, đến thời gian mượn lực đến giúp đỡ Thần Kiến đại lục!"

"Thì ra là thế, Mộ tiểu hữu hắn còn có mục đích này, trước đó là ta trách lầm hắn a!"

Kỷ Thần có phần là xấu hổ nói.

Thương Hồng Thâm thì là ánh mắt tỏa sáng, trong lòng đối với Mộ Phong càng phát ra cảm giác kích, thầm than lúc trước không có nhìn nhầm người, Mộ Phong đích thật là cái rất có đảm đương người.

"Ngươi có biết cái kia vượt giới truyền tống trận ở đâu sao?

Đồ nhi này của ta thiên tư tuyệt đỉnh, đối với ma đạo thiên phú quả thực là trước không có người sau cũng không có người, ta dự định cũng đưa nàng đưa đến Thánh Nguyên đại lục tìm kiếm thành thánh thời cơ!"

Ma Sát bỗng nhiên xen vào, đối với Ung Bạch chắp tay thỉnh giáo nói.

Ung Bạch nhìn Ma Sát một chút, lắc đầu than thở nói: "Cái này chỉ sợ có chút khó khăn! Lúc trước Mộ đại nhân đem ta phóng xuất ra về sau, ta vừa rời đi không bao lâu, liền cảm giác được Vạn Độc đầm lầy bên kia truyền đến mãnh liệt mà kinh khủng ba động, sở dĩ ta lại trở về một chuyến."

"Phát sinh cái gì?"

Thương Hồng Thâm khẩn trương hỏi.

"Vượt giới truyền tống trận chỗ tại không gian một mảnh hỗn độn, mà lại tồn trong tại vượt giới truyền tống trận càng là hủy đi. . ." Ung Bạch than thở nói.

"Cái gì?

Vượt giới truyền tống trận bị hủy diệt rồi?

Là ai làm?

Còn có Mộ Phong tiểu hữu hắn không có sao chứ?"

Kỷ Thần sắc mặt biến hóa, vội vàng truy vấn nói.

Mạn Châu cũng là khẩn trương nhìn về phía Ung Bạch, nói: "Mộ Phong hắn không có sao chứ?"

Ung Bạch trầm ngâm nói: "Mộ đại nhân sẽ không có chuyện gì, bằng không, cái kia đuổi giết Mộ đại nhân người cũng sẽ không hủy đi vượt giới truyền tống trận để tiết phẫn! Rất có thể Mộ đại nhân đã mượn nhờ truyền tống trận rời đi.

Về phần là ai làm, ta cũng không rõ ràng, nhưng từ lưu lại khí tức có thể thấy ra, không sai biệt lắm có bảy tám người, trong đó có mấy vị thực lực rất cường đại, tuyệt không thể so với ta chỗ tại bộ cổ thi này khôi lỗi yếu, thậm chí có khả năng càng mạnh."

Kỷ Thần con ngươi thu nhỏ lại, hắn không nghĩ tới, ở đây Thần Kiến đại lục bên trên, thế mà còn có dạng này cường giả tồn tại, hơn nữa nhìn bộ dáng còn là hướng về phía Mộ Phong mà đi.

"Còn có một điểm đáng giá hoài nghi là, hiện trường lưu lại khí tức, yêu khí rất nặng, ta hoài nghi là cường giả yêu tộc đang đuổi giết Mộ đại nhân!"

Ung Bạch suy tư một lát nói.

Lời ấy vừa ra, toàn trường kinh hãi.

Vô luận là Kỷ Thần, Phật Thiền, Ma Sát đám người vẫn là Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn, Thương Hồng Thâm đám người, cơ hồ đều là bị cái này vừa mất hơi thở cho chấn kinh.

Bọn hắn lập tức ý thức được, Ung Bạch lời này như là thật, cũng liền mang ý nghĩa, viễn cổ Yêu tộc đã có bộ phận xuất thế, hơn nữa còn là cường đại Yêu Thánh cấp bậc cường giả.

Cái này đối với ở đây tất cả người mà nói, đều không phải cái gì tốt tin tức.

Viễn cổ Yêu tộc bản chính là bọn hắn Nhân tộc mặt đối lập, bây giờ lại có Yêu Thánh cường giả trước giờ xuất thế, mà Nhân tộc bên này cũng chỉ có bốn vị có thể đánh được.

Nếu là trước giờ xuất thế Yêu Thánh cường giả đủ nhiều, như vậy đối với Nhân tộc uy hiếp coi như lớn rất nhiều.

"Xem ra tiến vào Ngũ Giác Nhãn khu vực không thể kéo dài được nữa, muốn nhanh chóng đi vào thăm dò, sau đó bên trong như thật sự có Nhân tộc cường giả tự phong ở trong đó, như vậy chúng ta liền cần nhanh chóng đem bọn hắn tỉnh lại, lấy ứng đối tiếp xuống có khả năng càng ngày càng ác liệt tình thế!"

Kỷ Thần nghiêm túc nói.

Mọi người tại đây đều là gật gật đầu, cho rằng Kỷ Thần lời ấy có đạo lý.

"Ta nhớ được Mộ Phong hình như không có trêu chọc qua Yêu tộc a?

Vì sao những này Yêu Thánh cường giả hết lần này tới lần khác tìm lên Mộ Phong đâu?

Mà lại bọn hắn lại là như thế nào biết Mộ Phong vị trí cụ thể đây này?"

Mạn Châu lông mày nhíu lên, đưa ra trong lòng chất vấn.

Nàng nhất quan tâm cũng không phải là Yêu tộc họa, mà là Mộ Phong an nguy, sở dĩ mới mở miệng hỏi chính là cùng Mộ Phong có liên quan sự tình.

Nàng kỳ thật nhất lo lắng vẫn là Mộ Phong tình huống, đặc biệt là tại phát hiện Mộ Phong thế mà bị cường giả yêu tộc cho để ý, trong lòng trừ lo lắng còn có chút phẫn uất.

Bằng cái gì những này Yêu tộc, từng cái đều tìm bên trên Mộ Phong.

Ung Bạch lắc đầu, nói: "Việc này ta cũng không rõ ràng! Tại ta trong nhận thức biết, Mộ đại nhân cùng Yêu tộc hình như cũng không có xung đột quá lớn, duy nhất xung đột hẳn là tại Tam Thánh Sơn bí cảnh bên trong, đem Tam Thánh Sơn cho trực tiếp cầm đi!"

Kỷ Thần trầm giọng nói: "Hẳn không phải là Tam Thánh Sơn! Lúc trước ta rời đi Tam Thánh Sơn thời gian, ba Thánh Vương bị giết một vị, còn lại hai vị thì là thần phục tại cái kia Do Nhiên dâm uy bên dưới! Mà lại ba Thánh Vương thực lực hoàn toàn chính xác mạnh, nhưng từ Ung Bạch huynh sự miêu tả của ngươi bên trong có thể nhìn ra, cái kia đuổi giết Mộ Phong tiểu hữu Yêu Thánh rất cường đại, còn mạnh hơn ngươi, như vậy khẳng định cũng là so ba Thánh Vương muốn mạnh."

Nghe vậy, Ung Bạch gật gật đầu, nói: "Kỷ Thần huynh nói cũng có đạo lý, như vậy trừ Yêu tộc bên ngoài, Mộ đại nhân cũng chỉ cùng U Minh tộc có qua thù hận! Do Nhiên, Ám Tư, Thâm Di đám người, mỗi người đều muốn đưa Mộ đại nhân vào chỗ chết, thậm chí không tiếc lấy Mộ đại nhân bạn cũ đến uy hiếp!"

Nói đến đây, Ung Bạch mắt nhìn Thương Hồng Thâm, lúc trước tại Thần Thánh Triều một trận chiến, hắn cũng là trực tiếp tham dự vào, sở dĩ biết lúc trước chuyện xảy ra.

Thương Hồng Thâm nhẹ giọng than thở, hơi có chút hổ thẹn.

Kỷ Thần ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới, Mộ Phong trêu chọc U Minh tộc thế mà còn không chỉ một, trừ Do Nhiên thế mà còn có cái khác U Minh tộc.

"U Minh tộc?

Đây là cái gì tộc quần?"

Mạn Châu hiếu kì hỏi.

Phật Thiền, Ma Sát hai người cũng là một mặt nghi hoặc, bọn hắn đều là thời kỳ thượng cổ Thánh Chủ, không có trải qua qua viễn cổ Yêu tộc họa, lại thêm lên U Minh tộc tại thời kỳ viễn cổ cùng Yêu tộc cùng nhau mai danh ẩn tích, cho nên cả hai cũng đối với U Minh bộ tộc là hoàn toàn không biết.

Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn, Thương Hồng Thâm ba người càng là một mặt mộng bức, bọn hắn liền lại càng không biết nói U Minh tộc đến cùng là cái gì..