Chương 2024: Tiến vào lôi vân

Chương 2024: Tiến vào lôi vân

Kỷ Thần nhìn xem một đôi đôi quăng tới ánh mắt, trầm ngâm một lát, giải thích nói: "U Minh tộc nhưng thật ra là thời kỳ viễn cổ một loại nào đó hi hữu tộc loại! Bộ tộc này nhóm phi thường cổ quái, là lấy ký sinh mà sống, vô luận là sinh trưởng, tu luyện vẫn là đột phá, toàn là dựa vào túc chủ trên người năng lượng."

"Loại này tộc loại chính là ký sinh trùng, nhưng phi thường kỳ quái là, U Minh tộc chuyên môn ký sinh Yêu tộc, là Yêu tộc thiên địch khắc tinh, nhưng xưa nay không ký sinh chúng ta Nhân tộc! Ta cũng là nghe ba Thánh Vương ngẫu nhiên trò chuyện lên qua, Yêu tộc tự phong cùng U Minh tộc có quan hệ!"

Mọi người tại đây tâm thần chấn động, thầm nói nguyên lai năm đó Yêu tộc lựa chọn phong ấn, là bởi vì là U Minh tộc.

"Nói như vậy, chúng ta Nhân tộc có thể quật khởi, còn cùng cái này U Minh tộc có không nhỏ quan hệ?" Ma Sát kịp phản ứng, đột nhiên mở miệng nói. Kỷ Thần gật đầu, nói: "Đúng là như thế! Năm đó Nhân tộc suy thoái, mặc dù ra không ít Nhân tộc Thánh Chủ, nhưng cùng thiên tài xuất hiện lớp lớp Yêu tộc so sánh, Nhân tộc vẫn là thua chị kém em, chênh lệch không phải một điểm nửa điểm! Thời điểm đó Nhân tộc tình cảnh rất không ổn, nếu không phải là Yêu tộc tự phong, chúng ta Nhân tộc quật khởi là si tâm vọng tưởng!"

Phật Thiền chắp tay trước ngực, ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, U Minh tộc hay là chúng ta Nhân tộc đại hưng công thần?"

"Đổi loại góc độ đến nói, đúng là như thế, U Minh tộc chế hành, mới để chúng ta Nhân tộc có phục hưng cơ hội! Mà lại U Minh tộc từ trước đến nay đối với chúng ta Nhân tộc không có hứng thú, sở dĩ cùng chúng ta Nhân tộc cũng chưa bao giờ cái gì xung đột!" Kỷ Thần trầm ngâm nói.

"Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, đã cái kia U Minh tộc là Yêu tộc khắc tinh, đây chẳng phải là chính là chúng ta Nhân tộc bằng hữu?" Viên Dương Vĩ bỗng nhiên nói. Kỷ Thần cười lạnh nói: "Không! Cái kia U Minh tộc cũng không là đồ tốt, bọn hắn hẳn là có cái gì hạn chế, sở dĩ chỉ có thể ký sinh Yêu tộc! Nếu là có thể ký sinh Nhân tộc, chúng ta Nhân tộc chỉ sợ tại thời kỳ viễn cổ liền diệt vong! U Minh tộc không có khả năng cùng chúng ta Nhân tộc trở thành bằng hữu!" "Vừa vặn tương phản, U Minh tộc xảo trá quỷ dị, chúng ta nhất định phải đề phòng tộc này! Mà lại ta hoài nghi, bọn hắn thông qua ký sinh, có thể là tại thực hành một loại nào đó không thể cho ai biết mục đích! Sở dĩ cũng không muốn ngây thơ cho rằng U Minh tộc thật đối với chúng ta Nhân tộc là tốt."

Mọi người tại đây trầm mặc, bọn hắn đối với U Minh tộc cũng không có quá nhiều khái niệm, lại thêm lên U Minh tộc chỉ là ký sinh Yêu tộc, đối với Nhân tộc không có hứng thú, sở dĩ thật cũng không quá thả tại tâm bên trên.

"Bất quá, cho đến trước mắt, U Minh tộc đối với chúng ta Nhân tộc là không có quá lớn uy hiếp, dù sao bọn hắn chỉ có thể ký sinh tại Yêu tộc mà thôi! Chúng ta Nhân tộc chủ yếu đối thủ vẫn là Yêu tộc, chỉ có giải quyết cái này tai hoạ, chúng ta mới có thể cao thầm không lo!" Kỷ Thần ngữ khí nhẹ nhàng, than nhẹ nói: "Mộ Phong tiểu hữu trêu chọc Do Nhiên, kỳ thật cũng có ta nguyên nhân! Nếu là Do Nhiên bọn hắn vẫn không thuận không buông tha, ta định sẽ không ngồi nhìn không lý! Bất quá may mà tiểu hữu trước mắt không tại Thần Kiến đại lục, mà là đi Thánh Nguyên đại lục! Do Nhiên bọn hắn cũng không làm gì được hắn!"

Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn, Thương Hồng Thâm mấy người cũng đều là gật gật đầu, Mộ Phong hiện tại không tại Thần Kiến đại lục, Do Nhiên, Ám Tư bọn hắn nghĩ muốn trả thù cũng không có cách nào.

"Tốt! Chư vị tán đi đi, ngày mai liền muốn làm phiền Viên tổng hội trưởng, Dao Cẩn Nữ Đế các ngươi hai vị dẫn đường!" Kỷ Thần nhìn về phía Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn cười nói.

"Có thể là Kỷ Thần tiền bối cống hiến sức lực, là phúc khí của chúng ta!" Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn liền vội vàng khom người hành lễ nói.

"Kỷ Thần tiền bối, ngày mai ta có thể hay không cùng các ngươi cùng nhau đi vào thăm dò?" Mạn Châu bỗng nhiên mở miệng, trong đôi mắt đẹp tràn ngập mong đợi nhìn về phía Kỷ Thần.

Ma Sát sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Mạn Châu, đừng muốn nói bậy! Ngũ Giác Nhãn khu vực chính là không biết hiểm địa, bên trong có cái gì nguy hiểm, chúng ta đều không biết, đến thời gian rất dễ dàng xảy ra chuyện! Ngươi có thể không nên hồ nháo!"

Mạn Châu bĩu môi, lại là nhìn về phía Kỷ Thần.

Nàng biết, nơi này làm chủ là Kỷ Thần, chỉ cần Kỷ Thần đồng ý, Ma Sát phản đối cũng vô dụng! Kỷ Thần cười ha hả nói: "Ma Sát huynh, kỳ thật cũng không có gì lớn, Ngũ Giác Nhãn khu vực tại thời kỳ viễn cổ mặc dù là nổi danh hiểm địa, nhưng ta từng thăm dò qua nhiều lần, đối với ở trong đó có phần là quen thuộc! Liền để nàng đi tốt, từ ta trông chừng! Dù sao người trẻ tuổi còn cần nhiều hơn lịch luyện, tương lai mới có cơ hội làm ra một phen sự nghiệp."

"Cái này. . . Tốt a!" Ma Sát lông mày nhíu lên, thấy Kỷ Thần đều nói như vậy, cũng không có tiếp tục giữ vững được, nhẹ giọng than thở nói.

"Ngày mai liền từ Phật Thiền huynh, Ma Sát huynh hai vị theo giúp ta đi, đến thời gian Viên tổng hội trưởng cùng Dao Cẩn Nữ Đế hai người liền từ các ngươi bảo hộ! Mà Mạn Châu liền để ta tới phụ trách đi!" Kỷ Thần nhìn về phía Phật Thiền cùng Ma Sát hai người nói.

"Tất nghe Kỷ Thần huynh điều khiển!" Ma Sát, Phật Thiền hai người vội vàng nói.

Hôm sau.

Kỷ Thần triệu tập Phật Thiền, Ma Sát hai người hội tụ tại Thương Hồng Thâm dinh thự bên trong.

Cùng hai người cùng đi còn có Mạn Châu, Viên Dương Vĩ cùng Nữ Đế Dao Cẩn.

"Hai vị! Còn xin dẫn đường!"

Kỷ Thần nhìn về phía Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn hai người, hai người ngầm hiểu, mang theo hậu phương bốn người hướng phía Cửu Lôi Bảo Đảo trên không lao đi.

Mà mục tiêu của bọn hắn thình lình chính là chính trên không lâu dài dành dụm nồng đậm mây đen, tại mây đen kia chỗ sâu, lôi đình nổ tung, từng đạo lôi xà tung hoành nấn ná, uy danh hạo đãng, khí thế lạnh thấu xương.

Mà sáu người lăng không lướt lên chân trời thân ảnh, rơi tại Cửu Lôi Bảo Đảo rất nhiều người trong tầm mắt, càng là có người nhận ra Viên Dương Vĩ, Nữ Đế Dao Cẩn thân phận.

Dinh thự bên trong, Thương Hồng Thâm, Doanh Tứ đám người yên lặng nhìn xem trên không sáu thân ảnh, trong lòng yên lặng là bọn hắn cầu phúc.

Bọn hắn biết, Kỷ Thần sáu người chuyến này hoàn toàn là vì Nhân tộc tương lai, sở dĩ bọn hắn nội tâm tràn đầy tôn kính cùng kính nể.

"Phụ thân, có thể nhất định muốn bảo trọng a!"

Tung Hoành thương hội bên trong, Viên Do Viên mang theo một đám gia tộc tử đệ, ngẩng đầu nhìn chân trời sáu thân ảnh, nhẹ giọng thì thào nói.

Sáu người tốc độ rất nhanh, bất quá số khắc đồng hồ, đã tiếp cận mây đen viền dưới, ở nơi đó, lôi đình như mưa, khuấy động cuồng xạ, nhìn qua phi thường khủng bố.

Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ sắc mặt hai người trắng bệch, bị mây đen viền dưới lôi uy chấn nhiếp, đều trở nên có chút chân tay luống cuống.

"Cái này mây đen bên trên lôi đình, hoàn toàn chính xác ẩn chứa Lôi Chi Pháp Tắc khí tức! Hai người các ngươi đừng sợ, Phật Thiền cùng Ma Sát hai người sẽ bảo vệ các ngươi!" Kỷ Thần nhìn về phía trước lộ ra vẻ do dự hai người, cười nói.

Mà Phật Thiền cùng Ma Sát phân biệt xuất hiện tại Nữ Đế Dao Cẩn cùng Viên Dương Vĩ sau lưng, bọn hắn dùng tay phân biệt theo tại hai người bả vai bên trên, sau đó bạo phát ra tự thân Thánh Vực, đem hai người lồng chụp vào trong.

Mà Mạn Châu thì là chăm chú cùng sau lưng Kỷ Thần, mà Kỷ Thần đồng dạng là bạo phát ra Thánh Vực, đem sau lưng Mạn Châu lồng chụp vào trong.

"Đi! Đi vào!"

Kỷ Thần một tiếng lệnh hạ, đi đầu bước vào mây đen bên trong.

Ầm ầm!

Mây đen chỗ sâu, lôi đình như đao, phảng phất ngửi được mùi tanh mèo, lại nhao nhao có linh tính hướng về phía Kỷ Thần vào đầu trút xuống mà đến, nói đạo lôi đình, giống như lôi mưa rơi, bao phủ hoàn toàn Kỷ Thần.

Mạn Châu kinh hãi, vô ý thức thấp hô ra tiếng, nhưng rất nhanh, liền phát hiện chung quanh trút xuống mà tới lôi đình, tuyệt không rơi trên người nàng, mà là đều bị Kỷ Thần Thánh Vực cản tại bên ngoài. Phật Thiền, Ma Sát hai người cũng đồng dạng là như thế, bọn hắn vừa tiến vào mây đen bên trong, cũng gặp vô số lôi đình xung kích, nhưng cơ bản đều bị bọn hắn Thánh Vực cản lại..