Chương 2028: Viễn cổ Nhân tộc

Chương 2028: Viễn cổ Nhân tộc

"Vậy Thần Kiến đại lục cường đại nhất Thánh Chủ, đại khái là cảnh giới gì?"

Mạn Châu thử hỏi thăm nói.

Kỷ Thần trầm ngâm nói: "Nhân tộc phương diện có ba vị cường đại nhất Thánh Chủ, được xưng là Thánh Chủ vương Hiên Viên Phá Thiên, Cao Dương Chuyên Húc cùng Hỏa Ngu Trọng Hoa ba người thì là niết bàn nhị giai chí cường giả, bọn hắn là chúng ta Nhân tộc nhân vật truyền kỳ, thực lực xa mạnh hơn xa cái khác Nhân tộc Thánh Chủ!"

"Mà Yêu tộc có được niết bàn nhị giai Yêu Thánh so Nhân tộc nhiều không ít, đây cũng là Yêu tộc tại thời kỳ viễn cổ có thể áp chế chúng ta Nhân tộc nguyên nhân chủ yếu! Chỉ bất quá, đại bộ phận niết bàn nhị giai Thánh Chủ đều lựa chọn phi thăng, Nhân tộc như thế, Yêu tộc cũng như thế! Thậm chí nắm giữ mấy ngàn đạo pháp tắc niết bàn nhất giai Thánh Chủ cũng chọn phi thăng, tìm kiếm khiến tự thân cường đại hơn thời cơ!"

Mạn Châu ngạc nhiên, nói: "Nói như vậy, tại Thần Kiến đại lục, vô luận là Yêu tộc còn là Nhân tộc, niết bàn nhị giai Thánh Chủ nhưng thật ra là không có?"

Kỷ Thần trầm ngâm một lát, nói: "Lý luận bên trên là như thế, nhưng cụ thể có phải hay không còn có ẩn tàng cường giả tại, cái kia cũng không rõ ràng! Hiện tại ta cũng bất quá là suy đoán mà thôi."

Nghe vậy, Mạn Châu rơi vào trầm tư, không tái phát hỏi, mà bọn hắn cũng đã tới thứ hai nói vực sâu nhãn khẩu.

Kỷ Thần đồng dạng là một ngựa đi đầu, lấy Thánh Vực bảo vệ lấy Mạn Châu, nhanh chóng tiến vào vực sâu chỗ sâu.

Mà khiến Kỷ Thần, Mạn Châu thất vọng là, ở đây vực sâu chỗ sâu, đồng dạng là tồn tại kinh khủng hình dạng xoắn ốc lỗ đen, bên trong tỏa ra đáng sợ sát phạt chi khí, lại cùng cái thứ nhất nhãn khẩu đồng dạng, cũng là bố trí kinh khủng tuyệt sát thánh trận.

Mà lại cả hai tuyệt sát thánh trận như ra vừa rút lui, hiển nhiên là ra tự đồng nhất người tay.

Sau đó, Kỷ Thần, Mạn Châu tiếp tục thăm dò cái thứ ba, cái thứ tư cùng cái thứ năm nhãn khẩu.

Để bọn hắn thất vọng là, còn lại ba cái nhãn khẩu, cũng giống như thế, bố trí đồng dạng cường đại tuyệt sát thánh trận, bằng mượn năng lực của bọn họ bây giờ, căn bản vào không được.

"Năm cái nhãn khẩu tất cả đều bị tuyệt sát thánh trận chỗ phong tỏa, chúng ta hiện tại thật đúng là tiến thối không được a!"

Kỷ Thần đứng lơ lửng tại cái thứ năm nhãn khẩu, nhìn chăm chú phía dưới thâm thúy hắc ám nhãn khẩu, đắng chát nói.

Mạn Châu yên lặng treo lơ lửng sau lưng Kỷ Thần, đồng dạng là trầm mặc không nói, tâm tình uể oải.

Ngũ Giác Nhãn khu vực, chỗ mấu chốt nhất, chính là năm cái nhãn khẩu phía dưới vạn năm băng nham, Nhân tộc cường giả là rất có thể tự phong tại đây.

Nhưng hiện tại, lại bị tuyệt sát thánh trận cho triệt để ngăn trở tại bên ngoài, bọn hắn hiện tại có thể nói là tiến thối lưỡng nan a!"Các ngươi là người phương nào?

Như thế nào tiến vào nơi đây?"

Lúc này, một đạo thanh thúy quát lớn âm thanh từ đằng xa truyền đến, hấp dẫn Kỷ Thần, Mạn Châu chú ý của hai người.

Kỷ Thần chuyển mắt nhìn đi, chỉ gặp tại cách đó không xa, một đạo lưu quang thẳng lướt mà đến, chỉ gặp một tên nữ tử áo trắng đạp kiếm mà đến, lơ lửng tại bọn hắn cách đó không xa, một đôi như mặt nước con ngươi cảnh giác đánh giá Kỷ Thần cùng Mạn Châu hai người.

Ngũ Giác Nhãn khu vực, tại viễn cổ về sau, chính là bị Nhân tộc đại năng giả phong cấm lên, mà lại lối vào cửa đá càng là kiên cố vô cùng, bình thường Thánh Chủ đều oanh không ra, lại mở ra phương pháp cũng duy có Nhân tộc số ít cao thủ mới biết.

Cho nên, nữ tử áo trắng tại phát hiện nơi đây nhiều hơn hai cái người xa lạ, trong lòng vừa sợ vừa giận.

"Tại hạ Kỷ Thần, lần này chuyên tới để Ngũ Giác Nhãn khu vực tìm kiếm đồng tộc! Không mời mà tới, mong rằng vị này cô nương nhiều lượng thứ!"

Kỷ Thần đối với nữ tử áo trắng chắp tay thi lễ nói.

Hắn cũng không vì là bị nữ tử áo trắng quát lớn mà lộ ra cái gì bất mãn, tương phản, Kỷ Thần tâm bên trong phi thường cao hứng.

Bởi vì là ý vị này, cái này Ngũ Giác Nhãn khu vực hoàn toàn chính xác có Nhân tộc, mà lại rất có thể chính là thời kỳ viễn cổ để lại Nhân tộc, có thể hắn còn có thể ở đây nhìn thấy một chút cố nhân đâu.

"Kỷ Thần?

Cái tên này rất quen thuộc a!"

Nữ tử áo trắng chân mày cau lại, cảm thấy Kỷ Thần cái tên này giống như đã từng quen biết, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

"Kỷ Thần tiền bối tại viễn cổ thời gian, chính là uy danh hiển hách, mà lại có được Bất Tử Thánh Thể! Về sau bị Yêu tộc ba Thánh Vương trấn đặt ở Tam Thánh Sơn, ta nghĩ ngươi hẳn là biết việc này a?"

Mạn Châu mở miệng lớn tiếng nói.

Lời ấy vừa ra, nữ tử áo trắng bừng tỉnh đại ngộ, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kích động, nhìn chằm chằm Kỷ Thần nói: "Nguyên lai ngài là vị kia có được Bất Tử Thánh Thể Kỷ Thần tiền bối, tiểu nữ nghe trưởng bối nói qua sự tích của ngài, không nghĩ tới ngài thế mà tìm tới đây rồi!"

"Ngươi là thời kỳ viễn cổ Nhân tộc cường giả hậu duệ?"

Kỷ Thần đánh giá trước mắt nữ tử áo trắng.

Nữ tử áo trắng dáng dấp kiều diễm như hoa, ước chừng cũng liền hai mươi tuổi, cùng Mạn Châu không sai biệt lắm, nhưng khí tức lại so Mạn Châu còn cường đại hơn, tu vi đã đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới.

Bực này cô gái trẻ tuổi thả tại ngoại giới, đây chính là sẽ bị tôn là tuyệt thế thiên tài đến nâng.

"Phải! Tiểu nữ tên là Uyển Ước!"

Nữ tử áo trắng nhẹ nhàng thi lễ, gương mặt xinh đẹp bên trên còn bộc lộ ra hưng phấn ý cười.

"Ta liền không cần giới thiệu, ngươi đã biết! Đằng sau ta vị này cô nương tên là Mạn Châu, hai người các ngươi tuổi tác tương tự, ngược lại là có thể quen biết một chút!"

Kỷ Thần chỉ chỉ sau lưng Mạn Châu, cười giới thiệu nói.

Uyển Ước tiếu dung rất ngọt đẹp, vội vàng cùng Mạn Châu chào hỏi, Mạn Châu cũng là mỉm cười đón lấy, hai người ở chung ngược lại là có phần là hòa hợp.

"Đúng rồi, viễn cổ Nhân tộc hiện tại tại Ngũ Giác Nhãn khu vực nơi nào?

Có phải là liền ở đây năm cái nhãn khẩu vực sâu phía dưới?"

Kỷ Thần đột nhiên hỏi nói.

"Đúng! Chúng ta viễn cổ Nhân tộc bị phân là năm cái bộ lạc, phân bố tại năm cái nhãn khẩu phía dưới vực sâu! Ở đây mỗi cái nhãn khẩu chỗ sâu, đều có tuyệt sát thánh trận, là năm đó vĩ đại Cao Dương đại nhân trước khi phi thăng lưu lại!"

Uyển Ước cười híp mắt nói.

"Quả nhiên là Cao Dương tên kia! Hắn là Nhân tộc thứ nhất Thánh Sư, khó trách cho ta uy hiếp lớn như vậy, nếu là ta thật xông vào, chỉ sợ trực tiếp chết ở bên trong!"

Khi nghe đến năm cái nhãn khẩu phía dưới tuyệt sát thánh trận là ra tự Cao Dương Chuyên Húc tay, Kỷ Thần trong lòng tràn đầy may mắn.

Hắn như là thật không biết tự lượng sức mình xông vào, hiện tại hắn đã là một cỗ thi thể.

"Kỷ Thần tiền bối, Mạn Châu cô nương! Đã cùng là Nhân tộc, các ngươi hẳn là là có tư cách tiến vào vực sâu bên dưới Nhân tộc bộ lạc! Bất quá ta chỉ là tiểu bối, không có cái quyền lợi này, còn phải trưng cầu chúng ta ngũ nhãn bộ lạc tộc trưởng gia gia ý kiến mới được, hết sức xin lỗi a!"

Uyển Ước có chút ngượng ngùng nói.

"Không sao cả! Lẽ ra như thế!"

Kỷ Thần hào phóng nói.

Sưu sưu sưu! Lúc này, nơi xa lại là lướt đến bốn đạo tiếng xé gió, chợt lại là xuất hiện bốn đạo nam nữ trẻ tuổi, theo thứ tự là ba nam một nữ.

"Uyển Ước, là gặp được chuyện gì sao?

Hai người này là ai?

Năm đại bộ lạc có thể đều là quy định, trừ bộ lạc tuần tra nhân viên, nhưng không được tộc nhân khác rời đi vạn năm băng nham bên trong!"

Một tên dáng người khôi ngô, phơi bày nửa người thanh niên, cảnh giác nhìn xem Kỷ Thần cùng Mạn Châu, trầm giọng hỏi.

Còn lại ba người cũng đồng dạng là mặt mũi tràn đầy đề phòng, bọn hắn chủ yếu ánh mắt đều là khóa định trên người Kỷ Thần, bởi vì là Kỷ Thần cho bọn hắn lực áp bách phi thường cường đại, viễn siêu Chuẩn Thánh.

Bọn hắn biết, trước mắt nam tử trung niên này, tuyệt đối là một tên Thánh Chủ cường giả.

"Thế mà tất cả đều là Chuẩn Thánh!"

Mạn Châu nhìn về phía mới xuất hiện bốn tên thanh niên nam nữ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này mới tới bốn người, tuổi của bọn hắn cũng liền cùng Uyển Ước cùng nàng không kém bao nhiêu, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba mươi tuổi, nhưng từng cái trên người khí tức lại phi thường tràn đầy khổng lồ, lại tất cả đều là Chuẩn Thánh cường giả.

Trẻ tuổi như vậy Chuẩn Thánh, thế mà không vẻn vẹn chỉ có một cái, cái này khiến Mạn Châu ẩn ẩn minh bạch cái này ẩn cư ở này viễn cổ Nhân tộc mạnh đến mức nào, thả ra tuyệt đối có thể miểu sát ngoại giới bất luận cái gì Nhân tộc thế lực..