Chương 2029: Ô Đỉnh

Chương 2029: Ô Đỉnh

"Ô Đỉnh, làm sao ngươi tới ta tuần tra địa giới?

Còn có các ngươi, tự ý rời vị trí không sợ bị tộc trưởng gia gia trách tội sao?"

Uyển Ước nhìn xem dáng người khôi ngô thanh niên cầm đầu bốn người, chân mày cau lại, hừ lạnh nói.

"Hắc hắc! Còn không phải Ô Đỉnh yên tâm không được ngươi, đang đi tuần quá trình bên trong, luôn luôn chú ý ngươi bên này, trông thấy ngươi nơi này gặp hai cái người xa lạ, hắn lo lắng muốn chết, nhất định phải kéo bên trên chúng ta tới tráng mật đâu!"

Trong bốn người duy nhất nữ tử ngữ khí chế nhạo nói.

Nàng này tên là Y Xá, tuổi tác so Uyển Ước lớn chút, làn da hiện ra màu lúa mì, khuôn mặt góc cạnh phân minh, dáng dấp cực là nén lòng mà nhìn, giờ phút này đang có chút chế nhạo nhìn về phía cái kia khôi ngô thanh niên.

Tên là Ô Đỉnh khôi ngô thanh niên bị nói có chút xấu hổ, khuôn mặt có chút ửng đỏ, tranh luận nói: "Y Xá, ngươi đừng nói nhảm, ta đây cũng là chú ý cẩn thận lý do! Đổi làm tộc nhân khác, ta cũng sẽ động thân mà ra!"

Y Xá nhún nhún vai, một mặt không tin biểu tình, chợt đôi kia đen nhánh con ngươi sáng ngời, lại là rơi tại Kỷ Thần cùng Mạn Châu trên người.

"Uyển Ước! Hai người này đến cùng là ai?

Xem bọn hắn cũng không giống như là trong bộ lạc người!"

Y Xá trầm giọng hỏi.

Uyển Ước nghĩ nghĩ, chính là giới thiệu nói: "Vị này là Kỷ Thần tiền bối, là thời kỳ viễn cổ vị kia Bất Tử Thánh Thể, ta nghĩ các ngươi hẳn là đều nghe nói qua chứ?

Còn có vị này là Mạn Châu cô nương, là Kỷ Thần tiền bối mang tới vãn bối!"

Khi Uyển Ước giới thiệu xong xuôi về sau, Ô Đỉnh, Y Xá bọn bốn người đều là ngẩn người, chợt đôi mắt đều trừng lớn, ngạc nhiên nhìn xem Kỷ Thần.

Kỷ Thần sự tích, bọn hắn tự nhiên là nghe nói qua, nói xác thực hơn, thời kỳ viễn cổ Nhân tộc Thánh Chủ sự tích bọn hắn đại bộ phận đều nghe nói qua, tự nhiên biết vị này Bất Tử Thánh Thể Kỷ Thần tên tuổi.

Tuy nói tại đông đảo Nhân tộc Thánh Chủ bên trong, Kỷ Thần thực lực chỉ có thể coi là, nhưng hắn Bất Tử Thánh Thể lại khiến hắn danh tiếng vang xa, liền xem như thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều Thánh Chủ, muốn giết chết hắn cũng khó.

Mà lại Kỷ Thần tại năm đó quật khởi thời gian, vẫn là mới xuất hiện tú, là Nhân tộc cực là nổi danh thiên tài tuấn kiệt, sở dĩ thanh danh của hắn so rất nhiều phổ thông Thánh Chủ có thể lớn hơn rất nhiều.

Năm đó Kỷ Thần nếu là không có bị ba Thánh Vương phong ấn, chỉ sợ thành tựu không thể đoán trước.

Chỉ là, từ khi bị phong ấn về sau, Kỷ Thần cũng theo viễn cổ Yêu tộc một mực yên lặng, không còn có bất luận cái gì tin tức.

"Ngài thật là Kỷ Thần tiền bối a! Ngài thế nhưng là ta thần tượng a, ta một mực đều lập chí muốn trở thành ngài dạng này cường giả!"

Ô Đỉnh kích động đi lên phía trước, vô ý thức muốn lôi kéo Kỷ Thần tay, nhưng nghĩ tới cái gì, có chút ngượng ngùng gãi đầu, chất phác nói.

Y Xá cùng còn lại hai tên tiểu bối, cũng đều là mắt lộ ra sùng kính mà nhìn xem Kỷ Thần, nhìn từ trên xuống dưới cái sau  kiềm chế không ngừng kích động trong lòng.

"Ô Đỉnh! Ngươi tới cũng vừa tốt, lúc đầu ta dự định đi gọi tộc trưởng gia gia, hiện tại ngươi thay thế ta đi thôi!"

Uyển Ước nhìn xem còn tại cười ngây ngô Ô Đỉnh, trầm giọng nói.

"Được rồi!"

Ô Đỉnh cười ngây ngô đáp ứng xuống, chợt xông vào cái thứ năm nhãn khẩu bên trong.

Uyển Ước đôi mắt đẹp rơi trên người Kỷ Thần, nghi hoặc hỏi: "Kỷ Thần tiền bối, ngài vốn phải là bị ba Thánh Vương phong ấn tại Tam Thánh Sơn, lại là như thế nào trốn tới đây này?

Chúng ta viễn cổ Nhân tộc một mực đều đang tìm kiếm Tam Thánh Sơn tăm tích, nhưng một mực đều không có manh mối."

Kỷ Thần cười nói: "Nói đến, ta có thể thoát khốn, còn phải nhờ có một người giúp đỡ, nếu không phải là hắn trợ ta, ta khả năng đến hiện tại còn bị khốn tại Tam Thánh Sơn bên trong đâu!"

Uyển Ước đôi mắt đẹp lấp lóe, rất là tò mò mà nói: "Lại là vị nào Nhân tộc tiền bối xuất thủ đâu?

Không biết Uyển Ước nhận biết sao?"

Kỷ Thần cười ha ha nói: "Tiền bối?

Hắn cũng không phải tiền bối, niên kỷ của hắn cùng ngươi chênh lệch không nhiều lắm, vẫn là cái trẻ tuổi chàng trai đâu?"

"Cái gì?

Tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm, người này là ai?

Thế mà đã là Thánh Chủ sao?"

Uyển Ước quá sợ hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể trợ giúp Kỷ Thần thoát khốn mà ra, khẳng định là một vị Thánh Chủ cường giả.

Tam Thánh Sơn dù sao cũng là Yêu tộc thánh địa một trong, lịch đại xuất hiện qua rất cường đại Yêu Thánh, tuy nói về sau phi thăng mấy đời Tam Thánh Sơn người thống lĩnh, nhưng hiện tại ba Thánh Vương đồng dạng là vô cùng cường đại Thánh Chủ cường giả, bằng không thì tại thời kỳ viễn cổ cũng không có khả năng đánh bại Kỷ Thần cũng đem phong ấn.

Uyển Ước chỉ là không nghĩ tới, tuổi tác cùng nàng không sai biệt lắm người trẻ tuổi, thế mà đạt tới Thánh Chủ thực lực, đồng thời còn có thể tại Tam Thánh Sơn bên trong cứu ra Kỷ Thần.

Bực này thiên tài thật là đáng sợ, liền xem như thời kỳ viễn cổ, đặc sắc nhất tuyệt diễm cái kia ba vị Thánh Chủ vương cũng không có khả năng tại cái tuổi này đạt tới thực lực thế này đi!"Hắn gọi Mộ Phong, cũng không phải một vị Thánh Chủ, tu vi đại khái là cao giai Võ Đế đi!"

Kỷ Thần cười giải thích nói.

Uyển Ước ngạc nhiên, hồ nghi nói: "Kỷ Thần tiền bối, ngươi chẳng lẽ nói đùa sao?

Cao giai Võ Đế lại làm sao có thể giúp được ngươi đây?

Cái kia Tam Thánh Sơn cường giả như mây, trấn thủ ba Thánh Vương đều là Thánh Chủ cường giả, chỉ là cao giai Võ Đế vừa tiến vào Tam Thánh Sơn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Y Xá mấy người còn lại ba tên tiểu bối, cũng đều là lộ ra khó hiểu và lo nghĩ, cũng cảm thấy Kỷ Thần nói tới có chút nói bậy.

Cao giai Võ Đế làm sao có thể có năng lực cứu được Kỷ Thần dạng này Nhân tộc Thánh Chủ đâu?

"Ta có thể không cần thiết lừa các ngươi! Mộ Phong tiểu hữu mặc dù chỉ là cao giai Võ Đế, nhưng hắn so với các ngươi tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều, nếu các ngươi thật được chứng kiến hắn, liền có thể biết ta nói tới không có nửa câu nói ngoa!"

Kỷ Thần cười nhạt nói.

Thấy Kỷ Thần như thế soạt định, Uyển Ước, Y Xá mấy người bốn tên tiểu bối mặc dù còn có chút không quá tin tưởng, nhưng cũng không tiếp tục nói rõ.

Bất quá, bọn hắn nhưng trong lòng thì bị Kỷ Thần khơi gợi lên hiếu kì tâm, đối với cái kia vốn không che mặt Mộ Phong sinh ra hứng thú.

Mạn Châu đôi mắt trung lưu lộ ra một tia vẻ tự hào, mặc dù nàng cùng Mộ Phong không có tỏ rõ cõi lòng, nhưng kỳ thật cả hai đối với đối phương tình cảm, cả hai bụng dạ biết rõ.

Hiện tại thấy Kỷ Thần tại trước mặt người khác tán dương nàng người thương, Mạn Châu trong lòng tự nhiên cũng là có phần là vui vẻ.

"Kỷ Thần tiền bối! Đã như vậy, vì sao cái kia gọi Mộ Phong người không cùng theo ngài cùng đi đâu?"

Y Xá đột nhiên hỏi.

Kỷ Thần than nhẹ nói: "Hắn rời đi Thần Kiến đại lục! Thông qua vượt giới truyền tống trận đi một tòa tên là Thánh Nguyên đại lục địa phương! Việc này các ngươi cũng không cần hỏi nhiều, trước gặp các ngươi một chút tộc trưởng rồi nói sau!"

Uyển Ước, Y Xá đám người hai mặt nhìn nhau, chịu đựng trong lòng hiếu kì, không hỏi nữa.

Kỷ Thần, Mạn Châu bọn hắn cũng không có chờ quá lâu, Ô Đỉnh chính là đi mà quay lại, lần này thì là theo chân một tên tóc trắng xoá lão giả trở về.

Lão giả này người mặc đặc chế da thú áo dài, đầu đội xương chế trang sức, giữ lại thật dài râu bạc trắng, trên mặt mặc dù nếp nhăn tung hoành, nhưng một đôi tròng mắt lại sắc bén như đao, không có chút nào bởi vì tuế nguyệt mà trở nên đục ngầu trì độn.

"Bái kiến tộc trưởng!"

Tại lão giả mang theo Ô Đỉnh lướt đến về sau, Uyển Ước, Y Xá chờ bốn tên tiểu bối liền vội khom lưng hành lễ, trên mặt tràn đầy vẻ cung kính.

"Không cần đa lễ!"

Lão giả khoát khoát tay, chợt đôi kia sắc bén đôi mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Kỷ Thần, ánh mắt của hắn chỗ sâu đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo là kích động, cuối cùng tràn ngập hưng phấn..