Chương 2031: Tỉnh lại Dung Cô

Chương 2031: Tỉnh lại Dung Cô

"Kỷ Thần đại ca! Chúng ta Nhân tộc cường giả tự phong tại Ngũ Giác Nhãn khu vực, là tại ngươi bị phong ấn chuyện sau đó, ngươi là làm sao biết chúng ta liền tại Ngũ Giác Nhãn khu vực đâu?

Mà lại thế mà còn có thể tìm được nơi này?"

Sài Bưu nhìn về phía Kỷ Thần, hỏi trong lòng nghi hoặc.

Hắn thấy, Kỷ Thần bị phong ấn tại Tam Thánh Sơn hồi lâu, đối với Nhân tộc đằng sau rất nhiều chuyện hẳn là đều không rõ ràng, thế mà như thế nhanh liền tìm tới nơi này, quả thực có chút khó tin.

"Cái này còn muốn cảm tạ Phật Thiền, là hắn trong lúc vô tình đạt được một tấm cổ địa đồ, phía trên đánh dấu chính là Ngũ Giác Nhãn khu vực, ta cũng là ôm thử một chút thái độ tới tìm tòi hư thực! Chỗ nào nghĩ đến, thật đúng là mèo mù gặp cá rán!"

Kỷ Thần ha ha cười nói.

"Thì ra là thế!"

Sài Bưu gật gật đầu, một đường bên trên trò chuyện, Kỷ Thần cũng cùng hắn giảng thuật thoát khốn trải qua cùng phía sau một ít chuyện, cho nên Sài Bưu cũng biết cái kia Phật Thiền là thời kỳ thượng cổ Thánh Chủ cường giả.

"Đúng rồi! Đã ngươi đã từ Tam Thánh Sơn thoát khốn mà ra, như vậy Yêu tộc bên kia động tĩnh gì, ngươi hẳn là rõ ràng a?"

Sài Bưu sắc mặt nghiêm túc hỏi.

Kỷ Thần gật gật đầu, nói: "Ta đây ngược lại là biết một chút, Yêu tộc hẳn là sắp một lần nữa xuất thế, đến thời gian bọn hắn chắc chắn ngóc đầu trở lại, đối với Nhân tộc ta tiến hành tàn sát, đồng thời lấy kẻ thống trị tự cư, muốn chúng ta Nhân tộc cúi đầu thần phục!"

Nghe vậy, Sài Bưu sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nói: "Một ngày này cuối cùng vẫn phải tới! Kỷ Thần đại ca, ngươi cảm thấy Yêu tộc xuất thế đại khái còn bao lâu nữa thời gian?"

Kỷ Thần trầm giọng nói: "Ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm!"

Ừm

Như thế nhanh sao?"

Sài Bưu con ngươi thít chặt thành châm.

"Đúng! Sở dĩ cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, chúng ta viễn cổ Nhân tộc cường giả không thể tiếp tục ngủ đông phục, nhất định phải đều đứng ra!"

Kỷ Thần sắc mặt nghiêm túc nói.

Sài Bưu trọng trọng gật đầu, nói: "Kỷ Thần đại ca, ta hiểu được! Hiện tại ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi vạn năm băng nham bên trong, kỳ thật ta chờ đợi ngày này cũng đã rất lâu rồi!"

Kỷ Thần đứng dậy cùng sau lưng Sài Bưu, tiến vào phòng khách chính phòng trong chỗ sâu.

Ở trong phòng chỗ sâu, có cái ám phòng, Sài Bưu mở ra cơ quan, ám phòng phía dưới vỡ ra một đạo đen nhánh lỗ lớn, một cỗ băng lãnh hàn khí thấu xương càn quét mà bên trên, khiến người run lẩy bẩy.

Sài Bưu nhìn Kỷ Thần một chút, chính là nhảy lên mà xuống, Kỷ Thần không chút do dự theo sát phía sau.

Hai người hướng phía sâu trong bóng tối cấp tốc rơi xuống, mà sâu trong bóng tối hàn khí càng ngày càng mãnh liệt, đổi làm bình thường Chuẩn Thánh, chỉ sợ chưa hẳn chịu được cái này cỗ kinh khủng hàn khí.

Bất quá Sài Bưu cùng Kỷ Thần hai người chính là Thánh Chủ cường giả, cái này sâu trong bóng tối hàn khí đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Hai người hạ xuống tốc độ càng ngày càng nhanh, ước chừng một canh giờ sau, rốt cục là rơi vào Hắc Ám dưới đáy.

Mà nơi đây, cũng rốt cục có chút ánh sáng nhạt.

Mượn nhờ chung quanh ánh sáng nhạt, Kỷ Thần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cái này trong bóng tối là một mảnh băng nguyên.

Sài Bưu vỗ tay phát ra tiếng, nhất thời, chung quanh sáng lên từng đạo bạch quang, nháy mắt chiếu sáng cái này thế giới dưới lòng đất.

Kỷ Thần lúc này mới phát hiện, mảnh này băng nguyên có bao nhiêu bao la, hắn căn bản nhìn không thấy băng nguyên cuối cùng, đỉnh đầu của hắn là treo lủng lẳng lấy băng trùy mái vòm, cách xa mặt đất ước chừng mấy chục mét trái phải.

Nơi này chính là vạn năm băng nham chỗ thế giới.

Mà Kỷ Thần lúc này mới phát hiện, chiếu sáng mảnh này vạn năm băng nham thế giới quang nguyên, là treo lơ lửng di động ở phía trên một tòa lại một tòa quan tài thủy tinh quách.

Nhìn kỹ lại, những này quan tài thủy tinh quách ba tầng trong ba tầng ngoài vờn quanh tại ở giữa nhất quan tài đồng.

Toà này quan tài đồng thể tích rõ ràng so chung quanh quan tài thủy tinh quách muốn lớn hơn mấy lần, tại quan tài mặt ngoài còn có thể rõ ràng trông thấy vết rỉ loang lổ vết tích, ngược lại là cho quan tài bằng thêm cổ xưa mà tang thương khí tức.

Kỷ Thần đếm lấy, phát hiện thêm lên cái kia quan tài đồng, treo lơ lửng di động ở phía trên quan tài số lượng vừa lúc là bốn mươi chín tòa.

"Đây là. . ." Kỷ Thần vô cùng ngạc nhiên, nhìn về phía Sài Bưu.

"Đây đều là thời kỳ viễn cổ tự nguyện lưu lại Nhân tộc Thánh Chủ cường giả quan tài, bọn hắn tự phong trước tự mình cho mình chế tạo quan tài, đem tự thân phong tại cái này vạn năm băng nham bên trong."

Sài Bưu cười nói.

"Toà kia quan tài đồng chẳng lẽ chính là Dung Cô đại nhân quan tài?"

Kỷ Thần chỉ hướng lên phía trên bị đông đảo quan tài thủy tinh quách bao vây quan tài đồng hỏi thăm nói.

"Phải! Đã muốn tỉnh lại Nhân tộc Thánh Chủ, tự nhiên đầu tiên là muốn tỉnh lại Dung Cô đại nhân! Hắn là chúng ta Nhân tộc trước mắt thống soái!"

Sài Bưu cười nói.

Nói, Sài Bưu vừa sải bước ra, từng bước một hướng phía phía trên quan tài đồng mà đi.

Mà Sài Bưu tại đạp ra trước đó, lấy ra một viên cổ phác thanh đồng lệnh bài.

Kỷ Thần rõ ràng có thể trông thấy, Sài Bưu tại tiến vào cái kia quan tài lĩnh vực nháy mắt, chung quanh nổi lên từng cơn sóng gợn, vẻn vẹn chỉ là gợn sóng, không gian liền xuất hiện kinh khủng sụp đổ cùng sụp đổ.

Hắn liền minh bạch, ở đây quan tài bốn phía, còn bố trí cực kỳ cường đại thánh trận cấm chế, nếu là không có Sài Bưu lệnh bài trong tay, tự tiện đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cứ như vậy, Sài Bưu tại Kỷ Thần nhìn chăm chú bên dưới, hữu kinh vô hiểm đến quan tài thủy tinh quách bao vây quan tài đồng trước mặt.

Sau đó, Sài Bưu đối với quan tài đồng cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, chợt đem trong tay thanh đồng lệnh bài để vào quan tài đồng mặt ngoài trong rãnh.

Tạch tạch tạch! Nhất thời, quan tài đồng bên trong chính là vang lên cơ quan chuyển động thanh âm, ngay sau đó, quan tài đồng nắp quan tài, bắt đầu từ từ mở ra một điểm khe hở.

Ầm ầm! Nhất thời, một cỗ kinh khủng uy áp trống rỗng giáng lâm toàn bộ băng nguyên không gian, trong không khí càng là không ngừng vang lên liên miên bất tuyệt lôi đình bạo hưởng.

Kỷ Thần sắc mặt biến hóa, cảm nhận được lớn lao áp lực, chỉ cảm thấy cái này cỗ uy áp phảng phất vô số núi lớn, nháy mắt áp trên người hắn, khiến hắn hô hấp đều trở nên gấp rút, đầu gối càng là cong xuống dưới.

Nếu không phải hắn kịp thời vận chuyển thánh lực ổn định thân hình, chỉ sợ tại chỗ liền muốn quỳ đi xuống.

Cùng lúc đó, vờn quanh ở chung quanh quan tài thủy tinh quách tại run rẩy kịch liệt.

Tạch tạch tạch! Lúc này, quan tài đồng bên trong cơ quan vang vọng thanh âm càng ngày càng vang dội, truyền khắp toàn bộ không gian, mà quan tài đồng nắp quan tài bắt đầu không ngừng bị mở ra, cho đến hoàn toàn bị mở ra.

Tại quan tài bên trong, là một tòa người hình quan tài, toàn thân từ băng tinh rèn đúc mà thành, óng ánh sáng long lanh, dày đặc khí lạnh.

Hình người quan tài chậm rãi phiêu đãng mà ra, tản ra uy áp cũng là so vừa rồi càng khủng bố hơn, mà bốn phía quan tài thủy tinh quách rung động tần suất cũng biến thành cực nhanh.

Sài Bưu trực tiếp quỳ trên mặt đất bên trên, đối người hình quan tài dập đầu ba cái, thành kính nói: "Tôn kính Dung Cô đại nhân, ta Sài Bưu lấy viễn cổ Nhân tộc tộc trưởng đương nhiệm chi danh, đến triệu hoán ngươi, thỉnh cầu ngươi từ trong ngủ mê tỉnh lại, vì Nhân tộc ta tiền đồ đại nghiệp kế!"

"Sài Bưu?

Vì sao muốn tỉnh lại ta?"

Hình người trong quan tài, chậm rãi truyền ra một đạo giàu có từ tính mà có kỳ dị ma tính thanh âm.

Này âm vừa ra, chung quanh uy áp đột nhiên trở nên càng thêm mãnh liệt.

Vô luận là Sài Bưu vẫn là Kỷ Thần, sắc mặt hai người khẽ biến, trở nên càng phát ra tái nhợt, thân thể càng là vì vậy mà run lẩy bẩy.

"Tôn kính Dung Cô đại nhân, viễn cổ Yêu tộc sắp xuất thế, Nhân tộc sắp đứng trước một vòng mới kiếp nạn! Sở dĩ, Sài Bưu tuân thủ viễn cổ ước định, tỉnh lại ngài cùng chỗ có Nhân tộc cường giả!"

Sài Bưu một mực cung kính nói.

Hình người trong quan tài, yên lặng trong chốc lát, chợt lan tràn chung quanh khủng bố uy áp, lập tức thu liễm.

Chợt, hình người quan tài tự hành mở ra, một thân ảnh tự trong quan tài chậm rãi ngồi dậy.

Này người vóc dáng thon dài mà cân xứng, người mặc một bộ xích hồng trường bào, mi tâm một chút lửa diễm văn đường, rối tung ra tóc đỏ như xích diễm, lại còn thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm.

Khi hắn mở ra hai con ngươi nháy mắt, chung quanh hàn khí đều lui tán, sau đó hừng hực nhiệt độ cao chính là cuốn tới, khiến vạn năm băng nham thạch mang hóa thành hỏa lô nóng bỏng..