Chương 2035: Thái thú phủ

Chương 2035: Thái thú phủ

Nửa tháng sau, một chiếc hùng vĩ mà thật lớn phi thuyền, tự giữa không trung chậm rãi hạ xuống mà xuống, dừng ở Vân Châu Thành ngoài cửa thành.

Boong tàu bên trên, phóng thích hạ thang mây, nguyên bản tại boong tàu bên trên chờ đám người, thuận theo thang mây ngay ngắn trật tự đi xuống, đồng thời hướng phía thành cửa mà đi.

Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân hai người thình lình liền tại liệt, hai người thuận theo dòng người, đi vào cửa thành, đang đợi sau một thời gian ngắn, chính là tại thành cửa thủ vệ kiểm tra hạ, thuận lợi tiến vào Vân Châu Thành bên trong.

Vân Châu Thành, không hổ là Vân Châu phồn hoa nhất thành trì, không chỉ có chiếm diện tích rộng lớn, tường thành cao vút trong mây, mà lại toàn bộ thành trì vẻ ngoài to lớn hùng vĩ, cho người ta một loại úy vi tráng quan cảm giác.

"Đỉnh mây thí luyện, chính là Vân Châu lịch kinh mấy đời thái thú, hao phí đại lượng nhân lực vật lực, cuối cùng mới tu kiến mà thành thí luyện nơi! Này thí luyện nơi là mặt hướng chỗ có thế hệ trẻ tuổi mở ra, chỉ bất quá phí tổn phi thường đắt đỏ, người bình thường thế nhưng là chi không nổi cái này tiền!"

Hồng Nguyên Huân cùng Mộ Phong sóng vai đi tại đường phố bên trên, cái trước một bên dẫn đường, một bên là Mộ Phong giới thiệu cái kia đỉnh mây thí luyện.

"Sở dĩ, như muốn ghi danh đỉnh mây thí luyện, vậy cũng chỉ có thể đi thái thú phủ đi báo danh ! Bất quá, tại đi thái thú phủ trước đó, chúng ta đi trước tìm một cái khách sạn đặt chân đi!"

Hồng Nguyên Huân cười nói.

Hồng Nguyên Huân đối với Vân Châu Thành xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền tìm được một nhà vị trí địa lý ưu càng, lại giá cả cũng có phần là thật huệ khách sạn.

Tìm xong đặt chân điểm về sau, Hồng Nguyên Huân cùng Mộ Phong chính là rời đi khách sạn, hướng phía thái thú phủ mà đi.

Vân Châu Thành ba lớn cơ cấu quyền lực, chính là thái thú phủ, đô úy phủ cùng phủ trưởng sử.

Cái này ba đại phủ cơ hồ trông coi Vân Châu các mặt, mà Vân Châu cảnh nội rất nhiều gia tộc, tông môn thế lực đều là không dám tùy tiện trêu chọc cái này ba đại phủ người.

Mà lại ba đại phủ lại nắm giữ Vân Châu phần lớn tư nguyên, đối với tuổi trẻ của bọn họ một đời tư nguyên nghiêng vô cùng nghiêm trọng, cho nên Vân Châu Bảng trăm người đứng đầu, kỳ thật có ba thành đều là tới từ ba đại phủ.

Mà mười hạng đầu, càng là có gần nửa là ba đại phủ, đặc biệt là ba hạng đầu, hoàn toàn bị ba đại phủ thiên tài cho ôm đồm.

Như Vân Châu Bảng đệ nhất Ngô Trạch Vũ, chính là thái thú phủ thiên tài; thứ hai Vinh Nguyên Khuê thì đến từ đô úy phủ; thứ ba Sào Nguyên Thanh là phủ trưởng sử thiên tài.

Tuy nói ba đại phủ loại này chuyên chế độc đứt, khiến Vân Châu rất nhiều thế lực rất không ưa, lại đại bộ phận thế lực đều là giận mà không dám nói gì.

Đã từng, Vân Châu liền có hơn mười thế lực liên hợp phản đối ba đại phủ lấy công mưu tư hành vi, về sau hạ tràng thì là bị ba đại phủ thiết huyết trấn áp.

Cái kia hơn mười thế lực cơ hồ bị nhổ tận gốc, thảm tao huyết tẩy, cơ hồ không người sống sót, chính là phát sinh thảm như vậy sự, cho nên Vân Châu đại bộ phận thế lực mặc dù oán thanh chở nói, lại lại không dám có thế lực đứng ra.

Đương nhiên, ba đại phủ cũng không ngốc, cũng không có đem sự tình làm tuyệt, bọn hắn mặc dù lấy quyền mưu tư, đồng thời lòng tham không đáy, nhưng cũng sẽ không để Vân Châu các thế lực lớn thật sống không nổi, cũng sẽ phân ra một bộ phận tư nguyên đi lôi kéo cường đại mà thế lực.

Điều này cũng làm cho ba đại phủ mặc dù cách làm rất là quá đáng, lại đến hiện tại còn tại Vân Châu sừng sững không ngã nguyên nhân, thì là bọn hắn cũng không phải là không có chút nào tiết chế nghiền ép, cũng hiểu được cho Vân Châu thế lực nhất định không gian, như nước ấm nấu ếch xanh.

"Đây chính là thái thú phủ?"

Khi Hồng Nguyên Huân mang theo Mộ Phong, ngừng tại thái thú cửa phủ thời gian, Mộ Phong lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đứng lặng tại trước mắt hắn cùng nói là một tòa phủ đệ, chẳng bằng nói là vàng son lộng lẫy cung điện còn tạm được.

Trước mắt thái thú phủ, chiếm diện tích cực lớn, hoàn toàn có thể được xưng là thành trong thành, mà lại phủ đệ chung quanh đứng lặng lấy tường cao đều là dùng một loại nào đó trơn bóng mà trân quý mỹ ngọc rèn đúc mà thành.

Mà đại môn rộng lớn mà khí phái, phía trên còn tản ra oánh oánh tia chớp, xem xét chính là dùng mã não xanh thạch rèn đúc mà thành, mà đài giai càng là dùng thượng đẳng mật sáp đắp lên mà thành.

Mà cùng loại chi tiết, tại thái thú phủ các nơi, có thể nói là thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, có thể nói, cả tòa thái thú phủ quả thực là cùng xa cực dục đến cực hạn.

Càng làm cho Mộ Phong im lặng là, cửa thủ vệ xuyên được áo giáp, kia cũng là thượng đẳng kim thạch rèn đúc, là giá trị có phần là đắt đỏ phòng ngự loại linh binh.

"Các ngươi là người phương nào?

Đến thái thú phủ làm gì?"

Hai tên thủ vệ nhìn thấy đâm đầu đi tới Hồng Nguyên Huân cùng Mộ Phong, lập tức đem vũ khí trong tay hoành ở phía trước, thanh âm lạnh như băng nói.

"Chúng ta đến đây thái thú phủ, là vì đỉnh mây thí luyện mà tới!"

Hồng Nguyên Huân chắp tay khách khí nói.

"Nguyên lai cũng là đến đỉnh mây thí luyện a! Này người là ngươi hậu bối?"

Một tên thủ vệ liếc Hồng Nguyên Huân sau lưng Mộ Phong một chút, vênh váo tự đắc nói.

Phải

Hồng Nguyên Huân mặc dù không thích thủ vệ thái độ, cũng không có nói cái gì.

"Đỉnh mây thí luyện báo danh điểm tại thái thú phủ Vân Điên Các chỗ, là cần chúng ta chân chạy đến Vân Điên Các báo cáo, dạng này Vân Điên Các bên kia sẽ có người tới tiếp các ngươi!"

Cái kia tên thủ vệ nhàn nhạt nói.

"Vậy kính xin huynh đài đi vào thông báo một cái!"

Hồng Nguyên Huân chắp tay nói.

Cái kia tên thủ vệ nhìn Hồng Nguyên Huân một chút, nhếch miệng cười nói: "Thông báo có thể, nhưng tóm lại muốn cho chúng ta điểm chỗ tốt mới được đi, cũng không thể để chúng ta không công chân chạy a?"

Mộ Phong nhìn thủ vệ một chút, trong lòng âm thầm lắc đầu, cái này thái thú phủ tập tục thật sự có vấn đề, liền cái thủ cửa thủ vệ đi thông báo một cái, thế mà cũng muốn làm cho muốn chỗ tốt.

Hồng Nguyên Huân thần sắc bình tĩnh, nhưng cũng không nguyện ý bởi vì là loại chuyện nhỏ nhặt này mà huyên náo không vui sướng, móc ra mấy trăm khối linh thạch, đem giao cho hai tên thủ vệ.

"Đuổi ăn mày đâu?

Mới như thế điểm linh thạch, bình thường chúng ta chân chạy phí có thể đều là hơn vạn khối siêu giai linh thạch!"

Một tên thủ vệ khác lạnh lùng nói.

Hồng Nguyên Huân sắc mặt trầm xuống, Mộ Phong trong lòng cũng không vui, nhưng cũng không nói cái gì, mà là lấy ra hai mươi ngàn khối siêu giai linh thạch, đem đưa cho hai tên thủ vệ.

"Những linh thạch này hẳn là đủ đi, còn xin đi thông báo một cái!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai mươi ngàn khối siêu giai linh thạch, đối với Mộ Phong đến nói, căn bản chính là tiền lẻ, hắn cũng không muốn bởi vì là cái này chút ít tiền mà gây ra chuyện gì bưng ra.

Dù sao mục tiêu của hắn là đỉnh mây thí luyện, không cần thiết cùng thủ cửa thủ vệ tính toán chi li.

Hai tên thủ vệ thấy Mộ Phong xuất thủ như thế hào phóng, trong lòng tự nhiên hài lòng, một tên thủ vệ quay người tiến vào thái thú phủ, một tên thủ vệ khác thì là lưu tại cửa ra vào.

Tại cái kia tên thủ vệ tiến vào đại môn không bao lâu, một cỗ dày đặc mà kịch liệt mặt đất tiếng rung tự nơi xa truyền đến.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện một chi kỵ đội như là du long, nhanh chóng từ đằng sau trong đường phố chạy lướt qua mà tới.

Chi này kỵ đội ước chừng hơn mười người, từng cái dáng người khôi ngô, người khoác sáng như bạc khải áo, dưới chân thớt ngựa cao lớn cường tráng, uy vũ bất phàm, xem xét chính là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ kỵ binh.

Mà tinh nhuệ như vậy kỵ đội, vây quanh phía trước nhất một tên thanh niên sau lưng.

Cái này tên thanh niên mặc áo ngắn trang phục, trần trụi ra một đôi tráng kiện mà dày đặc cánh tay, bên hông treo lấy song đao, bên chân treo trường cung cùng bao đựng tên, tại kỵ đội đằng sau còn có không ít người đều mang linh thú thi thể.

Hiển nhiên, chi này lấy thanh niên cầm đầu tinh nhuệ kỵ đội, hẳn là vừa ngoại xuất đi săn trở về..