Chương 2040: Thí luyện không gian

Chương 2040: Thí luyện không gian

"Nơi này chính là đỉnh mây thí luyện bí cảnh không gian sao?"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, phát phát hiện mình chỗ tại chính là mây khói tràn ngập một đám mây biển, dưới chân tầng mây đạp lên mềm mại mà dày đặc, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ từ tầng mây bên trên ngã xuống.

"Đỉnh mây thí luyện chung phân mười hai tầng! Ngươi lựa chọn chính là ác mộng hình thức hạ đỉnh mây thí luyện, không ngừng xông về phía trước, trèo lên thang mây, đến đỉnh mây bên trên, liền có thể đạt được cơ sở điểm số!"

"Một trọng thiên cơ sở điểm số là mười ngàn, nhị trọng thiên là hai mươi ngàn, cứ thế mà suy ra, nếu có thể thông qua mười hai tầng, cơ sở điểm có thể lập tức đạt được một trăm hai mươi nghìn."

"Nếu là có thể tại đỉnh mây mỗi tầng bên trên đánh giết tương ứng quái vật, cũng sẽ thu hoạch được ngoài định mức tích phân, tích phân càng nhiều, đại biểu cho ngươi tại Vân Châu Bảng bên trên xếp hạng cũng càng cao."

Lúc này, tầng mây chỗ sâu, truyền đến một đạo không chứa bất cứ tia cảm tình nào sắc thái lạnh lùng thanh âm.

"Thì ra là thế, cái này đỉnh mây thí luyện chính là không ngừng hướng lên, từ tầng thứ nhất mãi cho đến tầng thứ mười hai! Mỗi trèo lên một trọng thiên, đều sẽ có cơ sở điểm, nhưng nếu là muốn thu hoạch được lớn nhất điểm số, vậy liền có thể tại mỗi tầng bên trên quái vật trên người thu hoạch."

Mộ Phong tự lẩm bẩm, từng bước một hướng phía biển mây chỗ sâu bước đi, trong lòng đối với đỉnh mây thí luyện quy tắc có đại khái giải.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn để ý là, hắn lựa chọn lại là ác mộng hình thức, cái này khiến hắn có chút hồ nghi.

Liên quan tới đỉnh mây thí luyện, Lân Câu đại sư cũng không có nói bao nhiêu, sở dĩ hắn đến hiện tại mới biết cái này đỉnh mây thí luyện phân mười hai tầng, về phần ác mộng hình thức lại là cái gì, hắn càng là không có khái niệm gì.

Mộ Phong minh bạch, Lân Câu đại sư khẳng định đối với hắn che giấu không ít thứ, bất quá hắn cũng không thèm để ý, hắn tiến vào đỉnh mây thí luyện mục đích đúng là vì đạt được đủ nhiều điểm số, sau đó để hắn tại Vân Châu Bảng bên trên có một chỗ ngồi.

Sưu! Mộ Phong không đi bao nhiêu bước, dưới chân hắn chợt vang lên đáng sợ chói tai tiếng xé gió, chợt một đạo tàn ảnh phá mây mà ra, đánh thẳng hướng Mộ Phong.

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, tay phải thành chưởng, hung hăng đè ép xuống, đem xông lên bóng đen hung hăng trấn đè ép xuống, kinh khủng lực lượng tác dụng xuống tới, bóng đen trực tiếp bị đánh cho ngã rơi xuống đất.

Mộ Phong lúc này mới phát hiện, tập kích hắn là một đầu ngoại hình giống như chó, lại sau lưng mọc lên hai cánh quái vật, hình thể đại khái cao cỡ nửa người, mặt xanh nanh vàng, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Giờ phút này, quái vật này bị Mộ Phong một chưởng đánh trúng, toàn thân run rẩy, tại tầng mây bên trên cũng không có giãy dụa bao lâu, liền tán loạn thành mây khói.

"Quái vật này thực lực cũng liền đến gần vô hạn tại nhị giai Võ Đế mà thôi, đối với ta ngược lại là không có cái uy hiếp gì."

Mộ Phong tự lẩm bẩm, cũng phát hiện bên hông hắn lệnh bài trên bề mặt biểu hiện chữ số phát sinh biến hóa, nguyên bản từ số không biến thành một.

Nói cách khác, cái này một trọng thiên bên trên quái vật, đánh giết một cái, đại khái có thể được đến một phần.

"Một đầu quái vật mới mười điểm, nói cách khác, ta muốn giết mười ngàn đầu, mới có thể cùng một trọng thiên cơ sở điểm ngang hàng."

Mộ Phong lắc đầu, cảm thấy không có lời.

Giết mười ngàn đầu quái vật, muốn thời gian hao phí thực tại là quá dài, mà lại điểm số còn thấp như vậy, hắn tự nhiên không nguyện ý tại một trọng thiên lãng phí thời gian.

Mộ Phong suy đoán, càng đi lên, quái vật thực lực càng mạnh, đến thời gian đánh giết điểm số cũng liền càng cao, hắn hoàn toàn có thể bên trên cao hơn địa phương lấy thu hoạch được cao hơn ngoài định mức phân, dạng này lấy được được điểm số hiệu suất cũng liền cao hơn rất nhiều.

Dù sao, hắn đợi ở đây bí cảnh không gian thời gian chỉ có một tháng, một khi thời gian trôi qua, như vậy hắn liền sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài.

Như vậy, hắn tự nhiên là càng coi trọng hiệu suất, trong thời gian ngắn nhất, thu hoạch được càng nhiều điểm số.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong bước chân càng ngày càng nhanh, toàn bộ người như một đạo thiểm điện, xuyên qua biển mây, hướng phía phía trước xuyên qua mà đi.

Sưu sưu sưu! Tại Mộ Phong nhanh chóng xuyên qua quá trình bên trong, càng ngày càng nhiều quái vật, tự tầng mây bên dưới xông ra, đồng thời điên cuồng công kích Mộ Phong, muốn ngăn cản Mộ Phong.

Đáng tiếc, những này ngoại hình như chó quái vật, thực lực cũng không mạnh, chỉ là đến gần vô hạn tại nhị giai Võ Đế mà thôi, tại Mộ Phong trước mặt, căn bản là không chịu nổi một kích, liền xem như số lượng lại nhiều, ở trong mắt Mộ Phong, vậy cũng như gà đất chó sành yếu ớt.

Ước chừng nửa ngày thời gian, Mộ Phong đánh chết trên trăm đầu quái vật  lệnh bài bên trên cũng tích lũy trên trăm điểm, rốt cục là đến một trọng thiên cuối cùng.

Ở đây, đứng lặng lấy một đạo thang mây, thẳng tới nhị trọng thiên tầng mây.

Mà khiến Mộ Phong ngạc nhiên là, thang mây chung quanh quái vật số lượng phi thường khổng lồ, lít nha lít nhít, vờn quanh tại thang mây bốn phía, mắt lom lom nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Tại bầy quái vật này trung tâm chỗ, có một đầu hình thể phá lệ khổng lồ Phi Cẩu, là bình thường Phi Cẩu gấp mười không chỉ, một thân bắp chân thịt bao trùm toàn thân, sau lưng mọc lên hai cánh, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ.

Mộ Phong cũng chú ý tới, cái này Phi Cẩu thủ lĩnh khí tức to lớn rộng lớn, thực lực lại đạt đến nhị giai Võ Đế, so còn lại Phi Cẩu đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Rống

Khi Mộ Phong đạp lên thang mây nháy mắt, đầu này cự hình Phi Cẩu lướt nhanh như gió phá không mà đến, mang theo đông đảo Phi Cẩu xông về phía Mộ Phong.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Mộ Phong cười lạnh liên tục, vừa sải bước ra, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, nháy mắt vượt qua mấy chục cái đài giai, hướng phía thang mây phía trên lao đi.

Trong chớp mắt, Phi Cẩu thủ lĩnh chính là xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, cường tráng một đôi chân trước, không chút lưu tình hung hăng chộp tới Mộ Phong mặt cửa.

Mà tại Mộ Phong bốn phương tám hướng, càng là xuất hiện đông đảo Phi Cẩu, tranh nhau chen lấn đối với Mộ Phong phát động thảm không người nói mãnh liệt thế công.

Mộ Phong tay phải thành quyền, hung hăng đánh phía Phi Cẩu thủ lĩnh, cùng hắn một đôi chân trước oanh kích cùng một chỗ, chợt Phi Cẩu thủ lĩnh phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, chân trước đứt gãy, ngực bị Mộ Phong nắm đấm xuyên qua.

Sau đó, Mộ Phong chân phải giẫm một cái, đế vực bỗng nhiên vỡ ra, kinh khủng lực lượng khuếch trương ra, bốn phương tám hướng Phi Cẩu, đều diệt vong thành hư vô.

Mà Mộ Phong như là một đạo thiểm điện, cấp tốc hướng phía thang mây phía trên lao đi, những nơi đi qua, đến đây ngăn trở Phi Cẩu đều bị Mộ Phong trực tiếp đụng bay diệt vong, cơ hồ không đỡ được Mộ Phong một chiêu chi uy.

Trong chớp mắt, Mộ Phong chính là xông lên thang mây chóp đỉnh, vừa sải bước ra, chính là xông vào nhị trọng thiên tầng mây.

Mà nhị trọng thiên môi trường cùng một trọng thiên cơ hồ không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất hẳn là xuất hiện tại nhị trọng thiên bên trên quái vật bất đồng, lại thực lực càng cường đại.

Nhị trọng thiên quái vật là hình thể chừng hơn mười trượng khổng lồ sư thứu, từng cái cương cân thiết cốt, thực lực phổ biến đều là nhị giai Võ Đế đỉnh phong.

Mà lại khiến Mộ Phong ngạc nhiên là, đánh giết một đầu sư thứu có ngoài định mức ba điểm, là cái kia Phi Cẩu ba lần.

Xông qua một trọng thiên, Mộ Phong cũng thuận lợi thu được mười ngàn cơ sở điểm, lại thêm lên hơn một ngàn điểm ngoài định mức điểm, hắn tại một trọng thiên thu được hơn 11,000 điểm.

Sau đó, Mộ Phong phá quan trảm tướng, vượt qua nhị trọng thiên, tam trọng thiên. . . Một thẳng đến thất trọng thiên, hắn cuối cùng là gặp mãnh liệt trở ngại, tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Mà đến thất trọng thiên về sau, hắn tại đỉnh mây thí luyện bên trong, cũng đã qua năm ngày trái phải, mà hắn tổng tích điểm cũng đạt tới hơn 23 vạn điểm.

Trong đó cơ sở điểm là hai mươi mốt vạn, nhiều ra hơn hai mươi nghìn là đánh giết quái vật ngoài định mức đạt được điểm số..