Chương 2043: Qua cửa ải

Chương 2043: Qua cửa ải

Giờ phút này, kim giác con dơi cùng ngân giác con dơi treo ngược tại thang mây chóp đỉnh, hai mắt khép hờ, khí tức hư vô, phảng phất lâm vào chiều sâu ngủ say.

Mộ Phong nhìn xem cái này hai con dơi, cũng không dám có bất kỳ chủ quan.

Hắn biết, cái này hai con dơi hẳn là thủ hộ tại thang mây quái vật thủ lĩnh.

Mà cùng loại quái vật thủ lĩnh, Mộ Phong ở phía trước thất trọng thiên có thể đều là tao ngộ qua.

Những quái vật này thủ lĩnh, xa so với cùng tầng quái vật phải cường đại hơn rất nhiều, lại đối với cùng tầng quái vật nhóm có lãnh tụ tác dụng, có thể nhất hô bách ứng.

Tuy nói cái này hai con dơi nhìn qua, hình thể cùng bát trọng thiên cái khác cự hình con dơi không có gì khác biệt, nhưng Mộ Phong lại không dám khinh thường, minh bạch bọn hắn ẩn chứa lực lượng là cực kỳ to lớn mà kinh khủng.

Dù sao bát trọng thiên phổ thông cự hình con dơi thực lực đều đạt đến bát giai Võ Đế đỉnh phong, như vậy cái này hai con dơi thủ lĩnh, thực lực chí ít cũng là cửu giai Võ Đế.

Tuy nói lấy Mộ Phong hiện tại thực lực, cửu giai Võ Đế còn thật chưa chắc là đối thủ của hắn.

Nhưng bát trọng thiên con dơi, lấy tốc độ nhanh nhẹn tăng trưởng, đây là để hắn có phần là khó giải quyết, hắn một đường đi tới, thế nhưng là hao tốn rất nhiều trắc trở, mới đem phần lớn cự hình con dơi nhóm cho tiêu diệt.

Đạp

Khi Mộ Phong vừa bước một bước vào bậc thềm nháy mắt, treo ngược tại thang mây đỉnh kim giác cùng ngân giác hai con dơi, nhao nhao mở ra hai con ngươi, chính u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Mộ Phong.

Hai song tròng mắt đen nhánh bên trong, tràn đầy băng lãnh cùng hàn ý.

Tê! Tê! Chỉ nghe hai con dơi ổ bụng bên trong, phát ra trầm thấp mà kỳ dị thanh âm, sinh ra sóng âm như là sóng nước lan tràn mà đến, thuận theo Mộ Phong tai thẳng vào chỗ sâu trong óc, lại khiến hắn tứ chi sinh ra run lên cảm giác, động tác cũng biến thành ngưng trệ hứa

Nhiều

Tại hắn động tác ngưng trệ nháy mắt, kim giác con dơi cùng ngân giác con dơi động, lấy tốc độ cực nhanh lao xuống mà xuống, càng kỳ dị là, trong không khí thế mà không có phát ra một điểm thanh âm, im hơi lặng tiếng.

Hừ

Mộ Phong lạnh hừ một tiếng, cưỡng ép tập trung ý chí, đồng thời điều động toàn thân linh lực, xua tan tràn ngập tại toàn thân bên trên cứng ngắc tê dại cảm giác.

Nhưng trong nháy mắt này, kim giác con dơi chạm mặt tới, một đôi cánh mỏng giống như sắc bén nhất lưỡi đao, đối với Mộ Phong hai mắt vạch tới, tốc độ kia sắp đến Mộ Phong chỉ tới kịp nhắm hai mắt.

Đinh

Chỉ nghe vô số tia lửa lan tràn, đồng thời mang theo một tia máu tươi, kim giác con dơi cấp tốc xẹt qua một đạo đường cong, tránh thoát Mộ Phong chộp tới bàn tay.

Mộ Phong một lần nữa mở ra hai con ngươi, phát hiện hai mắt mí mắt xuất hiện nhỏ xíu vết thương, máu tươi chậm rãi từ vết thương nhỏ chảy ra.

Không đợi Mộ Phong kịp phản ứng, ngân giác con dơi từ phía sau hắn phát động tập kích.

"Hừ! Thật cho rằng ta là người bia thịt sao? Sớm liền đang chờ ngươi!"

Mộ Phong bàn chân xoay tròn, toàn bộ người lấy bất khả tư nghị tốc độ quay người, mà tay phải theo thân thể của hắn quay người, xẹt qua một đạo kinh khủng đường cong, hung hăng đánh phía sau lưng ngân giác con dơi.

Tê tê tê!

Nhưng Mộ Phong xoay người nháy mắt, ngân giác con dơi ổ bụng phồng đến rất lớn, khoang miệng mở ra, lần nữa phát ra cái kia quỷ dị mà chói tai thanh âm.

sóng âm trực thấu nhục thân, đến Mộ Phong não hải nguyên thần chỗ sâu, bắt đầu không ngừng chấn động hắn nguyên thần, khiến hắn nguyên thần đều tê dại xuống tới, sau đó thân thể cũng cứng ngắc lại xuống tới, oanh ra quyền thế lập tức sụp đổ.

Mà ngân giác con dơi tuỳ tiện tránh thoát Mộ Phong nắm đấm, hướng bên dưới xẹt qua một đạo đường cong, rời xa Mộ Phong, mà kim giác con dơi thì là thừa dịp này cơ hội, nhắm ngay Mộ Phong cái cổ động mạch cổ chỗ.

Xoẹt

Kim giác con dơi lần nữa chợt lóe lên, Mộ Phong chỗ cổ phá vỡ một vết thương, nhưng vết thương cũng không sâu.

Mộ Phong tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái về sau, nhục thân phòng ngự cực kỳ khủng bố, kim giác con dơi mặc dù là cửu giai Võ Đế thực lực, nhưng cũng không am hiểu công kích, uy lực công kích cũng liền tương đương với phổ thông cửu giai Võ Đế mà thôi.

Thực lực thế này muốn đối với Mộ Phong yếu hại tiến hành hủy diệt tính đả kích, vậy thì liền cần oanh bên trên mấy chục lần mới có hi vọng.

Trải qua mấy hiệp giao chiến, Mộ Phong bỏ ra một chút thương thế cùng một cái giá lớn, rốt cục là thăm dò rõ ràng hai con dơi sáo lộ.

Cái này hai con dơi phân công minh xác, kim giác con dơi phụ trách tiến công, mà ngân giác con dơi phụ trách quấy nhiễu.

Đặc biệt là ngân giác con dơi ổ bụng bên trong phát ra cái kia quỷ dị sóng âm, luôn luôn để Mộ Phong khó lòng phòng bị, hắn mỗi lần đều trúng chiêu, sau đó nguyên thần bị tác động đến, từ đó ảnh hưởng đến tự thân động tác.

"Mộ Phong! Nguyên thần ta đến thay ngươi trông coi, ngươi cứ việc công kích là được!"

Lúc này, Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong trong đầu vang lên, chợt hắn phát hiện, sâu trong linh hồn Vô Tự Kim Thư, từ từ mở ra, treo lơ lửng di động tại trung ương thức hải của hắn chỗ, đồng thời hộ tại hắn nguyên thần hướng trên đỉnh đầu.

Từng đạo ký tự màu vàng, tự Vô Tự Kim Thư bên trong tuôn ra ra, chợt vờn quanh tại nguyên thần bốn phía, hình thành một tầng thuần túy từ thần bí ký tự tạo thành tầng phòng ngự bên trong.

Nếu là nhìn kỹ lại, Mộ Phong đôi mắt chỗ sâu, có nhàn nhạt kim quang, mà kim quang đầu nguồn, chính là cái này lít nha lít nhít ký tự màu vàng.

Tê

Ngân sắc con dơi lần nữa lướt về phía Mộ Phong, phần bụng phồng đến phồng lớn, tại tới gần Mộ Phong cách đó không xa, nó lần nữa phát ra loại kia quỷ dị sóng âm, như sóng nước gợn sóng, cấp tốc lan tràn hướng Mộ Phong, ảnh hưởng đến Mộ Phong linh hồn cùng nguyên thần.

Mà lần này, Mộ Phong như trước đó đồng dạng, vung vẩy nắm đấm ngưng trệ xuống tới, toàn bộ người đều trở nên cứng ngắc.

Mà ngân giác con dơi khinh thường nhìn Mộ Phong một chút, vênh váo tự đắc tại Mộ Phong trước mặt, xẹt qua một đạo đường cong, liền muốn rời khỏi, để kim giác con dơi đến tiến hành công kích mãnh liệt.

Chỉ là, ngân giác con dơi vừa mới hình cung quỹ tích, xẹt qua Mộ Phong bên cạnh nháy mắt, một bàn tay lớn vô cùng nhanh tốc độ dò xét đi qua, không chút lưu tình hung hăng đánh vào ngân giác con dơi trên người.

Ngân giác con dơi không có chút nào phòng bị, rắn rắn chắc chắc bị một chưởng này cho oanh trúng, sau đó phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bắt đầu từ giữa không trung hung hăng ngã rơi xuống đất.

Ngân giác con dơi rơi xuống nháy mắt, giãy dụa lấy đứng dậy nháy mắt, một chân mang bọc lấy kinh khủng lửa tím, hung hăng giẫm đạp xuống, mà ngân giác con dơi một lần nữa bị trùng điệp giẫm tại trên mặt đất, tiếng ai minh càng phát thê lương.

Mà nguyên vốn chuẩn bị phát động tiến công kim giác con dơi, đôi mắt trung lưu lộ ra chấn kinh cùng vẻ nghi hoặc.

Nó chấn kinh cùng nghi hoặc là, người trước mắt này loại làm sao mảy may không nhận ngân giác con dơi âm ba công kích ảnh hưởng tới đâu?

Mà nó chần chờ, cho Mộ Phong chế tạo hoàn mỹ thời cơ.

Chỉ gặp Mộ Phong tay trái một cái nắm ngân giác con dơi cái cổ, hai chân thì là thật sâu co lại, bỗng nhiên nhảy lên một cái, lấy hắn là trung tâm mây mù triệt để tản ra, đồng thời vang lên chân chính đáng sợ nổ đùng thanh âm.

Mộ Phong như giương cánh đại bàng, nhảy lên một cái, nháy mắt tới gần kim giác con dơi, hữu quyền phát sau mà đến trước, hung hăng nện tại kim giác con dơi trên người.

Kim giác con dơi tốc độ phản ứng cực nhanh, hai cánh vạch một cái, lấy quỷ dị góc độ tránh thoát Mộ Phong một quyền này, cấp tốc triệt thoái phía sau.

Chỉ là, khi kim giác con dơi triệt thoái phía sau nháy mắt, một đạo thanh mang từ sau lưng nó hư không phá không mà ra.

Chỉ gặp là một thanh lóe ra thanh mang bảo kiếm, tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, đem kim giác con dơi đầu lâu chém mất xuống tới. Tại Thanh Tiêu Kiếm nháy mắt chém rụng kim giác con dơi về sau, Mộ Phong tay trái linh lực bỗng nhiên bộc phát ra, hung hăng đem ngân giác con dơi đầu lâu trực tiếp bóp nát, liền thức hải bên trong nguyên thần cũng hoàn toàn không buông tha..