Chương 2047: Lôi Thú

Chương 2047: Lôi Thú

Mộ Phong yên lặng tại biển mây bên trên nằm nửa ngày lâu, mới miễn cưỡng khoanh chân ngồi dậy.

Giờ phút này, cửu trọng thiên an tĩnh đáng sợ, trừ chung quanh lăn lộn mây mù, chính là không có vật khác.

Từ khi tiêu diệt chim nhỏ về sau, cửu trọng thiên chim sắt liền tựa như hoàn toàn biến mất, toàn bộ cửu trọng thiên phảng phất liền chỉ còn lại Mộ Phong một người."Mộ Phong! Ngươi hiện tại thương thế quá nặng đi, coi như tiến vào tầng thứ mười, chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu, thậm chí còn có nguy hiểm! Ngươi còn dự định tiếp tục xông sao? Vẫn là nói chờ thương thế an dưỡng về sau, làm dùng pháp tắc lạc ấn bí thuật?" Cửu Uyên thanh âm lần nữa vang lên.

Mộ Phong nghĩ nghĩ, nói: "Trận chiến đấu này để ta cảm ngộ rất nhiều, dù sao thí luyện còn có hơn hai mươi ngày, ta xem một chút trong lúc này, có thể hay không đột phá! Một khi đột phá, thương thế của ta cũng có thể tại thiên địa chi lực tác dụng bên dưới, khôi phục lại đỉnh phong!"

"Nếu là đột phá liền tiến vào tầng thứ mười thử một chút, nếu là thực tại không được, tái sử dụng pháp tắc lạc ấn bí thuật cũng được!"

Cửu Uyên gật đầu đồng ý, nói: "Hiện tại tình trạng của ngươi, thích hợp nhất phục dụng Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa đến chữa thương cùng tu luyện! Ta cũng sẽ dùng thánh tuyền đến phụ trợ ngươi, hi vọng nhanh chóng đột phá bát giai Võ Đế!"

Mộ Phong ôm quyền nói lời cảm tạ, từ Kim Thư thế giới bên trong tiếp nhận Cửu Uyên truyền đến Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa cánh hoa, một ngụm đem nuốt hạ, cảm thụ được trong cánh hoa phun trào mà ra bành trướng năng lượng, thuận theo hắn vị bộ lan tràn toàn thân toàn thân.

Mà Mộ Phong thì là nhanh chóng vận chuyển « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » bắt đầu hấp thu Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa bành trướng dược lực.

Những dược lực này thuận theo kinh mạch của hắn, nhanh chóng lan tràn toàn thân của hắn, làm dịu hắn máu thịt, kinh mạch, xương cốt các loại, khiến hắn toàn thân đều ấm áp, cảm thấy không nói được dễ chịu.

Mà Mộ Phong thương thế trên người cũng đang nhanh chóng được chữa trị, ngũ tạng lục phủ nội thương cũng tại dần dần khỏi hẳn. Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên thông qua kim thư thị giác, yên lặng chú ý đang tu luyện bên trong Mộ Phong, lẩm bà lẩm bẩm nói: "Mộ Phong tu luyện cái này « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » tâm pháp hiệu suất quá thấp, đặc biệt là đến cao giai Võ Đế về sau, khiến hắn tu luyện hiệu suất căn bản không so được lúc trước!"

« Vĩnh Hằng Thánh Kinh » chính là Mộ Phong kiếp trước cường đại nhất tâm pháp, tại Thần Kiến đại lục bên trong, đó cũng là đỉnh tiêm tâm pháp, là có hi vọng tu luyện tới Chuẩn Thánh cảnh giới.

Nhưng ở trong mắt Cửu Uyên, « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » hiệu suất quá thấp, hắn căn bản không để vào mắt."Vô Tự Kim Thư cũng đã thức tỉnh không ít chữ vàng, bên trong trừ Bất Diệt Bá Thể Quyết bên ngoài, còn có cường đại tâm pháp cùng Thánh thuật! Hiện tại tiểu tử này tu vi cũng sắp tiếp cận Chuẩn Thánh, không sai biệt lắm có thể trước giờ tiếp xúc Thánh cấp tâm pháp cùng Thánh thuật!" Cửu Uyên ánh mắt sáng rực nói.

Kỳ thật tại Mộ Phong vừa tấn cấp Võ Đế thời gian, Vô Tự Kim Thư bên trong chữ vàng liền đã hiển hiện ra tương ứng Thánh cấp tâm pháp cùng Thánh thuật.

Chỉ là, Cửu Uyên cân nhắc đến Mộ Phong tu vi vẫn là quá thấp, quá sớm tiếp xúc Thánh cấp tâm pháp cùng Thánh thuật, rất dễ dàng gặp pháp tắc phản phệ.

Hiện tại, Mộ Phong nhiều lần sử dụng qua pháp tắc lạc ấn bí thuật về sau, tự thân đối với pháp tắc sức chống cự cũng là có thật to tăng lên, lại thêm lên hắn tu vi cũng đã so với lúc trước mới vào Võ Đế mạnh hơn rất nhiều.

Cửu Uyên cảm thấy thời cơ chín muồi, cũng nên để Mộ Phong tiếp xúc Thánh cấp tâm pháp cùng Thánh thuật.

Cửu Uyên quyết định, chờ Mộ Phong đột phá tới bát giai Võ Đế về sau, liền đem Vô Tự Kim Thư bên trong Thánh cấp tâm pháp cùng Thánh thuật phiên dịch cho Mộ Phong, đồng thời chỉ đạo hắn triệt để nắm giữ.

Tầng mười, mây đen dày đặc, lôi đình cuồn cuộn.

Mặc dù tầng mười cùng cửu trọng thiên chỉ có một trọng thiên cách, nhưng cả hai môi trường lại là ngày đêm khác biệt.

Cửu trọng thiên, vẫn là gió êm sóng lặng mây trắng bồng bềnh, mà tầng mười bên trên thì là trải khắp lôi vân, từng đạo lôi đình cơ hồ lan tràn toàn bộ tầng mười, phảng phất mưa rào tầm tã, bao phủ toàn bộ tầng mười bên trong.

Có thể nói, tầng mười môi trường so cửu trọng thiên không biết ác liệt gấp bao nhiêu lần.

Phốc phốc!

Tầng mười bên trong, Ngô Trạch Vũ toàn thân bốc lên hừng hực xích quang, đầu phát rối tung ra, dài đến eo bộ, giống như cuồn cuộn hỏa diễm, thiêu đốt màu đỏ hỏa diễm.

Mà hắn toàn thân cơ nhục phồng lên, lõa lộ ra da thịt mặt ngoài, hiển hiện ra từng đầu phức tạp mà quỷ dị màu đỏ đường cong, mà hắn tay phải cầm thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm đại kích.

Thời khắc này Ngô Trạch Vũ, hô hấp dồn dập, thân hình chật vật.

Mà ở xung quanh hắn, thì là còn quấn từng đầu kinh khủng Lôi Thú, mắt lom lom bao quanh Ngô Trạch Vũ, đồng thời không ngừng đem vòng vây của bọn hắn co vào.

Những này Lôi Thú thân thể cao tới mấy trượng, ngoại hình như con báo, toàn thân lôi đình vờn quanh, lại động tác nhanh nhẹn mà cấp tốc.

Bao vây tại Ngô Trạch Vũ chung quanh Lôi Thú khoảng chừng hơn mười con, khi bọn hắn bàn chân đạp động địa thời gian, chung quanh đều sẽ vang lên như lôi đình bắn nổ bạo hưởng thanh âm, nghe vào chói tai mà rung động.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đầu Lôi Thú đạp động cước chưởng, hóa thành một tia chớp, cấp tốc hướng phía Ngô Trạch Vũ đánh giết mà tới.

Ngô Trạch Vũ hét lớn một tiếng, trong tay đại kích bỗng nhiên quét ngang mà ra, màu đỏ hỏa diễm khuấy động mà lên, đầu này Lôi Thú bị đại kích như thế vừa quét qua, trực tiếp quét bay.

Mà còn lại Lôi Thú cũng đều là động, từ bốn phương tám hướng công sát mà tới.

Ngô Trạch Vũ làm ra tất cả vốn liếng, huy động đại kích, tại tự thân chu vi hình thành một đạo kín không kẽ hở phòng ngự, đồng thời chờ đúng thời cơ phản kích, ngược lại là đem cái này nhóm Lôi Thú vây giết cho triệt để cản lại.

"Thật không nghĩ tới tầng mười thế mà nguy hiểm như vậy cùng khó khăn! Những này Lôi Thú từng cái đều là Chuẩn Thánh sơ kỳ thực lực!" Ngô Trạch Vũ ánh mắt ngưng trọng, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn thực lực vừa có đột phá, tấn cấp đến Chuẩn Thánh trung kỳ, mặc dù so những này Lôi Thú đều cường đại hơn, nhưng không chịu nổi Lôi Thú lấy nhiều bắt nạt ít a.

Hơn mười đầu Chuẩn Thánh sơ kỳ thực lực Lôi Thú vây giết hắn, cho hắn tạo thành áp lực là cực kỳ to lớn, hiện tại hắn mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng chỉ sợ cũng không thể bền bỉ.

Ầm

Ngô Trạch Vũ bỗng nhiên quét ngang mà ra, đem vài đầu Lôi Thú đánh lui, đồng thời bay thẳng hướng phía trước nhất Lôi Thú, nghiêng toàn lực, một kích đem cái này Lôi Thú xuyên qua.

Cái này Lôi Thú kêu thảm, trực tiếp trọng thương, mà Ngô Trạch Vũ căn bản không cho nó bất luận cái gì cơ hội, bắt được cái này Lôi Thú chính là mãnh liệt phát ra, lấy thương đổi thương tình huống hạ, đem cái này Lôi Thú triệt để diệt sát.

Phốc phốc!

Mà Ngô Trạch Vũ giết chết cái này Lôi Thú về sau, hậu phương cái khác Lôi Thú thế công đã đến, hắn mãnh xoay người, chỉ có thể nâng lên đại kích, bị động che ở trước người, ngạnh kháng một kích này, khiến hắn thổ huyết bay ngược.

Sau đó, Ngô Trạch Vũ có thể nói là ra sức khổ chiến, hoàn toàn là liều mạng tư thái, bắt đầu lần lượt giải quyết hết từng đầu Lôi Thú.

Chỉ là, hắn mỗi giải quyết hết một đầu Lôi Thú, chỗ trả ra đại giới là to lớn.

Khi Ngô Trạch Vũ giải quyết hết cuối cùng một đầu Lôi Thú về sau, hắn tay phải cầm đại kích, hung hăng đem đại kích trú trên mặt đất bên trên, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Rầm rầm! Lúc này, trong lôi vân lôi đình bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, sau đó từng đạo lôi đình điên cuồng trút xuống hướng Ngô Trạch Vũ, khiến Ngô Trạch Vũ không thể không quơ đại kích, chống cự lại lôi vân hạ xuống lôi đình..