Chương 2053: Tầng mười thang mây

Chương 2053: Tầng mười thang mây

Rầm rầm!

Vô số Lôi Thú như nước biển, đều che mất Mộ Phong, tỏa ra lôi đình, tại lôi vân chỗ sâu bạo phát ra kinh thế bạo hưởng cùng lóa mắt đến đủ để lóe mù mắt chó điện quang.

Kinh khủng như vậy bạo hưởng, như sóng nước gợn sóng, lan tràn toàn bộ lôi vân, thậm chí chấn động toàn bộ tầng mười không gian, ùn ùn không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Mà bực này khủng bố động tĩnh, vẻn vẹn kéo dài một lát, sau đó một đạo xích kim sắc quang mang, tự Lôi Thú nhóm trong vòng vây tiêu tán mà ra.

Mà lại, cái này nói xích kim sắc quang mang càng đến càng hừng hực, cuối cùng, giống như hình cầu thể Lôi Thú vòng vây, bỗng nhiên nổ vỡ ra đến, từng đầu Lôi Thú kêu thảm bay ngược mà ra.

Trong chớp mắt, Lôi Thú kín kẽ hợp phùng vòng vây, chính là hoàn toàn tán loạn, mấy chục con Lôi Thú tại chỗ tử vong, mà còn lại Lôi Thú đều bị thương.

Phân tán ra tới Lôi Thú, ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm vòng vây nơi trọng yếu.

Ở nơi đó, một thân ảnh từng bước một mà đến, phảng phất một tôn hạ phàm thiên thần.

Thời khắc này Mộ Phong, thân thể từ lúc đầu tám thước trái phải, một nháy mắt cất cao một thước, đạt đến chín thước.

Một cỗ xích ánh sáng màu vàng óng, tự Mộ Phong trong cơ thể bắn ra mà ra, nhìn kỹ lại, tại Mộ Phong cái kia nửa thân trên ở trần bắp thịt cuồn cuộn, phía trên dần dần hiển hiện ra lít nha lít nhít xích kim sắc đường vân.

Mà bao trùm tại Mộ Phong trên mặt mặt nạ, cũng bị xích kim sắc đường vân lây nhiễm, hóa thành xích mặt nạ màu vàng.

Tại xích mặt nạ màu vàng bên trong, lộ ra một đôi khắc lục lấy một loại nào đó phức tạp xích kim sắc phù văn đôi mắt, trên người tán phát khí tức, càng là siêu việt đại bộ phận Chuẩn Thánh.

Bát giai Võ Đế thực lực, phối hợp một đạo hoàn chỉnh pháp tắc khí tức, Mộ Phong thực đủ sức để bễ mỹ Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Nếu không phải là Mộ Phong nhục thân còn chưa đủ hoàn mỹ cường đại, một đạo hoàn chỉnh pháp tắc lạc ấn tại trên người, liền có thể để Mộ Phong thực lực thẳng tới mới vào Thánh Chủ thực lực trái phải.

Nhưng liền xem như như thế, Mộ Phong hiện tại chiến lực cũng là mạnh hơn đại bộ phận Chuẩn Thánh, bễ mỹ Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả.

Mà lại, Mộ Phong nhục thân đã dần dần thích ứng pháp tắc lạc ấn, sở dĩ một đạo hoàn chỉnh pháp tắc lạc ấn trên người hắn, thời khắc này Mộ Phong cơ bản có thể thích ứng, lại có thể duy trì thật lâu.

Rống

Một đầu Lôi Thú ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó tứ chi đạp không mà động, như một đạo nhanh như điện chớp lôi đình, trong chớp mắt xông về phía Mộ Phong.

Lốp bốp!

Lôi Thú trong chớp mắt xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, nhưng cũng chỉ là cái hư ảnh, mà nó sát chiêu chân chính sau lưng Mộ Phong, cái này Lôi Thú lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xuất hiện ở Mộ Phong sau lưng, sắc bén mà to lớn chân trước, hung hăng oanh tại Mộ Phong sau gáy bên trên.

Mà Mộ Phong vẻn vẹn lệch ra đầu, tinh chuẩn không sai lầm tránh thoát cái này nói lợi trảo, sau đó tay phải năm ngón tay mở ra, chăm chú nắm Lôi Thú lợi trảo, sau đó đem trùng điệp quẳng tại trên mặt đất.

Lôi Thú bị ngã được đầu váng mắt hoa, còn đến không kịp giãy dụa, Mộ Phong một cước hung hăng đập mạnh xuống dưới, sau đó toàn bộ lôi vân đều nhấc lên kinh khủng tiếng rung.

Đầu này Lôi Thú thế mà trực tiếp bị Mộ Phong một cước đạp cho chết, xương ngực, xương sườn, ngũ tạng lục phủ các loại, tại một cước này hạ, đều bị dẫm đến nhão nhoẹt.

Một cước giẫm chết cái này Lôi Thú về sau, Mộ Phong bàn chân nhẹ vượt, biến mất tại nguyên địa, sau đó hơn mười đầu tấn công mà tới Lôi Thú thì là vồ hụt.

Mà Mộ Phong thân ảnh thì là trên bầu trời bọn họ, như một đạo màu đỏ lưu tinh, cấp tốc hạ xuống, hung hăng đánh vào cái này hơn mười con Lôi Thú chỗ tại khu vực.

Kinh khủng màu đỏ năng lượng vỡ ra, hơn mười con Lôi Thú đều bay ngược mà ra, lại từng cái thiếu cánh tay chân gãy, lại bị Mộ Phong như thế một rơi, nhao nhao bị đả thương nặng.

Mà Mộ Phong tốc độ cực nhanh, tiếp tục truy kích, đón đầu đuổi theo bên trên một đầu Lôi Thú, tay phải một thanh nắm Lôi Thú đầu lâu, năm ngón tay bỗng nhiên vừa dùng lực, pháp tắc nổ tung, Lôi Thú đầu lâu trực tiếp vỡ ra, chết không thể chết lại.

Mà Mộ Phong thân hình như điện, tránh thoát còn lại Lôi Thú công kích, tiếp tục đuổi giết cái kia thụ thương hơn mười con Lôi Thú.

Hiện tại Mộ Phong, phảng phất giống như một tôn tuyệt thế vô song sát thần, xông vào lôi trong bầy thú, quả thực chính là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Hơn ngàn con Lôi Thú đối với hắn bao vây, với hắn mà nói, quả thực chính là thùng rỗng kêu to, hắn ở bên trong giết bảy vào bảy ra, Lôi Thú đều không thể làm sao hắn mảy may.

Mà trái lại Lôi Thú nhóm, tử thương lại càng đến càng nghiêm trọng hơn, hiện tại Mộ Phong, mạnh hơn chúng nhiều lắm, mặc dù không cách nào làm được một kích phải giết, nhưng Mộ Phong một kích trọng thương Lôi Thú, lại hoàn toàn có thể làm được.

Mà Mộ Phong cũng rất có kiên trì, biết muốn lập tức giải quyết hết Chuẩn Thánh sơ kỳ Lôi Thú, là cần muốn không ngừng bổ đao.

Nhưng Lôi Thú nhóm quá mức khổng lồ, hắn bổ đao cơ hội là không nhiều, rất dễ dàng bị quấy rầy, cho nên hắn đầu tiên là khai thác đem những này Lôi Thú hạ nặng tay, đem bọn hắn đả thương đánh cho tàn phế, sau đó chậm rãi đưa chúng nó từng cái đều cho mài chết.

Mộ Phong tốc độ càng đến càng nhanh, mỗi một lần xuyên qua cùng lấp lóe, đều là hơn mười đầu Lôi Thú bị trọng thương sau đó bay ngược mà ra, mà khi Mộ Phong bắt đến cơ hội bổ đao thời gian, lại sẽ đối với điên cuồng công kích, đem trực tiếp cho diệt sát, không cho mảy may cơ hội.

Trận này ác chiến, kéo dài đến mấy canh giờ, Mộ Phong rốt cục tiêu diệt phần lớn Lôi Thú, mà ít bộ phận Lôi Thú thì là dọa phá mật, nhao nhao chui vào trong lôi vân, trực tiếp chạy trốn.

Mộ Phong rơi xuống, hô hấp hơi có vẻ gấp rút, toàn thân mang máu, có hắn, cũng có Lôi Thú.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng phía trước cách hắn không xa thang mây.

Cái này nói thang mây thuần túy là từ lôi đình chỗ ngưng tụ mà thành, mỗi cái bậc thềm đều lóe ra đáng sợ lôi đình điện quang, để người không chút nghi ngờ, như là có người giẫm đạp lên, tất nhiên sẽ gặp phải lôi đình cuồng bạo công kích.

Mà Mộ Phong chú ý tới, tại thang mây phía dưới, đứng thẳng một đạo thân ảnh khôi ngô, hai tay trú kiếm mà đứng, tắm rửa tại kinh khủng lôi đình bên trong.

Mà chính là bởi vì là đạo thân ảnh này tồn tại, thang mây bốn phía hoàn toàn thành một mảnh lôi đình khu vực, cơ hồ không có một chỗ là an toàn.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Mộ Phong chỉ có thể nhìn thấy đạo thân ảnh này rất như là nhân loại, nhưng dáng người lại so Nhân tộc cao lớn hơn rất nhiều.

Mà lại tại đạo thân ảnh này bốn phía, thế mà không có vật gì, liền một cái Lôi Thú cũng không có.

Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc, sải bước hướng về phía trước mà đi, mục tiêu rõ ràng là cái kia đạo trú kiếm mà đứng khôi ngô thân ảnh.

Hắn hiểu được, cái này đạo trú kiếm mà đứng thân ảnh, hẳn là tầng mười thang mây bên trên thủ lĩnh, thủ hộ lấy nơi đây thang mây.

Lốp bốp!

Khi Mộ Phong tới gần thang mây, bàn chân rơi tại lôi đình khu vực nháy mắt, dưới chân, đầu bên trên, bốn phương tám hướng, đều có khủng bố lôi đình mãnh liệt mà đến, điên cuồng hướng lấy Mộ Phong trên người trút xuống.

Trong chớp mắt, Mộ Phong thân thể triệt để bị đầy mắt lôi đình bao phủ, mà lại sau đó còn có càng ngày càng nhiều lôi đình, điên cuồng dâng lên.

Nhìn kỹ lại, vô số lôi đình cơ hồ tại Mộ Phong trước người, hình thành một đạo mấy trăm trượng cao lôi đình thủy triều, hung hăng đè ép xuống, nhìn qua thực tại là quá khủng bố hùng vĩ.

Xoẹt

Khi lôi đình thủy triều rơi xuống, một đạo xích kim sắc quang mang bộc phát ra, đem vô số trút xuống mà tới lôi đình đều bổ ra diệt vong.

Mà Mộ Phong tự xích kim sắc quang mang bên trong, dậm chân mà ra, mô phỏng như thiên thần, vẫn như cũ hướng phía phía trước thân ảnh đi đến.

Vô tận lôi đình, trút xuống mà đến, nhưng căn bản không tới gần được, tại khoảng cách Mộ Phong hơn một trượng bên ngoài, chính là nhao nhao yên tĩnh lại, phảng phất bị lực lượng nào đó cản ở bên ngoài.

Tại khoảng cách thang mây ngoài trăm thước, Mộ Phong dừng bước, hắn nhìn một chút thang mây, sau đó ánh mắt rơi tại thang mây dưới đáy đạo thân ảnh kia..