Chương 2055: Nguyên thần đột phá

Chương 2055: Nguyên thần đột phá

Pháp tắc tẩy lễ, đối với Mộ Phong đến nói, là một lần mới lạ thể nghiệm.

Tuy nói tại Kim Thư thế giới bên trong, ẩn chứa so nơi đây càng nhiều pháp tắc, nhưng cũng chưa hề sinh ra qua pháp tắc tẩy lễ hiện tượng.

Cảm ngộ pháp tắc cùng pháp tắc tẩy lễ, căn bản không thể so sánh nổi  dựa theo hiệu suất đến so, pháp tắc tẩy lễ nhưng so sánh tự hành cảm ngộ pháp tắc hiệu suất cao mấy chục hơn trăm lần.

Mộ Phong tu vi mặc dù chỉ là bát giai Võ Đế, nhưng bởi vì là sớm liền tiếp xúc pháp tắc, cho nên hiện tại đối với pháp tắc tẩy lễ cũng không bài xích, cũng không có sinh ra quá lớn dị dạng.

Mà lại bởi vì pháp tắc đối với nguyên thần tẩy lễ, để Mộ Phong ngộ tính trong khoảng thời gian ngắn, nhảy lên tới cực kỳ khủng bố tình trạng, hắn nguyên thần cảnh giới liên tục tăng lên, rất nhanh đã đột phá bát giai Võ Đế, đạt đến cửu giai Võ Đế.

Mà lại loại này kéo lên tuyệt không đình chỉ, ngược lại còn tại không ngừng gia tốc, lệnh Mộ Phong nguyên thần cảnh giới còn tại không ngừng tiến bộ, hướng phía cửu giai Võ Đế đỉnh phong mà đi.

Cùng lúc đó, tầng mười bên trong một chỗ khác, ngồi xếp bằng Ngô Trạch Vũ chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt lộ ra ra vẻ nghi hoặc.

"Kỳ quái, làm sao chung quanh pháp tắc bỗng nhiên trở nên mỏng manh xuống tới?"

Ngô Trạch Vũ lông mày nhíu lên, một mặt buồn bực.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm giác được một cách rõ ràng, chung quanh pháp tắc chi lực trở nên so với trước hiếm ít đi rất nhiều, chính là loại này thưa thớt, để hắn ngạnh sinh sinh từ cảm ngộ pháp tắc cảnh giới bên trong cho kéo ra ngoài.

Ngô Trạch Vũ ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại thấy không rõ lắm chung quanh cụ thể cảnh vật, dù sao tầng mười đại bộ phận đều bao phủ tại trong lôi vân, ánh mắt là rất nhỏ hẹp.

Cho nên, Mộ Phong tại lôi vân chỗ sâu thang mây phụ cận chiến đấu, hắn là hoàn toàn không nhìn thấy, càng không biết rõ tình hình.

Mặc dù hắn cũng cảm nhận được lôi vân chỗ sâu mới truyền đến mấy lần động tĩnh khổng lồ, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là tưởng rằng lôi vân nội bộ lôi đình tung hoành sinh ra động tĩnh.

Đánh chết hắn đều sẽ không đoán được, lôi vân chỗ sâu động tĩnh to lớn, thế mà là tới từ Mộ Phong.

Mặc dù trong lòng buồn bực, nhưng Ngô Trạch Vũ nhiều lắm là chính là trong lòng phàn nàn, cũng không nghĩ quá nhiều, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục cảm ngộ pháp tắc.

Thời gian từng ngày trôi qua, rất nhanh, còn lại sáu ngày thời gian cứ như vậy qua hết.

Mà Mộ Phong cũng vừa lúc tại cái này ngày cuối cùng thời gian, chậm rãi tự pháp tắc tẩy lễ bên trong may mắn đi qua.

"Cái này pháp tắc tẩy lễ thực tại là quá ra sức! Vẻn vẹn sáu ngày thời gian, nguyên thần của ta cảnh giới thế mà từ mới vào bát giai Võ Đế, nhảy lên đạt đến cửu giai Võ Đế đỉnh phong!"

Mộ Phong bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, đôi mắt chỗ sâu bộc lộ ra cực đoan vẻ hưng phấn.

Mặc dù hắn tu vi vẫn như cũ là bát giai Võ Đế, nhưng hắn nguyên thần tại pháp tắc tẩy lễ hạ, đã là cửu giai Võ Đế đỉnh phong.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Mộ Phong tiếp xuống đột phá tới cửu giai Võ Đế, căn bản cũng không có bất luận cái gì bình cảnh, chỉ cần có đầy đủ tu luyện năng lượng, như vậy hắn liền có thể nhảy lên tấn thăng đến cửu giai Võ Đế.

Muốn biết, cao giai Võ Đế mỗi một cái tiểu cảnh giới đột phá độ khó, thế nhưng là so đột phá Võ Đế còn muốn càng gian nan rất nhiều.

Mộ Phong mặc dù kiếp trước có phong phú kinh nghiệm tu luyện, nhưng muốn từ bát giai Võ Đế đột phá tới cửu giai Võ Đế, hắn cảm thấy làm sao cũng phải hao phí mấy năm đến mười mấy năm khác nhau dài dằng dặc thời gian.

Mà hiện tại, hắn dựa vào nơi đây pháp tắc tẩy lễ, vẻn vẹn mất sáu ngày liền hoàn thành quá trình này, mặc dù chân thực tu vi còn không có tăng lên, nhưng cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trong tương lai trong vòng mấy tháng, Mộ Phong có sung túc tu luyện năng lượng, như vậy hắn liền có thể thuận lý thành chương đột phá vào cửu giai Võ Đế cảnh giới.

"Thí luyện thời gian kết thúc, người thí luyện còn xin rời đi!"

Lúc này, trong hư không truyền đến một đạo băng lãnh vô tình thanh âm, hấp dẫn Mộ Phong chú ý.

Mộ Phong ngẩng đầu, nhìn về phía trên không, ngạc nhiên phát hiện, hư không bên trong xuất hiện một tòa quang môn, sau đó giữa thiên địa vang lên kẽo kẹt âm thanh mở cửa thanh âm, toà kia quang môn chính là chậm rãi hướng phía hai bên mở ra.

Mộ Phong vừa định đằng không mà lên, tiến vào quang môn rời đi, phát hiện nơi xa có một thân ảnh phóng lên tận trời, nhanh chân đến trước, xông vào quang môn.

Đạo thân ảnh này Mộ Phong cũng không lạ lẫm, chính là cái kia trước hết nhất xâm nhập tầng mười Ngô Trạch Vũ.

Giờ phút này, Ngô Trạch Vũ thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đều rơi tại quang môn bên trên, căn bản không có chú ý tới thang mây phụ cận Mộ Phong.

Từ khi hắn bỏ xuống lệnh bài về sau, chính là không còn có cầm lên qua, bởi vì là hắn thấy, Mộ Phong hấp dẫn như vậy nhiều Lôi Thú, còn dám hướng tầng mười chỗ sâu xông, cái kia căn bản là đang tìm cái chết.

Trong mắt hắn, Mộ Phong đã là cái người chết, tự nhiên sẽ không lại đi chú ý.

Mà lần này Vân Châu Bảng thứ nhất, vẫn như cũ là của hắn, mà lại Ngô Trạch Vũ tự tin, lấy trước mắt hắn ghi chép, ở sau đó trong vòng mười năm, không người có thể phá được.

Tại Ngô Trạch Vũ biến mất tại quang phía sau cửa, Mộ Phong nhảy lên một cái, đồng dạng là xông vào quang môn bên trong.

Cổ Phụng đại sư phòng khách bên ngoài rộng lớn trong đình viện, trống rỗng xuất hiện một đạo quang môn.

Cái này đạo quang môn từ từ mở ra, từ đó đi ra lần lượt từng thân ảnh, những này thân ảnh tất cả đều là lần này tham gia đỉnh mây thí luyện tuổi trẻ võ giả, hết thảy ước chừng có mười tám người.

Tại trong đám người này, tư thế hiên ngang Ngô Trạch Vũ một ngựa đi đầu, đi ở trước nhất, mà đi theo ở phía sau còn lại tuổi trẻ võ giả, tự nhiên cũng nhận ra Ngô Trạch Vũ, mắt lộ ra kính sợ, nhao nhao để nói, nào dám đi tại Ngô Trạch Vũ phía trước.

Cổ Phụng đại sư từ phòng khách bên trong đi ra, tự mình nghênh hướng Ngô Trạch Vũ, mang trên mặt tiếu dung.

"Đại công tử, chúc mừng! Lần này đỉnh mây thí luyện, ngài phá hết chính ngài cá nhân ghi chép, xâm nhập tầng mười bên trong."

Cổ Phụng đại sư đi đến Ngô Trạch Vũ trước mặt, cười ha ha nói.

"Cổ Phụng đại sư quá khen rồi!"

Ngô Trạch Vũ vội vàng khiêm tốn mở miệng, trong lòng thì là cao hứng cùng kiêu ngạo.

Lần này phá cá nhân ghi chép, hắn thấy, đúng là đáng giá kiêu ngạo sự tình, cứ như vậy, Vân Châu Bảng cái kia còn có người có thể cùng hắn tranh phong.

Toàn bộ bảng danh sách, tất nhiên là hắn một người độc lĩnh phong tao.

"Không hổ là chúng ta Vân Châu thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, thế mà phá tự thân ghi chép, xâm nhập tầng mười! Hơn nữa còn là ác mộng hình thức tầng mười a!"

"Thật sự là quá lợi hại, đây chính là chúng ta Vân Châu thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất thực lực a, thực tại là bội phục bội phục a!"

". . ." Đi theo sau lưng Ngô Trạch Vũ đông đảo thế hệ trẻ tuổi, từng cái lộ ra khâm phục cùng vẻ kính sợ, thậm chí còn có chút người mắt lộ ra cuồng nhiệt, nghiễm nhiên là đem Ngô Trạch Vũ trở thành chính mình thần tượng.

"Nói đến, lần này đỉnh mây thí luyện kết quả vừa ra tới, thành tích của ta hẳn là có thể đem Vinh Nguyên Khuê, Sào Nguyên Thanh hai người xa xa bỏ lại đằng sau! Đến thời gian ta cái này Vân Châu Bảng thứ nhất, hẳn là càng thêm hoàn toàn xứng đáng, để người khác khó mà nhìn theo bóng lưng đi!"

Ngô Trạch Vũ có phần là dương dương đắc ý nói.

Cổ Phụng đại sư liếc mắt Ngô Trạch Vũ, do dự một chút, nói: "Đại công tử, có kiện sự tình, không biết có nên nói hay không!"

Ngô Trạch Vũ giờ phút này đắm chìm tại tâm tình của mình bên trong, tự nhiên không có chú ý tới Cổ Phụng đại sư trên mặt dị sắc, vung tay áo bào nói: "Có chuyện gì, Cổ Phụng đại sư cứ việc nói!"

Cổ Phụng đại sư châm chước trong chốc lát, trầm giọng nói: "Chuyện là như thế này, lần này Vân Châu Bảng thứ nhất, chỉ sợ không phải đại công tử ngài!"

Lời ấy vừa ra, Ngô Trạch Vũ nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc lại xuống tới, con ngươi cấp tốc co vào, xoáy cho dù là trừng tròn xoe, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Cổ Phụng đại sư..