Chương 2057: Nói xấu

Chương 2057: Nói xấu

Ừm

Mộ Phong sắc mặt biến hóa, bàn chân giẫm một cái, cấp tốc lui lại, tránh thoát hai tên tráng hán giáp công.

Cái này hai tên tráng hán thực lực không tầm thường, bạo phát ra khí tức lại đều là cửu giai Võ Đế.

Chỉ là, Mộ Phong vừa lui ra phía sau nháy mắt, lại phát hiện sau lưng của hắn không gian gột rửa ra trận trận gợn sóng, sau đó hắn phát hiện hắn lại lần nữa về tới nguyên địa.

Mà lúc này đợi, vừa lúc là hai tên tráng hán tới gần, đồng thời một trái một phải song quyền hung hăng đánh phía Mộ Phong hai bên huyệt Thái Dương vị trí.

Mộ Phong hốt hoảng đưa tay, toàn thân linh lực bộc phát ra, đế vực khuếch trương, hai tay nâng lên mở bàn tay, một thanh nắm hai tên tráng hán oanh tới nắm đấm.

Ầm! Trong lúc nhất thời, trong đình viện, linh lực bộc phát ra, giống như vô số lưỡi đao lan tràn mà ra, không gian đều xoay khúc sụp đổ thành đạo lỗ lớn.

Mà Mộ Phong lập ở tại chỗ, vững như Thái Sơn, ngược lại là cái kia hai tên tráng hán bị Mộ Phong oanh liên tiếp lui về phía sau, hai chân tại mặt đất bên trên kéo ra thật sâu vết tích.

Mà khi bọn hắn dừng lại thân hình về sau, lúc này mới phát hiện, tay phải của bọn hắn bất quy tắc xoay khúc lên, nhìn qua hết sức làm người ta sợ hãi đáng sợ.

Ừm

Lân Câu đại sư tự nhiên cũng chú ý tới cái này một màn, con ngươi thít chặt thành châm, hiển nhiên không ngờ tới Mộ Phong thực lực bất phàm như thế.

Hắn cái này hai tên thủ hạ có thể đều là cửu giai Võ Đế, chiến lực nhưng so sánh phổ thông cửu giai Võ Đế còn mạnh hơn không ít, mà lại hắn còn vận dụng hắn quỷ thần nguyền rủa chi lực, thế mà kết quả cuối cùng là hắn hai cái thủ hạ bại lui.

"Lân Câu đại sư, ngươi đây là ý gì?"

Mộ Phong thần thức phóng xạ mà ra, lập tức chú ý tới ẩn núp trong bóng tối quỷ thần.

Đầu này quỷ thần có ba cái đầu, thân thể khô quắt như thây khô, làn da càng là hiện ra quỷ dị sâm bạch sắc, lại ba cái đầu đều chỉ có độc nhãn.

Đây chính là Lân Câu đại sư quỷ thần! Mới, tại hắn lui ra phía sau nháy mắt, chính là cái này quỷ thần phát lực, khiến hắn lui lại không gian xuất hiện xoay khúc, sau đó hắn lui ra phía sau lại về tới chỗ cũ.

Cái này hiển nhiên là Lân Câu đại sư quỷ thần năng lực.

Lân Câu đại sư thật sâu nhìn Mộ Phong một chút, trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?

Mộ Phong, ngươi tại đỉnh mây thí luyện bên trong dính líu gian lận, chẳng lẽ ngươi còn không nhận tội sao?"

"Gian lận?"

Mộ Phong sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Lân Câu đại sư, ngươi nói ta gian lận, nhưng có chứng cớ gì?"

Lân Câu đại sư cười ha ha, trên mặt tràn đầy vẻ đùa cợt nói: "Cái này còn cần chứng cớ gì?

Ngươi tại tiến vào đỉnh mây thí luyện trước, bất quá là chỉ là thất giai Võ Đế đỉnh phong, tuy nói hiện tại đã tấn thăng đến bát giai Võ Đế, nhưng không phải là Võ Đế mà thôi sao?"

"Mà chỉ là bát giai Võ Đế, lại có thể thông quan tầng mười, đây là đỉnh mây thí luyện chuyện chưa bao giờ có, mà lại cũng vạn vạn chuyện không thể nào! Ngươi lại làm được, như vậy trừ gian lận, cái kia liền không còn cách nào khác!"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn về phía Lân Câu đại sư, nói: "Không có chứng cứ, vẻn vẹn bằng vào ngươi nhất gia chi ngôn, liền nhận định ta là gian lận?

Thật sự là buồn cười! Ngươi một cái đường đường Vân Điên Các năm vị đại sư một trong, lại như thế không phân tốt xấu, rất không nói lý, không cảm thấy đáng xấu hổ sao?"

Lân Câu đại sư cười nhạo nói: "Ngươi là cái thá gì, dám nói như thế ta! Nơi này là Vân Điên Các, vẫn là ta Lân Câu đại sư phụ trách cửa vào, ta nói ngươi gian lận, ngươi chính là gian lận, ngươi giảo biện cũng vô dụng!"

Đông đông đông! Nhưng vào lúc này, cửa vang lên tiếng đập cửa.

Lân Câu đại sư nhìn cửa một chút, chợt nhìn về phía Mộ Phong nói: "Mộ Phong, ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói, nơi này là Vân Điên Các, mà lại là thái thú trong phủ Vân Điên Các! Ngươi dám ở chỗ này nháo sự, như vậy ngươi chính là muốn chết!"

Mộ Phong trầm mặc, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lân Câu đại sư.

Thái thú phủ, là Vân Châu thực tế chưởng khống giả, cũng là Vân Châu thế lực cường đại nhất.

Mà lại Mộ Phong cũng muốn dựa vào Vân Châu danh ngạch đi tham gia thiên tài đại hội, từ đó thu hoạch được tiến vào sáu thế lực lớn cơ hội.

Sở dĩ, không đến bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng Vân Châu thái thú phủ quan hệ chơi cứng.

Nhưng cái này Lân Câu đại sư, thực tại là khinh người quá đáng, cư nhiên như thế nói xấu với hắn.

Mộ Phong làm sao không biết, Lân Câu đại sư cái này rõ ràng là muốn tham mất hắn giao ra hai kiện Đế binh.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thừa nhận gian lận, thái thú phủ cũng sẽ không thái quá làm khó dễ ngươi, nhiều lắm là chính là cảnh cáo ngươi, sau đó đem ngươi lần này thành tích xóa đi mà thôi! Nếu là ngươi quá mạnh miệng, chỉ sợ coi như chiếm không được chỗ tốt gì! Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ!"

Lân Câu đại sư nói xong, đối với sau lưng hai tên tráng hán nói: "Các ngươi đi mở cửa đi! Hẳn là Cổ Phụng đại sư bọn hắn tới!"

Vâng

Hai tên tráng hán vội vàng ứng nói, sau đó cảnh giác nhìn Mộ Phong một chút, hướng phía đình viện lớn cửa đi đến.

Bất quá hai người tay phải đều lấy bất quy tắc xoay khúc, bất lực rủ xuống rơi xuống, nhìn qua rất là cổ quái.

Lấy cửu giai Võ Đế cường đại sức khôi phục, cái này bị thương thế kỳ thật rất nhanh liền có thể khôi phục, nhưng hai người hiển nhiên hoàn toàn không có khỏi hẳn dấu hiệu, có thể thấy được Mộ Phong vừa mới xuống tay có nhiều tầng.

Kẽo kẹt! Hai tên tráng hán mở cửa ra, chỉ thấy đứng ngoài cửa năm thân ảnh, theo thứ tự là Cổ Phụng đại sư, Ngô Uế đại sư chờ còn lại bốn tên đại sư, cùng Ngô Trạch Vũ.

"Bái kiến bốn vị đại sư cùng đại công tử!"

Hai tên tráng hán liền vội vàng hành lễ, trong lòng kinh ngạc tại Ngô Trạch Vũ thế mà cũng tới.

"Mạo muội trước tới quấy rầy, không biết Lân Câu đại sư có đó không?"

Cổ Phụng đại sư cười híp mắt biết rõ còn cố hỏi, tại nói câu nói này thời gian, ánh mắt của hắn đã rơi trong đình viện Lân Câu đại sư cùng cùng với giằng co Mộ Phong trên người.

Bởi vì Mộ Phong là đưa lưng về phía bên này, cho nên Cổ Phụng đại sư, Ngô Trạch Vũ đám người đều chỉ có thể nhìn thấy Mộ Phong bóng lưng.

Đặc biệt là Ngô Trạch Vũ, tại nhìn thấy Mộ Phong bóng lưng nháy mắt, liền nhận ra Mộ Phong, dù sao hắn tại tầng mười bái kiến Mộ Phong, đối với có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

"Gia hỏa này còn thật không chết!"

Ngô Trạch Vũ sắc mặt biến hóa, trong lòng còn sót lại may mắn tâm lý, triệt để tan thành mây khói.

"Tại! Chư vị mau mời tiến!"

Hai tên tráng hán liền vội vàng gật đầu cúi người, đem Cổ Phụng đại sư, Ngô Trạch Vũ chờ năm người mời vào, sau đó mới đưa lớn cửa quan đóng lại.

"Lân Câu đại sư, lại tới làm phiền, còn xin đừng nên trách móc a!"

Cổ Phụng đại sư đi tới, cởi mở cười to lên.

Lân Câu đại sư nghênh đón tiếp lấy, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Chư vị thật đúng là thanh nhàn a, lại tới chỗ của ta! Nghĩ đến cũng là vì nhìn một chút cái này Mộ Phong a?

Hiện tại các ngươi thấy rõ ràng đi, kẻ này tu vi xác thực không cao, ta trước đó cũng không có lừa các ngươi!"

Cổ Phụng đại sư, Ngô Uế đại sư đám người tại tiến vào đình viện nháy mắt, kỳ thật liền đang quan sát Mộ Phong, bọn hắn đều là ánh mắt sắc bén người, tự nhiên liếc thấy ra, trước mắt thanh niên mặc áo đen này tu vi cũng không cao, chỉ là bát giai Võ Đế mà thôi.

Mặc dù cùng Lân Câu đại sư nói tới thất giai Võ Đế đỉnh phong tu vi có chút sai lệch, nhưng bọn hắn cũng đoán được, kẻ này hẳn là tại đỉnh mây thí luyện nơi bên trong có đột phá.

"Chư vị, tự đỉnh mây thí luyện sáng lập đến nay, nhưng có Chuẩn Thánh trở xuống thiên tài thông quan ác mộng hình thức tầng mười?"

Lân Câu đại sư cao giọng hỏi.

Cổ Phụng đại sư, Ngô Uế đại sư đều là lắc đầu, ác mộng hình thức bên dưới tầng mười quái vật bình thường đều là Chuẩn Thánh sơ kỳ, mà tầng mười thủ hộ giả càng là Chuẩn Thánh trung kỳ đỉnh phong khủng bố tồn tại, muốn Chuẩn Thánh trở xuống thông quan ác mộng hình thức bên dưới tầng mười, cơ hồ là không thể nào.

Từ xưa đến nay, bọn hắn Vân Châu xuất hiện vô số thiên chi kiêu tử, nhưng cũng còn thật không ai làm được dạng này tráng cử.

Nếu nói xâm nhập tầng mười, ngược lại là có cá biệt cửu giai Võ Đế thiên tài có làm được qua, nhưng còn thật không có Chuẩn Thánh trở xuống thiên tài thông quan tầng mười, cái này bản thân liền là chuyện không có thể làm được..