Chương 2058: Ngô Trạch Vũ xuất thủ

Chương 2058: Ngô Trạch Vũ xuất thủ

"Tự đỉnh mây thí luyện sáng tạo vạn năm qua, Vân Châu xuất hiện qua bao nhiêu thiên kiêu, càng là có năm vị tuyệt thế yêu nghiệt thành thánh! Ủng có thành Thánh chi tư yêu nghiệt, đều là tại Chuẩn Thánh tu vi mới có thể thông quan tầng mười!"

Nói đến đây, Lân Câu đại sư lời nói xoay chuyển, chỉ hướng Mộ Phong, nói: "Mà kẻ này lại lấy bát giai Võ Đế tu vi thông quan tầng mười, đó căn bản không thể có thể làm được! Ngoại trừ chính hắn động chút tay chân gian lận bên ngoài, không còn cách nào khác."

Cổ Phụng đại sư lông mày cau lại, nói: "Lân Câu đại sư, ngươi nói hắn gian lận cũng nên cầm ra điểm chứng cứ đi! Cứ như vậy nói mà không có bằng chứng, không tốt lắm đâu!"

Ngô Uế đại sư lại là phản bác nói: "Cổ Phụng đại sư, ngươi vậy thì quá lo lắng! Ta cảm thấy Lân Câu đại sư nói không sai, từ xưa đến nay, nhiều như vậy thiên tài đều xông qua đỉnh mây thí luyện, lại không một người tại Chuẩn Thánh trở xuống thông quan tầng mười! Đây đã là tốt nhất chứng minh thực tế a!"

"Chúng ta cũng cảm thấy Lân Câu đại sư nói không sai!"

"Ta cũng cho rằng như thế!"

Hai vị khác đại sư vội vàng mở miệng phụ họa, tại triệt để xác định Mộ Phong cụ thể tu vi về sau, bọn hắn cũng đều là công nhận Lân Câu đại sư lời nói, căn bản không tin tưởng Mộ Phong bằng vào chính mình thông quan tầng mười.

Ngô Trạch Vũ mặc dù không nói chuyện, nhưng hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng biến thành có chút đạm mạc, trong lòng thầm nghĩ: "Hoàn toàn chính xác không hợp lý, kẻ này có thể còn sống sót, còn thông quan tầng mười, bản thân cái này liền có vấn đề, hẳn là dùng một ít không thể cho ai biết thủ đoạn!"

Cổ Phụng đại sư có chút không vui nói: "Liền coi như các ngươi hoài nghi Mộ Phong gian lận, cũng cần cầm ra chứng cứ tới đi, nếu không chính là tung tin đồn nhảm!"

"Cổ Phụng đại sư, lời này của ngươi ta liền không thích nghe! Chúng ta đây là hợp tình hợp lý phỏng đoán, làm sao tại trong miệng ngươi thành tung tin đồn nhảm đây?"

Lân Câu đại sư hừ lạnh nói.

"Đúng vậy a! Cổ Phụng đại sư, ta nghĩ ngươi trong lòng cũng có nghi hoặc đi, mà lại cái này Mộ Phong đích thật là có vấn đề, ngươi vì sao vô duyên vô cớ hướng về hắn đâu?"

Ngô Uế đại sư nhíu mày nói.

Còn lại hai tên đại sư cũng đều là mở miệng phụ họa, biểu thị ủng hộ Lân Câu đại sư cùng Ngô Uế đại sư hai người.

"Cổ Phụng đại sư, ta cảm thấy Lân Câu đại sư bọn hắn nói tới có đạo lý, chỉ cần dùng thường thức ngẫm lại, liền có thể phát hiện kẻ này làm sự tình căn bản không hợp thường lý!"

Ngô Trạch Vũ cũng lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.

Cổ Phụng đại sư trong lòng bất đắc dĩ, biết Lân Câu đại sư, Ngô Uế đại sư đám người đã kinh đạt thành nhất trí, kỳ thật hắn trong lòng cũng là có phần là nghi ngờ.

Mộ Phong lấy bát giai Võ Đế tu vi, thông quan tầng mười, thực tại là quá mức kinh thế hãi tục, hắn trong lòng cũng không phải đặc biệt tin tưởng.

Nghĩ tới đây, Cổ Phụng đại sư quay đầu nhìn về phía Mộ Phong, trầm ngâm nói: "Ngươi gọi Mộ Phong đúng không! Ngươi có thể đứng ra cùng chúng ta nói nói ngươi là như thế nào thông qua tầng mười! Tận lực nói kỹ càng tỉ mỉ chút, còn có ta nguyện ý làm chủ cho ngươi thêm một lần cơ hội xông đỉnh mây thí luyện, chỉ cần ngươi còn có thể thông quan tầng mười, như vậy ta nguyện ý tin tưởng ngươi!"

Mộ Phong từ đầu đến cuối đứng ở bên cạnh, thờ ơ lạnh nhạt, thẳng đến Cổ Phụng đại sư nói với hắn lời nói.

Mộ Phong nhìn Cổ Phụng đại sư một chút, lại nhìn Lân Câu đại sư bọn hắn, lại là cười: "Thật có ý tứ! Ta bằng chính mình bản lĩnh xông qua tầng mười thí luyện, các ngươi lại lấy mình tâm độ ta gian lận, làm đến hiện tại tựa như là lỗi của ta đồng dạng!"

"Chứng minh?

Ta Mộ Phong không cần chứng minh, chỉ trách các ngươi có mắt không tròng mà thôi! Còn có Lân Câu đại sư, ngươi như thế nói xấu ta, không phải liền là muốn đem ta giao lên hai kiện cao đẳng Đế binh cho tham không có sao?

Hiện tại, giao ra cái kia hai kiện Đế binh, sau đó ta đi, dạng này ta với các ngươi thanh toán xong!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lân Câu đại sư, thanh âm băng lãnh vô tình, trong lòng sớm đã đối với cái này Vân Điên Các đã mất đi sau cùng kiên trì.

Vân Điên Các năm vị đại sư, căn bản là thông đồng nhất khí, cấu kết với nhau làm việc xấu, cái này khiến hắn rất là thất vọng.

Tuy nói cái kia Cổ Phụng đại sư hơi khá hơn chút, nhưng tương tự cũng không tin hắn, thế mà muốn hắn một lần nữa chứng minh bạch mình, cái này bản thân liền là đối với hắn hoài nghi cùng vũ nhục.

Đã như vậy, hắn cần gì phải tiếp tục ở chỗ này đâu?

Cổ Phụng đại sư nhíu mày lại, đối với Mộ Phong bực này thái độ rất là không vui, nhưng rất nhanh bị Mộ Phong một câu tiếp theo lời nói hấp dẫn, ánh mắt nhìn về phía Lân Câu đại sư.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Mộ Phong cùng Lân Câu đại sư ở giữa, thế mà còn liên lụy đến hai kiện cao đẳng Đế binh.

Cao đẳng Đế binh với hắn mà nói, cái kia cũng không phải số lượng nhỏ, hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Mộ Phong nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng thân gia lại như thế không ít, có thể lập tức cầm ra hai kiện cao đẳng Đế binh.

Ngô Uế đại sư mấy người cũng đều là nhìn về phía Lân Câu đại sư, đều là mắt lộ ra khó hiểu và vẻ nghi hoặc.

Lân Câu đại sư sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Chúng ta là có qua ước định, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi không dối trá! Hiện tại, ngươi gian lận, ước định tự nhiên không tính, mà cái này hai kiện Đế binh tự nhiên cũng liền thuộc về ta!"

Mộ Phong lại là cười, nói: "Tham tâm không đủ rắn nuốt voi, Lân Câu đại sư, quá tham tâm cũng không phải chuyện tốt! Đến thời gian ngươi sẽ chỉ tự thực ác quả."

"Thật sự là phách lối tiểu quỷ, gian lận ngươi còn lý luận?

Lúc đầu muốn như vậy tha cho ngươi một cái mạng, đáng tiếc ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần trêu chọc ta, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

Lân Câu đại sư lạnh hừ một tiếng, tay áo vung lên, phía sau hắn xuất hiện một tôn thân thể gầy còm ba đầu quỷ thần, âm trầm mà lạnh thấu xương khí tức thì là khóa ổn định ở Mộ Phong trên người.

"Chư vị trợ ta bắt lấy kẻ này! Kẻ này lai lịch không rõ, nhưng thân gia không ít, tùy tiện liền có thể cầm ra hai kiện cao đẳng Đế binh! Hiện tại chúng ta chiếm cứ lý một phương, lại có thái thú phủ chỗ dựa, kẻ này lật không nổi sóng gió gì! Đến thời gian, nếu có đồ tốt, mọi người chia đều!"

Tại Lân Câu đại sư triệu hoán ra quỷ thần nháy mắt, thì là cho ở đây còn lại bốn vị đại sư cùng Ngô Trạch Vũ truyền âm.

"Tốt, vậy chúng ta liền giúp ngươi một tay, dù sao kẻ này gian lận cũng xúc phạm Vân Điên Các quy củ, chúng ta bắt lấy hắn cũng là có lý có cứ, thái thú phủ cũng sẽ không trách tội xuống!"

Ngô Uế đại sư ngay lập tức hưởng ứng.

Hai vị khác đại sư cũng nhao nhao đáp ứng, chỉ có Cổ Phụng đại sư lông mày cau lại, lại là không nói một lời, cũng không cho Lân Câu đại sư hồi âm.

"Chư vị đại sư, không cần các ngươi động thủ, ta đi thử một chút kẻ này chẳng phải sẽ biết?"

Ngô Trạch Vũ cười ha ha, vừa sải bước ra, như hồng thủy mãnh thú xông về phía Mộ Phong, toàn thân phun trào ra màu đỏ linh lực, vờn quanh quanh thân, như hừng hực liệt hỏa, lệnh chung quanh nhiệt độ kịch liệt kéo lên.

Lân Câu đại sư lộ ra ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới Ngô Trạch Vũ thế mà một mình động thủ, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không có lựa chọn trực tiếp xuất thủ, mà là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngô Uế đại sư đám người cũng là như thế, dù sao Ngô Trạch Vũ địa vị tôn quý, bọn hắn cũng không muốn bởi vì đắc tội kẻ này.

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, nhìn xem càng ngày càng gần Ngô Trạch Vũ, hít sâu một hơi, trực tiếp tiến vào Bất Diệt Bá Thể hình thái, sau đó cổ động đế vực, bỗng nhiên khuếch trương ra, muốn hạn chế lại Ngô Trạch Vũ.

Ngô Trạch Vũ mạnh mẽ đâm tới, vọt thẳng vào Mộ Phong đế vực bên trong, lại vẻn vẹn chỉ là động tác trì hoãn lập tức, sau đó lại khôi phục lúc đầu tốc độ, trực tiếp hướng phía Mộ Phong tiêu xạ mà tới.

"Chết đi cho ta!"

Ngô Trạch Vũ tới gần Mộ Phong, thân eo uốn éo, kéo theo lấy toàn thân chi lực, một quyền hung hăng đánh phía Mộ Phong mặt cửa.

Quyền thế kích phá không gian, vang lên trận trận âm bạo thanh âm, mang theo vô tận hoả tinh cùng nhiệt độ nóng bỏng, phảng phất liền không gian đều muốn bị khủng bố lực quyền cho oanh bóp méo.

Mộ Phong đôi mắt trung lưu lộ ra nồng đậm chiến ý, đồng dạng là một quyền oanh ra.

Một quyền này ngưng tụ toàn thân hắn tất cả lực lượng, muốn lấy một quyền phân thắng thua..