Chương 2059: Vây công

Chương 2059: Vây công

Ầm

Song quyền giao xúc, không khí nổ tung, gợn sóng năng lượng cuồn cuộn tiêu tán mà ra.

Toàn bộ đình viện trở nên chấn động, mặt đất ầm ầm sụp đổ, xung quanh giả sơn, cây rừng thậm chí là phía trước phòng đều trực tiếp sụp đổ.

Lân Câu đại sư, Cổ Phụng đại sư các ngũ vị đại sư, nhao nhao triệu hồi ra riêng mình quỷ thần, ngăn cản ở trước người, chống đỡ cái kia khuếch tán mà đến gợn sóng năng lượng.

Bạch bạch bạch!

Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, không khỏi liền lùi lại hơn mười bước, mà Ngô Trạch Vũ cũng con ngươi hơi co lại, lui về phía sau ba bước, nhìn phía trước Mộ Phong, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Người này bất quá bát giai Võ Đế, thực lực lại mạnh mẽ đến tận đây, thế mà kháng trụ ta một kích này!"

Ngô Trạch Vũ trong lòng kinh ngạc cùng với khiếp sợ, tuy nói hắn một kích này cũng không phải toàn lực làm, chỉ là sử dụng một bộ phận lực đạo, nhưng hắn chính là thứ thiệt Chuẩn Thánh cường giả a.

Nếu là đối đầu phổ thông bát giai Võ Đế, hắn thờ ơ một quyền liền có thể đem cho tại chỗ tiêu diệt, nhưng bây giờ, Mộ Phong lại kháng trụ, hơn nữa nhìn dáng vẻ cũng bất quá là bị điểm vết thương nhẹ.

"Không hổ là Vân Châu Bảng đệ nhất thiên tài, Chuẩn Thánh trung kỳ lực lượng thật đúng là cường đại a! Không được sử dụng phép tắc lạc ấn tình huống, ta không phải cái này Ngô Trạch Vũ đối thủ!"

Mộ Phong ổn định thân hình về sau, lúc này mới phát hiện, cánh tay phải của hắn tại run rẩy kịch liệt, toàn bộ cánh tay đều bởi vì to lớn lực đạo mà tê dại không chịu nổi.

Không thể không nói, cái này Ngô Trạch Vũ đúng là cường đại, thực lực so với bình thường Chuẩn Thánh mạnh hơn nhiều lắm.

Phải biết, Mộ Phong là trực tiếp lấy Bất Diệt Bá Thể hình thái, thi triển ra Đế khu vực cùng với triệu hoán ra Tử Kỳ Lân hộ thân, có thể nói là ra hết toàn lực.

Mà Ngô Trạch Vũ chỉ là thuận tay một kích, thậm chí ngay cả thể chất đặc thù cũng không có sử dụng được, Chuẩn Thánh vực cũng không có xuất ra, liền trực tiếp chiếm cứ thượng phong, có thể thấy được cái này Ngô Trạch Vũ thực lực đáng sợ.

"Cái này gia hỏa thế mà ngạnh kháng đại công tử một kích mà không chết?" Lân Câu đại sư vẻ mặt ngạc nhiên, có chút không thể tin tưởng.

Không chỉ là Lân Câu đại sư, Cổ Phụng đại sư, Ngô Uế đại sư mấy người cũng đều là trợn mắt hốc mồm, bị trận chiến trước mắt này kết quả rung động.

Mọi người tại đây sớm liền vô ý thức cho rằng, 	Mộ Phong tại đỉnh mây thí luyện bên trong ăn gian, người này là cái không có có bản lãnh thật sự gì trộm gian dùng mánh lới hạng người.

Vì vậy, tại Ngô Trạch Vũ xuất thủ về sau, bọn họ đều là vô ý thức cho rằng, cái này Mộ Phong chắc chắn bị Ngô Trạch Vũ một quyền giết chết.

Nhưng bây giờ, ra hiện tại bọn hắn cảnh tượng trước mắt, nhưng là hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người.

Cổ Phụng đại sư nhìn về phía Lân Câu đại sư, trầm giọng nói: "Lân Câu, ngươi không phải nói cái này Mộ Phong là làm bừa mà cũng không bản lĩnh thật sự sao? Hiện tại ngươi lại giải thích thế nào?"

Ngô Uế đại sư ba vị đại sư, cũng đều là nhìn về phía Lân Câu đại sư, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Từ Mộ Phong cùng Ngô Trạch Vũ giao thủ trong nháy mắt, bọn hắn cũng đã nhìn ra được, cái này Mộ Phong tuyệt không đơn giản a, có thể so với bình thường bát giai Võ Đế mạnh hơn nhiều lắm, thậm chí rất nhiều cửu giai Võ Đế cũng không có Mộ Phong thực lực đi.

Bực này viễn siêu tự thân cảnh giới chiến lực, cho dù là tại Vân Châu trẻ tuổi, đó cũng là phượng mao lân giác.

Lân Câu đại sư sắc mặt âm trầm, nói: "Chỉ là may mắn tiếp nhận đại công tử thuận tay một kích mà thôi, nếu thật chiến đấu, đại công tử có ở ba cái hiệp đấu bên trong giết hắn! Các ngươi ngẫm lại, liền đại công tử đều không thể thông quan thập trọng thiên, cái này Mộ Phong lại thông quan, hắn không là làm bừa vậy là cái gì?"

Nghe vậy, Ngô Uế đại sư đám người đều là đồng ý gật đầu, cảm thấy Lân Câu đại sư lời ấy nói tới thật là hữu lý.

Cổ Phụng đại sư mặc dù vẫn cảm thấy có chút không ổn, rồi lại tìm không ra Lân Câu đại sư lời ấy có tật xấu gì, trong lòng cũng là càng có khuynh hướng Mộ Phong ăn gian.

Dù sao kể từ bây giờ tình huống xem, đích thật là Mộ Phong hoàn toàn không phải là đối thủ của Ngô Trạch Vũ, nhưng Ngô Trạch Vũ đều không có thể thông quan thập trọng thiên, so Ngô Trạch Vũ yếu hơn Mộ Phong lại có thể thông quan cái này vô cùng kỳ quái.

Ngô Trạch Vũ lắc đầu, nhìn Mộ Phong, mắt lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta! Tiếp tục cùng ta chiến đấu tiếp, ngươi sẽ chỉ chết! Hiện tại thừa nhận mình ăn gian đi, sau đó quỳ xuống dập đầu một trăm cái khấu đầu thừa nhận sai lầm của mình, ta liền làm chủ để ngươi bình yên vô sự rời đi nơi này!"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn Ngô Trạch Vũ, nói: "Ta nếu không làm như vậy đâu?"

Ngô Trạch Vũ nhếch miệng cười, bên ngoài nụ cười tràn đầy tàn nhẫn ý tứ hàm xúc, nói: "Vậy thì chết! Chọn đi, muốn chết đường vẫn là đường sống!"

"Đương nhiên là đường sống! Nhưng đường sống này không cần ngươi tới bố thí!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, vừa sải bước ra, xông về phía Ngô Trạch Vũ.

"Thật là muốn chết a!"

Ngô Trạch Vũ nhếch miệng cười  đồng dạng là đấu đá lung tung mà đi, toàn thân khí tức như núi lửa bộc phát, bỗng nhiên mãnh liệt mà ra, bên ngoài song quyền trên nắm tay, che lấp mãnh liệt năng lượng cùng với huyền diệu pháp tắc chi lực.

Ngô Trạch Vũ bắt đầu phải nghiêm túc, chuẩn bị xuống một kích liền tươi sống đem Mộ Phong đánh chết.

Sưu

Trong chớp mắt, Ngô Trạch Vũ chính là chạy lướt qua tới Mộ Phong trước người, hữu quyền thiêu đốt màu đỏ hỏa diễm, lấy lôi đình tư thế, hung hăng đánh phía Mộ Phong.

Một quyền này, khác biệt mới vừa, ẩn chứa Hỏa chi pháp tắc lực lượng, xa mạnh hơn mới vừa nhiều lắm.

Lần này, Ngô Trạch Vũ là thật nghiêm túc, cần phải trực tiếp đem Mộ Phong ngay tại chỗ đánh chết.

"Người này chắc chắn phải chết!" Lân Câu đại sư liên tục cười lạnh nói.

Cổ Phụng đại sư, Ngô Uế đại sư mấy người cũng đều là âm thầm gật đầu, bọn hắn cũng nhìn ra được, Ngô Trạch Vũ bắt đầu nghiêm túc.

Một quyền này xuống dưới, Chuẩn Thánh phía dưới nhất định máu tươi tại chỗ, chết không nơi táng thân.

Ầm ầm!

Quyền thế như nộ long, hung hăng oanh trên người Mộ Phong.

Nhưng khiến Ngô Trạch Vũ ngạc nhiên là, Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm thanh mang lóe lên, nhưng là biến mất ở trước mặt của hắn.

Ầm

Mà Ngô Trạch Vũ một quyền hung hăng đánh vào trên mặt đất, kinh khủng quyền thế chấn động đại địa, đem mặt đất đánh ra đạo đạo liệt ngân, mà mặt đất càng là hướng phía dưới sụp đổ ước chừng mấy thước sâu.

Phải biết, toàn bộ Vân Điên Các cũng đều là dùng cực kỳ tài liệu trân quý gây nên mà thành, kiên cố phi thường, đủ để gánh nổi bình thường Chuẩn Thánh công kích.

Mà bây giờ, Ngô Trạch Vũ một thân một mình là có thể đánh ra lớn như vậy hố sâu, có thể thấy được lực lượng của hắn kinh khủng đến cỡ nào.

"Ừm? Chạy đi đâu?"

Ngô Trạch Vũ bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một đạo thanh mang lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở nơi cửa chính, chính là Mộ Phong.

Nguyên lai vừa rồi Mộ Phong căn bản cũng không dự định cùng hắn cứng đối cứng, mà là Lấy tiến làm lùi, dự định thoát đi nơi đây.

Ngô Trạch Vũ bàn chân giẫm một cái, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cây đại kích, hung hăng đem ném về phía Mộ Phong.

Xoẹt

Đại kích xé rách không khí, lấy cực nhanh tốc độ lướt về phía Mộ Phong giữa lưng, bởi vì tốc độ quá nhanh, lực đạo quá lớn, đại kích những nơi đi qua, ma sát không khí, sản sinh cực kỳ rừng rực mà chói mắt hỏa quang, lại trong không khí càng là không ngừng truyền đến đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng.

Mà đại kích bay vút ra trong nháy mắt, Ngô Trạch Vũ kích thước lưng áo cong lên, như một con báo, bỗng nhiên bắn ra mà ra, theo sát phía sau.

"Đồng loạt ra tay, ngăn lại hắn!"

Lân Câu đại sư hét lớn một tiếng, hai tay bấm quyết, ép buộc quỷ thần cho Mộ Phong hạ trớ chú.

Ngô Uế đại sư mấy người cũng đều là ngầm hiểu  đồng dạng nắn ấn quyết, lợi dụng Quỷ Thần chi lực cho Mộ Phong hạ trớ chú, chỉ có Cổ Phụng đại sư trù trừ chốc lát, nhưng là không có động thủ, mà là lui ra phía sau mấy bước, yên lặng nhìn, trong lòng tràn đầy thở dài..