Chương 2060: Hình Thiên hiển uy

Chương 2060: Hình Thiên hiển uy

Lân Câu đại sư, Ngô Uế đại sư cùng với hai gã khác đại sư, đều cho Mộ Phong giáng xuống trớ chú, sau đó phía sau bọn họ bốn đầu quỷ thần, chính là lặng yên không một tiếng động tiêu thất, sau đó xuất hiện ở Mộ Phong phía trên đỉnh đầu.

Âm lãnh mà quỷ dị quỷ thần chi lực, từ bốn đầu quỷ thần thân trên tuôn ra, như nước vậy rung động đáp xuống Mộ Phong không gian xung quanh, do đó hình thành không gian lao tù.

Hơn nữa không gian này trong lao tù trọng lực, càng là hàng trăm hàng ngàn tăng vọt, gần như đem Mộ Phong đều sắp ép vỡ.

Mà Mộ Phong cũng thấy rõ cái này bốn đầu quỷ thần chân diện mục, trong đó một đầu là Lân Câu đại sư quỷ thần, nắm giữ ba cái đầu, thân thể khô quắt như củi.

Mặt khác tam đầu quỷ thần, theo thứ tự là một đầu toàn thân hiện đầy vảy bạc đại xà, đầu người thân ngựa quỷ thần cùng với giống như thiềm thừ lại mọc ra sừng trâu quỷ thần.

Cái này bốn đầu quỷ thần đều là am hiểu không gian phương pháp, vì vậy bốn đầu quỷ thần liên thủ, đủ để phong ấn nhất phương không gian  khiến cho không gian bên trong con mồi không thể trốn đi đâu được.

"Liền chờ các ngươi đâu!"

Mộ Phong trong con ngươi lộ ra vẻ điên cuồng, hai tay bấm quyết, triệu hoán ra hắn câu thông cường đại nhất quỷ thần Hình Thiên.

Sưu

Khi Mộ Phong triệu hoán Hình Thiên về sau, hư không vặn vẹo, một đạo cự phủ từ sâu trong hư không lướt đi, trực tiếp chặt đứt đầu kia vảy bạc đại xà đầu lâu.

"Không. . . Của ta quỷ thần!"

Khi vảy bạc đại xà đầu lâu chém xuống trong nháy mắt, điều khiển con này quỷ thần Lưu Xà đại sư kêu thảm một tiếng, miệng mũi tràn máu, hai tay che đầu lâu, trực tiếp ngã trên mặt đất lăn lộn.

Mà thiếu một con quỷ thần về sau, không gian phong cấm lập tức xuất hiện kẽ hở, Mộ Phong dựa vào cái này kẽ hở, thân thể na di, tránh được phía sau thẳng lướt mà đến đại kích.

Ầm ầm!

Đại kích từ Mộ Phong bên hông lau qua, hung hăng oanh trên đại môn, chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm thanh âm, sau đó đình viện đại môn nổ tung ra tới.

Mà cùng lúc đó, sâu trong hư không, nhất tôn không đầu cự nhân nhảy lên một cái, xòe tay phải ra, đem bay lượn mà đến cự phủ cầm nắm ở trong tay, sau đó thân thể cao lớn rớt xuống, rơi vào đầu người thân ngựa quỷ thần trên người, hai tay cự phủ nâng qua đỉnh đầu, hung hăng bổ xuống.

Đầu người thân ngựa quỷ thần lập tức đầu người phân gia, tiên huyết vẩy ra, đầu này quỷ thần trực tiếp vẫn lạc.

Mà khống chế đầu này quỷ thần một gã khác đại sư, cũng là kêu thảm một tiếng, cùng Lưu Xà đại sư, nằm trên mặt đất thống khổ lăn kêu thảm thiết.

Quỷ thần cùng trớ chú sư nguyên thần tồn tại liên hệ chặc chẽ, một khi quỷ thần bị giết, trớ chú sư nguyên thần liền hội bị trọng thương, về sau muốn chữa trị, là cần phải hao phí giá cả to lớn.

Đương nhiên, quỷ thần là không dễ dàng như vậy bị giết, bởi vì quỷ thần chỉ có thể bị quỷ thần đụng vào, nói cách khác, chỉ có quỷ thần mới có thể giết quỷ thần.

Lân Câu đại sư đám người cũng thật không ngờ Mộ Phong cũng là trớ chú sư, vì vậy mới có thể triệu hồi ra quỷ thần chiến đấu, nếu như biết, bọn hắn cũng không dám như thế đại ý.

"Đây là. . . Cái này chẳng lẽ là quỷ thần Hình Thiên? Trời ạ, bực này quỷ thần hắn làm sao lại triệu hoán đi ra?"

Lân Câu đại sư triệt để ngây dại, ánh mắt nhìn chằm chặp tôn này không đầu cự nhân, trong lòng nảy sinh ra sợ hãi mãnh liệt tình.

Vị này không đầu cự người tay cầm cự phủ cùng cái khiên, thân thể trần trụi, toàn thân đều bắp thịt cuồn cuộn, bên ngoài hai vú thành con mắt, rốn mọc ra một miệng rộng, chính là một trăm lẻ tám cái quỷ thần bên trong bài danh thứ ba Hình Thiên.

"Nhanh! Đem quỷ thần triệu trở về!"

Lân Câu đại sư điên cuồng mà quát, hai tay bấm quyết, muốn chính mình quỷ thần nhanh lui về.

Quỷ thần cũng không phải phàm giới vật, phàm giới bất kỳ công kích nào đối quỷ thần là vô hiệu, cho nên Lân Câu đại sư mới dám yên tâm như thế triệu hoán ra quỷ thần đối phó Mộ Phong.

Nhưng đối phó với quỷ thần biện pháp chỉ có thể là quỷ thần, đặc biệt càng cường đại quỷ thần, đối nhược tiểu chính là quỷ thần tồn tại tuyệt đối nghiền ép ưu thế cùng lực lượng.

Hiện tại, Mộ Phong bỗng nhiên triệu hồi ra bài danh thứ ba quỷ thần Hình Thiên, triệt để hù dọa Lân Câu đại sư, nơi nào còn dám để cho mình quỷ thần tiếp tục đợi ở nơi này.

Ngô Uế đại sư cũng là quá sợ hãi, hai tay bấm quyết, liều mạng để cho mình quỷ thần trở về.

Đáng tiếc, hai người vẫn là chậm!

Chỉ thấy quỷ thần Hình Thiên nhảy lên thật cao, trực tiếp ngồi ở giống như thiềm thừ quỷ thần trên người, tay trái cái khiên hung hăng đập xuống, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Thiềm thừ quỷ thần kêu thảm thiết, phát sinh sợ hãi tiếng hô, bắt đầu điên cuồng giùng giằng, nhưng căn bản không tránh thoát Hình Thiên kiềm chế.

Cùng lúc đó, Hình Thiên tay phải vung, cự phủ lăng không đập ra, từ cái này chạy thục mạng tam đầu quỷ thần trên người rạch một cái mà qua, sau đó đầu này tam đầu quỷ thần thân hình cứng lên hạ xuống, sau đó bên ngoài trên cổ ba cái đầu chính là gãy quẳng.

Mà tam đầu quỷ thần cũng tại trong hư không, thân hình dần dần tiêu tán diệt vong.

"A! Của ta quỷ thần. . . Con mắt của ta. . ."

Lân Câu đại sư kêu thê lương thảm thiết, che hai mắt, điên cuồng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy hai mắt của hắn chảy xuống hai hàng huyết lệ, nhìn qua phi thường thê thảm.

"Không. . . Mộ Phong, ta van cầu ngươi, nhanh ngăn lại Hình Thiên! Ta nguyện ý cho ngươi bồi tội, xin lỗi ngươi, dập đầu cho ngươi!"

Ngô Uế đại sư trực tiếp quỳ trên mặt đất, không có hình tượng chút nào cho Mộ Phong dập đầu, trong miệng không ngừng xin lỗi.

Hắn thật vất vả trao đổi am hiểu không gian một đạo quỷ thần, hiện tại một khi quỷ thần bị hủy, như vậy tiền đồ của hắn hủy hết, đem sẽ trở thành triệt triệt để để phế nhân.

Nghĩ đến đây các hậu quả, Ngô Uế đại sư trong lòng tràn đầy sợ hãi, liền tôn nghiêm đều không để ý tới.

"Hiện tại đang nói xin lỗi, đã muộn!"

Mộ Phong cười nhạt, bên phải tay nắm chặc Thanh Tiêu Kiếm, hóa thành một đạo thanh mang tiêu thất ngay tại chỗ, mà bầu trời Hình Thiên quỷ thần tự nhiên không lưu tình chút nào, bắt lại bay lượn tới cự phủ chính là trảm xuống dưới.

Thiềm thừ quỷ thần chính là bị Hình Thiên cự phủ cho chém đứt đầu lâu, sau đó diệt vong tại trong hư không.

Mà Ngô Uế đại sư té quỵ dưới đất  đồng dạng là kêu thê lương thảm thiết, che đầu lâu, trên mặt đất vặn vẹo co quắp.

Tại Mộ Phong biến mất ở nguyên địa trong nháy mắt, Ngô Trạch Vũ đã xuất hiện ở tan vỡ cửa chính, tay phải vồ một cái, đem đại kích nắm ở trong tay, ánh mắt nhìn chằm chặp Mộ Phong.

Thời khắc này Mộ Phong, đã xuất hiện ở Lân Câu đại sư bên người, chân phải giơ lên, hung hăng giẫm đạp ở người phía sau ngực.

Kinh khủng lực đạo nổ tung ra đến, Lân Câu đại sư xương ngực đều vỡ vụn, cả người khom lưng lên, nó đất mặt nổ tung ra đến, hiện ra vô số vết rách.

"Ngươi cái tên này. . . Lại trêu chọc ta, mới vừa rồi là đánh nghi binh, hiện tại lại là dương trốn!"

Ngô Trạch Vũ sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm giẫm đạp tại Lân Câu đại sư trên ngực thanh niên áo đen, nhưng trong lòng lại không một tia vẻ coi thường.

Tuy nói Mộ Phong trên thực lực hoàn toàn chính xác không bằng hắn, nhưng cái này tùy cơ ứng biến lực lượng, cùng với cái kia hoảng giống như thuấn di năng lực để cho hắn rất là đau đầu.

Mà Mộ Phong hiển nhiên, từ đầu đến cuối, cũng không tính chạy trốn, mà bên ngoài mục đích thực sự là Lân Câu đại sư.

Đương nhiên, càng làm cho Ngô Trạch Vũ khiếp sợ là, cái này Mộ Phong thế mà cũng là trớ chú sư, hơn nữa còn câu thông là bài danh thứ ba quỷ thần Hình Thiên, cái này quá đáng sợ.

Cổ Phụng đại sư lăng lăng nhìn một màn này, cái này mới bất quá hơn mười hơi thở thời gian, nguyên bản nhìn như rơi vào tuyệt cảnh Mộ Phong, thế mà tìm đường sống từ chỗ chết, trực tiếp chiếm cứ thượng phong.

Càng làm cho hắn hoảng sợ là, Mộ Phong thế mà nắm giữ quỷ thần Hình Thiên, người này trớ chú thiên phú cũng quá mức kinh khủng chút a!

Vào giờ khắc này, Cổ Phụng đại sư bỗng nhiên có chút hối hận, trước đó thế mà nhẹ dạ tin theo Lân Câu đại sư lời của bọn họ, vậy mà hoài nghi Mộ Phong.

Hiện tại xem ra, Mộ Phong hẳn không có ăn gian, rất có thể chính là dựa vào lực lượng của chính mình thông quan thập trọng thiên..