Chương 2061: Lân Câu chết

Chương 2061: Lân Câu chết

"Chuyện gì xảy ra, đây là Lân Câu đại sư cửa nhà a?

Bên trong dường như đánh nhau!"

"Các ngươi xem, bốn vị đại sư đều thống khổ ngã xuống đất, còn có đó là Lân Câu đại sư đi, giẫm ở trên người hắn thanh niên áo đen là ai a?"

". . ." Làm Lân Câu đại sư cửa đình viện, tại Ngô Trạch Vũ đại kích phía dưới, tứ phân ngũ liệt về sau, hội tụ tại Vân Điên Các trong đại sảnh rất nhiều người, cũng đều là thấy rõ bên trong cụ thể cảnh tượng.

Bọn hắn chấn động phát hiện, Lân Câu đại sư bị giẫm tại dưới chân, mà ngoại trừ Cổ Phụng đại sư bên ngoài, còn lại ba vị đại sư càng là ngã xuống đất không dậy nổi, thống khổ đang co quắp lấy.

Mà cái kia giẫm lên Lân Câu đại sư thanh niên áo đen, nhưng là ngạo nghễ mà đứng, trong mắt mọi người hình tượng không ngừng phóng đại.

Đương nhiên, người nhiều hơn nghi ngờ trong lòng và hiếu kỳ, thanh niên mặc áo đen này rốt cuộc là người nào?

Là hắn đem bốn vị đại sư khiến cho chật vật như vậy sao?

"Mộ Phong! Ngươi thật làm càn, lại dám giẫm đạp ta, còn không mau mau thả ta!"

Lân Câu đại sư mặc dù hai mắt bị hao tổn, mắt nhìn không rõ xung quanh sự vật, nhưng thần thức vẫn còn, biết giẫm đạp ở trên người hắn người không là người khác, chính là Mộ Phong.

Ngô Trạch Vũ ánh mắt âm trầm, trừng lấy Mộ Phong quát lên: "Còn không thả Lân Câu đại sư?

Lá gan của ngươi cũng không nhỏ, lại dám tại Vân Điên Các trong nháo sự, ngươi không muốn sống sao?"

Cổ Phụng đại sư cũng là mở miệng nói: "Mộ Phong, hiện tại dừng tay còn kịp, nơi này là phủ thái thú Vân Điên Các, đại náo nơi đây chính là trọng tội! Ngươi bây giờ dừng tay, ta sẽ đích thân hướng thái thú đại nhân nói với ngươi tình, để cho hắn mở một mặt lưới!"

Mộ Phong cười nhạt, nói: "Người gây chuyện là ta sao?

Rõ ràng là Lân Câu cái này lão cẩu ra tay trước, còn liên hợp cái khác ba vị đại sư, còn có cái này Ngô Trạch Vũ cũng trộn lẫn một cước, chẳng lẽ các ngươi động thủ, ta nên thúc thủ chịu trói, tùy các ngươi xử trí?"

"Hiện tại, ta bất quá là tự bảo vệ mình phản kích, ngược lại là ở trong mắt các ngươi đại náo Vân Điên Các rồi?

Các ngươi phủ thái thú người, đều là như thế một đám không phân phải trái, đổi trắng thay đen chi đồ?"

Lời vừa nói ra, Ngô Trạch Vũ cùng Cổ Phụng đại sư sắc mặt hai người đều trở nên âm trầm xuống.

"Ngươi một cái tiểu vương bát đản, ngươi nhất định phải chết, ta ngươi nhất định phải chết rất khó xem! Còn không thả ta, ngươi một cái đồ chó con. . ." Lân Câu đại sư chửi ầm lên, mở miệng nói bẩn, chỉ là lời mới nói phân nửa, Mộ Phong chân phải hung hăng giẫm đạp hạ xuống, linh lực từ lòng bàn chân bạo liệt mở ra.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, Lân Câu đại sư dưới miệng xương hàm một khối, hoàn toàn nổ tung ra đến, máu thịt be bét, mà Lân Câu đại sư thô tục triệt để thành kêu thê lương thảm thiết tiếng ô ô.

"Đem cái kia hai kiện đế binh trả lại cho ta! Lân Câu lão cẩu, là ngươi không tuân thủ ước định trước đây, hiện tại ta bất quá là ăn miếng trả miếng mà thôi, mau nhanh giao ra đây, nếu không liền ngay tại chỗ giết ngươi!"

Mộ Phong mắt nhìn xuống Lân Câu đại sư, trong mắt sát ý lạnh thấu xương.

Lân Câu đại sư cũng cảm nhận được Mộ Phong trong mắt cường liệt sát ý, sợ đến lạnh run, hắn run rẩy lấy ra cái kia hai kiện đế binh, đem trả cho Mộ Phong.

"Hiện tại, có thể thả Lân Câu đại sư a?"

Ngô Trạch Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Phong nói.

Mộ Phong nhìn thẳng Ngô Trạch Vũ, nói: "Hiện tại, ngươi còn cảm thấy ta Mộ Phong xông Vân Châu Bảng là làm bừa?"

Ngô Trạch Vũ giễu cợt nói: "Đó là dĩ nhiên! Thực lực của ngươi so với ta yếu không ít, ta đều không thể thông quan thập trọng thiên, ngươi lại làm xong rồi, ngươi không là làm bừa vậy là cái gì?"

"Ngươi đây?"

Mộ Phong ánh mắt rơi vào Cổ Phụng đại sư trên người, nhàn nhạt hỏi.

Cổ Phụng đại sư ánh mắt lấp lóe, nhưng là yên lặng không nói.

Mộ Phong nhưng là nở nụ cười, hắn hiểu được liền liền cái này Cổ Phụng đại sư, trong tiềm thức, chắc cũng là không tin hắn thông quan thập trọng thiên, cho là hắn có ăn gian hiềm nghi.

Xoạt xoạt! Lúc này, một đạo thanh thúy tiếng xương nứt, vang vọng dựng lên, ngay sau đó mọi người ngạc nhiên nhìn về phía Mộ Phong cùng với dưới chân hắn Lân Câu đại sư.

Chỉ thấy Mộ Phong chân phải phát lực, một cước đạp gãy Lân Câu đại sư xương cổ, sôi trào mãnh liệt mà vô cùng lực phá hoại linh lực, như thủy triều ăn mòn Lân Câu đại sư thức hải, cuối cùng đem nguyên thần cho diệt vong bạo liệt.

Mộ Phong một cước này, tại chỗ giết Lân Câu đại sư! Mà một màn này, triệt để để cho tất cả mọi người tại chỗ đều ngây dại.

Hầu như tất cả mọi người không nghĩ tới, Mộ Phong lại dám giết Vân Điên Các đại sư.

Ngô Trạch Vũ cùng Cổ Phụng đại sư hai người cũng là trợn mắt hốc mồm, đối hiện tại đã phát sinh tại cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị tâm lý.

Đây hết thảy tới thật sự là quá đột nhiên!"Ngươi. . . Ngươi vậy mà giết Lân Câu đại sư?"

Ngô Trạch Vũ mỗi chữ mỗi câu nói ra câu nói này, ánh mắt lại là trở nên xích hồng.

Vân Điên Các ngũ vị đại sư, đều là nắm giữ không gian loại quỷ thần, loại kiểu này trớ chú sư có thể là phi thường rất thưa thớt, là phủ thái thú hao tốn không biết bao nhiêu tài nguyên mới bồi dưỡng ra được.

Hiện tại, trọng yếu như vậy Lân Câu đại sư, cứ như vậy bị Mộ Phong một cước cho giẫm giết, mãnh liệt lửa giận như núi lửa bộc phát, trong nháy mắt cuộn sạch Ngô Trạch Vũ toàn bộ trong đầu.

"Người này lấy quyền mưu tư, lòng tham không đáy, sống trên đời này bất quá là cái sâu mọt, giết liền giết!"

Mộ Phong thu hồi chân, nhàn nhạt nói.

"Ngươi chết đi cho ta!"

Ngô Trạch Vũ giận dữ, tay cầm đại kích, một cước giẫm đạp mà ra, mặt đất nổ tung ra đạo đạo liệt ngân, mà hắn như một đạo mũi tên rời cung, hướng phía Mộ Phong bão bắn đi, cần phải đưa hắn cho tiêu diệt.

Cổ Phụng đại sư thì là nâng dậy mặt khác ba gã đại sư, thối lui ra khỏi ngoài cửa lớn, ánh mắt sợ hãi nhìn một màn này.

Mộ Phong bản thân là cường đại trớ chú sư, mà lại nắm giữ Hình Thiên bực này cường đại quỷ thần, hắn là không dám ra tay với Mộ Phong, sợ hắn quỷ thần cũng bị Hình Thiên quỷ thần cho tại chỗ chém.

"Phủ rơi!"

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, nắn ấn quyết, lập tức trôi nổi trên bầu trời hắn Hình Thiên quỷ thần, giơ lên thanh đồng phủ, hung hăng bổ xuống, đáp xuống Ngô Trạch Vũ đầu lâu phía trên.

Ngay sau đó, Ngô Trạch Vũ vọt tới trước tốc độ lập tức ngưng trệ hạ xuống, toàn thân mọc lên một cỗ cảm giác vô lực, tựa như trên người đè nặng khó có thể chịu đựng nặng gánh.

Đây cũng là Hình Thiên thiên phú trớ chú thuật uy lực, phủ rơi như núi rơi, vô cùng công kích tính, có thể thật to cắt giảm công kích của địch nhân lực.

Sức mạnh của nguyền rủa là vô thanh vô tức, nó không phải thực chất tính thương tổn, không có loại kia từng cú đấm thấu thịt sảng khoái nện cảm giác, mà là âm sâm sâm, tại bất tri bất giác ở giữa ảnh hưởng cả người tâm lý cùng tình trạng cơ thể.

Ngô Trạch Vũ rõ ràng bị ảnh hưởng, tốc độ, lực lượng cùng với phản ứng các loại, đều ở đây bị nguyền rủa vô thanh vô tức suy yếu, đây cũng là nguyền rủa chỗ đáng sợ.

Đinh! Đại kích kéo dài qua mà đến, so với ngay từ đầu yếu nhược rất nhiều, Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm một lược, cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra sắt thép va chạm thanh âm, còn cọ xát ra vô số Đốm lửa nhỏ hoa vũ.

Mộ Phong liền lùi mấy bước, mà Ngô Trạch Vũ cũng là lui hai bước.

"Chết tiệt, cái này gia hỏa. . ." Ngô Trạch Vũ sắc mặt biến thành ngưng, hét lớn một tiếng, lần nữa xông về phía Mộ Phong, trong tay đại kích giống như bạo vũ, liên tục không ngừng nghiêng hướng Mộ Phong, cần phải đem cái sau triệt để cho đâm thành cái sàng.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, trong tay Thanh Tiêu Kiếm cũng là chém ra, kiếm quang như nước, ngăn lại Ngô Trạch Vũ lần lượt ngang ngược công kích, vừa đánh vừa lui..