Chương 2062: Mộ Phong vs Ngô Trạch Vũ

Chương 2062: Mộ Phong vs Ngô Trạch Vũ

"Cái này Ngô Trạch Vũ không hổ là Vân Châu đệ nhất thiên tài, ta đều đã tế xuất Hình Thiên trớ chú tới suy yếu hắn, lại còn có đáng sợ như vậy thực lực!"

Mộ Phong sắc mặt trầm xuống, miễn cưỡng ngăn lại Ngô Trạch Vũ cái kia thế tiến công giống như mưa to gió lớn, trong lòng có chút hoảng sợ nghĩ.

Hình Thiên ba loại thiên phú trớ chú thuật theo thứ tự là phủ rơi, thuẫn kích cùng chỉ minh.

Phủ rơi là chuyên môn suy yếu lực công kích, mà thuẫn kích thì là tăng cường Mộ Phong tự thân lực phòng ngự, chỉ minh thì là chế tạo ra đáng sợ thanh âm tới suy yếu đối phương tâm lý phòng tuyến.

Đặc biệt chỉ minh, một khi đánh tan đối phương trong lòng phòng tuyến, như vậy liền có thể không chiến mà khuất nhân chi binh, chính là Hình Thiên đáng sợ nhất một cái thiên phú trớ chú thuật.

Hiện tại, Mộ Phong đồng thời sử xuất phủ rơi, thuẫn kích, vẫn như cũ rơi vào rồi hạ phong.

Hắn hiểu được, không sử dụng chỉ minh, lâu như vậy tiếp tục đánh chắc chắn thất bại.

Sa sa sa! Đột nhiên, Hình Thiên hai tay giơ lên, đem cự phủ cùng cự thuẫn hung hăng đụng vào nhau, phát ra một đạo quỷ dị chói tai khủng bố thanh âm.

Cái này đạo quỷ dị âm ba, nhanh chóng lan tràn truyền lại, truyền khắp toàn bộ Vân Điên Các bên trong.

Nguyên bản thừa thắng xông lên Ngô Trạch Vũ, đối mặt quỷ dị này âm ba thế tiến công, thân hình không khỏi ngưng lại, hai tay càng là che hai lỗ tai, trên mặt lộ ra một chút vẻ thống khổ.

Mà Ngô Trạch Vũ cái này vẫn tính là tốt, Vân Điên Các bên trong, rất nhiều đang quan sát bên trong chiến đấu không ít người, trực tiếp kêu thảm thiết, che đầu lâu, té trên mặt đất điên cuồng lăn.

Thậm chí, thất khiếu chảy máu, triệt để tan vỡ la to, hoàn toàn mất đi lý trí, giống như bị điên.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong phát động thế tiến công, hắn chân phải về phía trước kéo dài qua, cả người bừng tỉnh hóa thành một đạo tia chớp màu đen, thẳng lướt hướng Ngô Trạch Vũ.

Trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm, kiếm phong nhắm thẳng vào, thình lình đối đúng Ngô Trạch Vũ mi tâm, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, như muốn mi tâm xuyên qua, một chiêu trí mạng.

Ngô Trạch Vũ trong đầu hiện ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn mạnh mẽ ổn định tâm thần, mở mắt, liền phát hiện Thanh Tiêu Kiếm kiếm phong gần trong gang tấc.

Ngô Trạch Vũ không cần suy nghĩ, lập tức nghiêng đầu tránh né, tránh thoát cái này đạo kiếm phong, nhưng không có hoàn toàn tránh thoát.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, từ Ngô Trạch Vũ bên tai xuyên qua, bén kiếm quang gào thét mà ra, đem Ngô Trạch Vũ lỗ tai trực tiếp chém hạ xuống, máu tươi rơi vãi, xẹt qua giữa không trung.

Ngô Trạch Vũ lập tức bay ngược, che tai phải, máu tươi từ hắn chỉ trong khe, không ngừng chảy xuống.

Lúc này, chỉ minh âm ba đã tán đi, bên ngoài sân không ít người cũng đều là khôi phục, ngoại trừ trọng thương, những người còn lại đều là đứng dậy, nhìn thấy bên trong chiến đấu một màn.

Đặc biệt nhìn thấy Ngô Trạch Vũ tai phải thế mà bị Mộ Phong chém hạ xuống, rất nhiều người đều cảm thấy khó có thể tin, con ngươi co rút nhanh thành châm.

"Hắn thế mà thương tổn được Ngô Trạch Vũ!"

Cổ Phụng đại sư sắc mặt triệt để thay đổi, hắn biết hắn lần nữa đánh giá thấp Mộ Phong.

Nguyên tưởng rằng, Mộ Phong kém xa Ngô Trạch Vũ, hiện tại xem ra, hắn mới vừa ý tưởng này là buồn cười biết bao vô tri a! Mộ Phong hắn dùng hành động triệt để phá vỡ ý nghĩ của hắn.

Mà Cổ Phụng đại sư cũng rốt cục nhận rõ, quỷ thần Hình Thiên kinh khủng đến cỡ nào, không hổ là một trăm lẻ tám quỷ thần bên trong bài danh thứ ba quỷ thần.

"Tốt! Tốt! Ngươi thành công chọc giận ta, như vậy ta cũng liền không lưu tay nữa!"

Ngô Trạch Vũ tay phải mở ra, nhìn lòng bàn tay đại lượng anh đào hồng máu tươi, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà nhăn nhó.

Chỉ thấy Ngô Trạch Vũ bắp thịt cả người không ngừng phồng lên, sau đầu ghim lên tóc nứt toác ra, không gió mà bay.

Nguyên bản cái kia tóc dài đen nhánh, nhanh chóng bị màu đỏ chỗ nhiễm, không ngừng bay tán loạn, như nhảy động màu đỏ hỏa diễm.

Tại Ngô Trạch Vũ trên mặt của, trên tay, trên người các loại, xuất hiện từng đạo màu đỏ đường văn, đồng thời lóe ra xích sắc quang mang.

Ngô Trạch Vũ thân cao rất cao, nguyên bản là có cao tám thước, hiện tại thân tài lại là ngạnh sinh sinh cất cao gần gấp hai, lại đã đạt tới hơn một trượng có thừa, tựa như nhất tôn tiểu cự nhân.

"Là Xích Đế Thể! Đại công tử hắn muốn sử xuất toàn lực!"

Cổ Phụng đại sư nhìn thấy Ngô Trạch Vũ cái này biến hóa nghiêng trời lệch đất thời điểm, hơi biến sắc mặt, biết Ngô Trạch Vũ hoàn toàn bị chọc giận, sử xuất thể chất đặc thù lực lượng.

Xích Đế Thể, chính là Thánh Nguyên đại lục thập đại Đế thể một trong, chính là Đế thể đỉnh Phong, là đến gần vô hạn với thánh thể cường đại thể chất.

Ngô Trạch Vũ có thể trở thành là Vân Châu đệ nhất thiên tài, đồng thời vững vàng chiếm giữ Vân Châu Bảng vị trí thứ nhất, cùng hắn có cái này Xích Đế Thể cũng có quan hệ rất lớn.

Mà một khi sử dụng Xích Đế Thể, Ngô Trạch Vũ thực lực sẽ tăng vọt mấy lần, chiến lực đủ để cùng Chuẩn Thánh Hậu Kỳ cường giả phân cao thấp.

"Rút lui! Rút khỏi Vân Điên Các!"

Tại Ngô Trạch Vũ bộc phát ra Xích Đế Thể trong nháy mắt, Cổ Phụng đại sư quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng, chính là kéo ba vị đại sư ly khai Vân Điên Các.

Mà Cổ Phụng đại sư nói thế như một lời thức tỉnh người trong mộng, ở đây rất nhiều người vây xem, nhao nhao phục hồi tinh thần lại, sau đó điên cuồng hướng lấy Vân Điên Các đại môn bỏ chạy.

Thời khắc này Ngô Trạch Vũ, vô luận là khí thế vẫn là lực lượng, đều hoàn toàn không phải vừa rồi có thể so sánh, thật sự là mạnh hơn nhiều lắm.

Bọn hắn cũng đã minh bạch, chiến đấu kế tiếp, sẽ cực kỳ thảm liệt, đến lúc đó tất nhiên sẽ lan đến gần bọn hắn.

Nếu như lúc này không chạy  chờ sau đó khả năng liền không còn kịp rồi.

Tại Cổ Phụng đại sư dẫn dắt xuống, mọi người lục tục trốn ra Vân Điên Các, đồng thời đi ra mây mù, hội tụ ở bên ngoài một chỗ trên đất trống.

Mà tại mọi người chạy thục mạng đồng thời, Ngô Trạch Vũ thế tiến công bắt đầu rồi.

Hắn lúc này toàn thân nhiệt độ đạt tới cực kỳ trình độ kinh khủng, hai chân dưới lòng bàn chân mặt đất, bởi vì không chịu nổi Ngô Trạch Vũ nhiệt độ cao, bắt đầu dung hóa thành một bãi nham thạch nóng chảy.

Hơn nữa kinh khủng hơn là, mặt đất này hòa tan phạm vi càng lúc càng lớn, lấy Ngô Trạch Vũ làm trung tâm, không ngừng lan tràn toàn bộ Vân Điên Các.

Hầu như Vân Điên Các đại bộ phận mặt đất, toàn bộ dung hóa thành nham thạch nóng chảy, Mộ Phong dưới chân cũng không ngoại lệ.

"Thật mạnh! Đây mới là Ngô Trạch Vũ cuối cùng thực lực!"

Mộ Phong lấy linh lực bảo vệ toàn thân, lấy chống đỡ dưới chân không ngừng cuồn cuộn nham thạch nóng chảy ăn mòn, ánh mắt thì là ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trước Ngô Trạch Vũ.

Ầm! Ngô Trạch Vũ tay phải cầm đại kích, hung hăng trú trên mặt đất, nhất thời, vô số nham thạch nóng chảy sôi trào, hóa thành từng cái nham thạch nóng chảy lớn rắn, tách ra hướng lấy Mộ Phong xung phong liều chết mà đi.

Mà Ngô Trạch Vũ trong tay đại kích, càng là tại vô số nham thạch nóng chảy bọc vào, tạo thành một cây thiêu đốt màu đỏ ngọn lửa hỏa kích.

Mộ Phong tay phải Thanh Tiêu Kiếm, không ngừng chém ra, kiếm khí tung hoành, đem xung quanh cuốn tới nham thạch nóng chảy đều cản lại.

Sưu! Làm Mộ Phong ngăn lại nham thạch nóng chảy lớn rắn trong nháy mắt, Ngô Trạch Vũ thì là theo sát phía sau, trong tay nắm đại kích, nhắm thẳng vào Mộ Phong vị trí trái tim.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, lập tức thi triển Hình Thiên ba Đại Trớ Chú Thuật, phủ rơi, thuẫn kích cùng chỉ minh, nhưng Ngô Trạch Vũ mặc dù bị ảnh hưởng, nhưng đã không có giống như trước đó rõ ràng như vậy, đại kích còn là nhanh tập sát mà đến.

Mộ Phong miễn cưỡng tránh thoát cái này một kích, mà Ngô Trạch Vũ thì là đúng lý không tha người, hai tay che đại kích, lấy xảo quyệt góc độ không ngừng xuất thủ, công kích Mộ Phong chỗ hiểm quanh người.

Mà Mộ Phong không ngừng lùi lại, trong tay Thanh Tiêu Kiếm càng là không ngừng ngăn cản, nhưng có vẻ có chút chật vật, rơi vào rồi hạ phong.

"Thật mạnh! Tại Hình Thiên ba đại nguyền rủa phía dưới, lại còn có bực này kinh khủng chiến lực, cái này Ngô Trạch Vũ không hổ là Vân Châu Bảng đệ nhất thiên tài!"

Mộ Phong vừa đánh vừa lui, ánh mắt ngưng trọng, sau đó đem câu thông còn lại mười sáu con quỷ thần đều cho phóng thích ra ngoài. . ..