Chương 2063: Chiến đấu kịch liệt

Chương 2063: Chiến đấu kịch liệt

Làm Mộ Phong triệu hồi ra còn lại mười sáu tôn quỷ thần về sau, bên ngoài nhao nhao phát động thiên phú trớ chú thuật, từng đạo u ám mà mịt mờ trớ chú lực lượng, trồng ở Ngô Trạch Vũ trên người.

Ngô Trạch Vũ rõ ràng có thể cảm giác được, vô luận là động tác, phản ứng thậm chí là cảm xúc đều trở nên phi thường mặt trái, tràn đầy tiêu cực.

Tứ chi của hắn phù phiếm vô lực, mí mắt nặng nề buồn ngủ, trong lòng càng là dâng lên phiền chán cảm giác, thậm chí động tự sát ý niệm trong đầu.

Nhưng rất nhanh, Ngô Trạch Vũ bằng vào tự thân ý chí cùng với tràn ngập tại lực lượng của toàn thân, mạnh mẽ sử dụng chính mình thanh tỉnh, đồng thời xua tan quanh quẩn tại quanh người hắn trớ chú mặt trái năng lượng.

Ầm! Mà trong nháy mắt này, Mộ Phong đương nhiên sẽ không buông tha cái này tuyệt hảo cơ hội hội, trong tay Thanh Tiêu Kiếm như sấm quang phá vỡ trường không, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hung hăng chém về phía Ngô Trạch Vũ chỗ bụng dưới.

Ngô Trạch Vũ bàn chân rất nhanh một bước, hướng phía sau thối lui, nhưng tốc độ vẫn là chậm, bụng quần áo phá vỡ, trần lộ ra bên trong nhô lên cơ bụng.

Lúc này hắn hoàn mỹ không tỳ vết cơ bụng bên trên, để lại vết kiếm sâu, máu tươi theo bắp thịt đường văn không ngừng chảy xuống.

Mộ Phong căn bản không cho Ngô Trạch Vũ bất luận cái gì cơ hội thở dốc, thừa thắng truy kích, trong tay Thanh Tiêu Kiếm vũ động ra trận trận kiếm ảnh, điên cuồng công kích tới Ngô Trạch Vũ  khiến cho hắn liên tục bại lui.

Ngô Trạch Vũ tại mười bảy con quỷ thần sức mạnh nguyền rủa xuống, trạng thái dưới trợt rất nghiêm trọng, lại vừa rồi đột nhiên trúng chiêu  khiến cho hắn lâm vào bị động hoàn cảnh, cho nên mà không ngừng lùi lại.

"Cùng Kỳ, Thao Thiết, Tỳ Hưu, Hồ nữ. . . Cái này gia hỏa làm sao có nhiều như vậy quỷ thần?"

Ngô Trạch Vũ sắc mặt kinh hãi, hắn tự nhiên cũng chú ý tới, Mộ Phong phía sau hư không lơ lững mười bảy tôn quỷ thần hư ảnh.

Ngoại trừ Hình Thiên bên ngoài, còn có mười sáu tôn quỷ thần là Mộ Phong mới vừa trực tiếp gọi tới, từng đạo uy lực mạnh mẽ sức mạnh nguyền rủa, vô thanh vô tức trồng trọt ở tại Ngô Trạch Vũ trên người  khiến cho tình trạng của hắn duy trì liên tục hạ xuống.

Cái gọi là một bước sai, từng bước sai! Ngô Trạch Vũ một chiêu rơi vào hạ phong, Mộ Phong lợi dụng đúng cơ hội, căn bản không cho hắn bất luận cái gì lật bàn cơ hội, bắt đầu liều mạng phát động mãnh liệt tiến công.

Cái này khiến Ngô Trạch Vũ vừa tức giận lại là khó chịu.

Mà rậm rạp chằng chịt kiếm chiêu  khiến cho hắn mệt mỏi chống đỡ đồng thời, thương thế trên người của hắn cũng càng ngày càng nghiêm trọng, đủ để dùng mình đầy thương tích để hình dung đều không đủ, nhìn qua rất là chật vật.

"Đồ hỗn trướng, cút cho ta!"

Ngô Trạch Vũ bỗng nhiên rống to hơn lên tiếng, trong tay đại kích ở trước người quét ngang nửa vòng, nhất thời, màu đỏ hỏa diễm như gió bão cuộn sạch bộc phát ra, vô số nham thạch nóng chảy càng là bạo phát ra trận trận hình trụ, trữ đứng ở trong hư không.

Mà một đạo kích quang hóa làm một đầu thần long, gào thét mà ra, lao thẳng tới Mộ Phong.

Ầm! Mộ Phong hai tay nắm ở chuôi kiếm, bỗng nhiên chém hạ xuống, sau đó sắc mặt đại biến, cả người bị màu đỏ thần long cho kéo theo bay ngược mà ra, sau đó trùng điệp đụng vào hậu phương Vân Điên Các trên tường.

Lực lượng kinh khủng bộc phát ra, Vân Điên Các rốt cục không chịu nổi, bắt đầu sụp xuống lên, lớn như vậy lầu các trực tiếp sụp đổ, thành một đống phế tích.

"Không tốt, Vân Điên Các sụp!"

Vân Điên Các bên ngoài, trên đất trống, đang ngắm nhìn Cổ Phụng đại sư, tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, sắc mặt đại biến, thanh âm đều trở nên hơi lộ ra bén nhọn.

Mà người ở chỗ này đám, cũng đều là hét lên kinh ngạc tiếng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, kiên nhược bàn thạch Vân Điên Các thế mà lại ở tại bọn hắn trước mắt trực tiếp sụp đổ.

Có thể thấy được, bên trong chiến đấu có kịch liệt dường nào cùng kinh khủng! Tại sụp đổ Vân Điên Các phế tích bên trong, một đạo thân ảnh chật vật bay ngược mà ra, chạy ra khỏi mây mù, dừng ở một ngọn núi giả bên trên, kỳ cước bàn tay giẫm trên giả sơn, trực tiếp đem giả sơn giẫm thành vô số khối vụn.

Mọi người nhìn thấy, lúc này mới phát hiện, cái này thân ảnh chật vật chính là thanh niên mặc áo đen kia.

"Xem ra thắng bại đã phân, người này năng lực thực chiến, vẫn là không cách nào cùng chúng ta đại công tử so sánh a!"

Trong đám người, có người nhìn thấy thanh niên áo đen Mộ Phong dáng vẻ chật vật về sau, không ít người đều là toát ra nụ cười.

Ở đây phần lớn người, chính là Vân Châu bản thổ người, mà Ngô Trạch Vũ lại là Vân Châu đệ nhất thiên tài, bọn hắn tự nhiên không hy vọng thân là Vân Châu đệ nhất thiên tài Ngô Trạch Vũ cứ như vậy thua ở một cái không rõ lai lịch hạng người.

Rất nhanh, Vân Điên Các phế tích bên trong, lại là lướt ra ngoài một đạo thân ảnh, mà mọi người thì là lộ ra tha thiết sắc mặt vui mừng, nhìn chằm chằm cái này đạo lướt đi thân ảnh.

Chỉ là, làm mọi người thấy rõ đạo thân ảnh này về sau, đều là ngây ngẩn cả người.

Đạo thân ảnh này tự nhiên là Ngô Trạch Vũ, nhưng thời khắc này Ngô Trạch Vũ, nhưng là mình đầy thương tích, toàn thân đều hiện đầy rất nhiều vết kiếm, máu tươi từ miệng vết thương róc rách mà ra, nhìn qua rất là thê thảm.

Hơn nữa Ngô Trạch Vũ sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, nếu bàn về mức độ chật vật, Ngô Trạch Vũ có thể so với Mộ Phong muốn chật vật nhiều.

"Đồ hỗn trướng, ta muốn giết ngươi!"

Ngô Trạch Vũ hai mắt xích hồng, trong mắt chỉ có Mộ Phong, dẫn theo đại kích, mang bọc cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, chính là xông về phía Mộ Phong.

Mộ Phong bình phục hạ thân bên trên kích động huyết dịch, lập tức lợi dụng Thanh Tiêu Kiếm tách ra Ngô Trạch Vũ cái này nhất sát chiêu, sau đó hai tay bấm quyết, lợi dụng mười bảy tôn quỷ thần, lần nữa cho Ngô Trạch Vũ hạ xuống trớ chú.

Mà Ngô Trạch Vũ hành động lần nữa bị ức chế, cái này tức Ngô Trạch Vũ điên cuồng rống to hơn, nhưng không thể tránh được, chỉ có thể không ngừng cổ động tự thân khí huyết, tới trung hoà Mộ Phong sức mạnh nguyền rủa.

Mộ Phong thì là xuất thủ lần nữa, thần sắc bình tĩnh, góc độ xảo quyệt, lần nữa ra tay với Ngô Trạch Vũ, hắn không đi chính diện đánh với Ngô Trạch Vũ một trận, mà là lấy xảo quyệt nơi xa độ đi tập sát, tồn tại mười bảy tôn quỷ thần sức mạnh nguyền rủa phối hợp, Ngô Trạch Vũ bó tay bó chân, cũng cho Mộ Phong rất nhiều cơ hội.

"Cái này gia hỏa là chuyện gì xảy ra?

Thế mà có nhiều như vậy quỷ thần?

Đây quả thực trước nay chưa có thiên tài a!"

Cổ Phụng đại sư lập tức chú ý tới Mộ Phong phía sau trên hư không mười bảy tôn quỷ thần, cả người đều ngẩn ở tại chỗ.

Thân là trớ chú đại sư hắn, cũng hoàn toàn bị trước mắt một màn này cho đánh toàn thân run rẩy, nội tâm tràn đầy vẻ khó tin.

Tuy nói trên đời này tổng cộng có một trăm lẻ tám cái quỷ thần, nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có người có thể đồng thời câu thông vượt lên trước mười cái trở lên quỷ thần, đây là từ cổ chí kim không từng xuất hiện truyền thuyết a! Mà Mộ Phong quả thực làm được, hơn nữa một trong số đó, vẫn là bài danh thứ ba Hình Thiên, mà cái kia Cùng Kỳ cùng Thao Thiết càng là trước mười tồn tại.

Cổ Phụng đại sư đã ý thức được, cái này Mộ Phong rất cường đại, là là chân chính không thế xuất thiên tài.

Mà hắn hiểu hơn, người này khẳng định không có ăn gian, đây hết thảy đều là bọn hắn hiểu lầm người này, mà bọn hắn hiện tại quả thực nguyên do bởi vì cái này hiểu lầm, mà đối bực thiên tài này vô lễ như thế, thậm chí muốn mạnh mẽ bắt hắn lại.

"Đại công tử, ngừng tay a! Chúng ta cần phải trách lầm người này, hắn không có ăn gian! Hơn nữa hắn càng là khó gặp nhân tài, nếu như người này có thể vì chúng ta Vân Châu phủ thái thú sử dụng, lo gì chúng ta Vân Châu tại lần này thiên tài trong đại hội không lực lượng mới xuất hiện a!"

Cổ Phụng đại sư vội vàng cấp Ngô Trạch Vũ truyền âm, dự định khuyên bảo hắn đình chỉ chiến đấu, sau đó đưa bọn họ cùng Mộ Phong hiểu lầm cởi ra.

Ngô Trạch Vũ lạnh lùng nhìn Cổ Phụng đại sư liếc mắt, hồi âm đạo: "Cổ Phụng đại sư, ngươi quá khiến ta thất vọng! Người này nhưng là giết Lân Câu đại sư, mặc dù hắn tại phủ thái thú phong bình cũng không tốt, nhưng đó cũng là ta phủ thái thú người!"

"Người này dám can đảm ở Vân Điên Các giết Lân Câu đại sư, như vậy thì là hoàn toàn không đem chúng ta phủ thái thú để vào mắt, bực này loạn thần tặc tử, có thể nào khinh xuất tha thứ?

Hơn nữa khẩu khí này ta cũng không nuốt trôi, hôm nay ta cần phải lấy bên ngoài mạng chó."

Nói, Ngô Trạch Vũ không tiếp tục để ý Cổ Phụng đại sư, mà là chuyên tâm đối phó Mộ Phong.

Tuy nói hắn tại mười bảy tôn quỷ thần trớ chú phía dưới, trạng thái cũng không tốt lắm, nhưng thực lực hắn thật là rất mạnh, Mộ Phong cũng căn bản tìm không ra quá lớn kẽ hở, cả hai vì vậy mà giằng co không xong.

Mà Vân Điên Các bên này động tĩnh to lớn, thì là đưa tới phủ thái thú rất nhiều cường giả chú ý..