Chương 2064: Phụng ta làm chủ

Chương 2064: Phụng ta làm chủ

Phủ thái thú, phòng khách chính bên trong.

Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên ngồi ngay ngắn trên chủ vị, lúc này trên mặt của hắn tràn đầy nụ cười.

Ngô Bỉnh Hiên là cái nhìn qua bảy tám chục tuổi thương phát lão giả, trên mặt nếp nhăn rõ ràng biểu diễn tuế nguyệt trên mặt của hắn lưu lại tang thương vết tích.

Mà ở Ngô Bỉnh Hiên chủ vị bên cạnh phó vị thượng, thì là đang ngồi một gã phong thần tuấn lãng trung niên nam tử, chảy thật dài râu đen, thân mặc một bộ trường bào, toàn thân đều tràn đầy người đọc sách đồng dạng nho nhã cùng ôn hòa.

Người này là U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ.

U Châu láng giềng Vân Châu, hai người biên cương lẫn nhau lần lượt, hơn nữa đều là bài danh thấp cuối cùng U Châu có thể nói là cùng Vân Châu là đồng bệnh tương liên a!

Lần này, U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ đến đây, nhưng thật ra là cùng Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên thương thảo về thiên tài đại hội liên thủ sự tình.

Cửu châu bên trong, U Châu cùng Vân Châu thực lực đều là rất thấp, đặc biệt trẻ tuổi chất lượng càng là cùng những châu khác có chút chênh lệch.

Lần này thiên tài đại hội, ngoại trừ là thiên tài giữa biểu hiện, lấy đột phá vòng vây tiến nhập sáu đại thánh địa bên ngoài, kỳ thực cũng là cửu châu giữa đọ sức.

Sáu đại thánh địa, trên Thánh Nguyên đại lục, tồn tại cao thượng mà đặc thù địa vị, bọn hắn cao cao tại thượng, áp đảo cửu châu phía trên, lại hải nạp bách xuyên.

Vì vậy, sáu đại thánh địa bên trong, đã có nhân tộc thánh chủ, cũng có Yêu tộc thánh chủ, chính là bởi vì cái này một hỗn hợp chung đụng siêu nhiên thế lực tại, mới tốt duy trì nhân yêu thăng bằng điểm mấu chốt.

Thiên tài trong đại hội, cửu châu phái ra thiên tài đại biểu, nếu là có lấy rất tốt biểu hiện, tự nhiên bọn hắn thái thú trên mặt có vẻ vang, hơn nữa sáu đại thánh địa cũng sẽ dựa theo trúng tuyển thiên tài danh ngạch đến phân xứng cho bọn hắn các châu tương ứng tài nguyên cùng cơ hội!

Hơn nữa thiên tài đại biểu bài danh càng cao, số lượng càng nhiều, sáu đại thánh địa ban tặng xuống tài nguyên thì cũng càng cao cấp càng phong phú.

Vì vậy, cửu châu đều hi vọng bọn họ phái ra thiên tài đại biểu, có thể tại thiên tài trong đại hội thu được tốt thứ tự, hơn nữa số lượng càng nhiều càng tốt, cái này đối với chính bọn hắn châu vực cũng có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

U Châu, Vân Châu đều là yếu châu, bọn hắn đều hiểu, nếu như chỉ dựa vào chính bọn hắn châu thiên tài đại biểu, thì không cách nào thu được cái gì tốt hạng.

Vì vậy, hai vị thái thú chính là liên hệ, thương lượng liên hợp sự tình, chỉ cần bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, tận lực đào thải hết những châu khác vực thiên tài đại biểu, như vậy bọn hắn châu vực thiên tài đại biểu mới có nhiều hơn cơ hội.

"Ha ha! Tịch thái thú, đề nghị của ngươi chính là ta tâm chỗ muốn, hai chúng ta châu cần phải hợp tác vui vẻ, tranh thủ có thể tại lần này thiên tài đại hội bên trong, đều có thể thu được thành tích tốt!" Ngô Bỉnh Hiên cười ha ha, nhìn bên cạnh Tịch Hạo Sơ.

Tịch Hạo Sơ cũng là đầy mặt nụ cười, hắn cười dài mà nói: "Đây là tự nhiên, hai chúng ta châu có thể hợp tác, tại lần này thiên tài đại hội nhất định có thể rực rỡ hào quang, hai người chúng ta xem như anh hùng sở kiến hơi giống a!"

Hai người tại phòng khách chính bên trong tán gẫu, bầu không khí ngược lại là hòa hợp mà thân thiện.

Đột nhiên, hai người đàm luận lời nói hơi ngừng, gần như cùng lúc đó ngẩng đầu nhìn về phía phòng khách chính bên ngoài.

Bởi vì, bọn hắn cảm thụ được phòng khách chính bên ngoài truyền đến một hồi năng lượng ba động, hiển nhiên có người ở phủ thái thú bên trong động thủ.

"Thái thú đại nhân! Việc lớn không tốt!"

Cùng lúc đó, một gã người khoác áo giáp hạ nhân, bước nhanh đến, sau đó trực tiếp quỵ ở trên mặt đất, thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch.

"Chuyện gì?" Ngô Bỉnh Hiên liền vội vàng hỏi.

"Có người ở Vân Điên Các nháo sự! Vân Điên Các bên trong ngũ vị đại sư bên trong, Lân Câu đại sư bỏ mình, mặt khác ba vị đại sư bị thương nặng! Còn có đại công tử cũng ở đó, hiện tại đang cùng hung thủ kia chiến đấu!" Hạ nhân vội vàng nói.

"Cái gì?"

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Là người phương nào? Vậy mà lá gan lớn như thế!"

"Người này tên là Mộ Phong, cụ thể là lai lịch ra sao, tiểu nhân cũng không biết!" Hạ nhân quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

"Hừ! Thực sự là gan to bằng trời, dám tại ta phủ thái thú nháo sự, đơn giản là không muốn sống a!"

Ngô Bỉnh Hiên lạnh rên một tiếng, đứng dậy, đối với Tịch Hạo Sơ chắp tay nói: "Tịch thái thú, chỉ sợ ta muốn xin lỗi không tiếp được một chút, cáo từ trước!"

"Không sao cả! Tất nhiên quý phủ xảy ra chuyện lớn như vậy, tự nhiên là cần phải đi xử lý một chút, Tịch mỗ cũng tùy ngươi cùng đi chứ!" Tịch Hạo Sơ cười dài.

Ngô Bỉnh Hiên gật đầu, sau đó bước nhanh đi ra phòng khách chính, hướng phía Vân Điên Các mà đi, mà Tịch Hạo Sơ thì là yên lặng theo sau lưng.

Tịch Hạo Sơ tự nhiên biết Vân Điên Các, đây chính là Vân Châu nổi danh nhất phúc địa, cũng là phủ thái thú sàng tuyển thiên tài chân chính lịch luyện chi địa, xem như là phủ thái thú địa phương trọng yếu nhất.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, trọng yếu như vậy chi địa, thế mà lại có người dám ở nơi nào nháo sự, cái này khiến hắn rất là tò mò, rốt cuộc là ai làm ra bực này không sáng suốt hành vi đâu?

Rầm rầm rầm!

Vân Điên Các bầu trời, hai bóng người nhanh chóng giao thoa, hoả tinh bốn phía, bộc phát ra cực kỳ năng lượng kinh khủng rung động.

Ngay sau đó, hai bóng người vừa chạm liền tách ra, mỗi người lui ra phía sau hơn mười bước.

Mộ Phong nhìn thẳng phía trước Ngô Trạch Vũ, trong lòng ngưng trọng, hô hấp dồn dập, thầm nghĩ Ngô Trạch Vũ không hổ là Vân Châu đệ nhất thiên tài, rõ ràng ngay từ đầu rơi vào rồi bị động, nhưng rất nhanh thì điều chỉnh trạng thái, hiện tại một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Mà hắn cũng minh bạch, dựa vào mười bảy tôn quỷ thần sức mạnh nguyền rủa, mặc dù đem Ngô Trạch Vũ trạng thái suy yếu rất nhiều, nhưng là minh bạch tự thân tu vi cùng Ngô Trạch Vũ chênh lệch quá xa.

Cả hai đánh lâu tất nhiên là hắn thua trận.

Mà hắn duy nhất phần thắng, chính là pháp tắc lạc ấn phương pháp, nếu như sử dụng dùng pháp tắc lạc ấn, Mộ Phong có thể một chiêu liền giải quyết hết Ngô Trạch Vũ.

Nhưng hắn hiển nhiên cũng không muốn làm như vậy.

Ngô Trạch Vũ cũng là nhìn chằm chằm Mộ Phong, hít sâu một hơi, trong lòng cũng dần dần tỉnh táo lại, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng trở nên có chút nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Hắn lúc này mới ý thức được, đối mặt thanh niên áo đen chỉ là bát giai Võ Đế a, lại có thể cùng hắn chiến đến loại trình độ này, Vân Châu Bảng thứ hai Vinh Nguyên Khuê cùng thứ ba Sào Nguyên Thanh đều làm không được a!

"Người này là một nhân tài!"

Ngô Trạch Vũ ý thức được điểm này về sau, trong mắt lửa giận cùng địch ý một chút rất nhiều, nhìn Mộ Phong nói: "Mộ Phong! Ngươi thực lực không tệ, lấy bát giai Võ Đế thực lực, có thể cùng ta chiến đến trình độ này, ta ngược lại là bắt đầu thưởng thức ngươi!"

"Bất quá, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên tại Vân Điên Các giết chết Lân Câu đại sư, việc này quá mức ác liệt! Như vậy đi, ngươi quỳ xuống, chủ động nhận sai, sau đó tại ta phủ thái thú làm nô nghìn năm, ta liền sẽ vì ngươi cầu tình, để cho cha ta vì ngươi mở một mặt lưới!"

Mộ Phong nở nụ cười, nói: "Ta Mộ Phong từ đầu đến cuối đều không sai, vì sao các ngươi mỗi một người đều muốn ta nhận sai đâu? Hiện tại các ngươi không đi truy cứu chân chính sai lầm người, ngược lại là bắt đầu chất vấn ta tới, không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

"Còn như ngươi, càng là thật là tức cười, muốn ta quỳ xuống nhận sai, sau đó tại các ngươi phủ thái thú làm nô ngàn năm, ta ngược lại là muốn hỏi một chút, ngươi tính cái thứ gì, cũng dám như thế nói lớn không ngượng yêu cầu ta?"

Lời vừa nói ra, Ngô Trạch Vũ sắc mặt triệt để trầm xuống, nguyên bản bình tĩnh trở lại tâm, lần nữa bị lửa giận thiêu đốt lan tràn..