Chương 2065: Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên

Chương 2065: Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên

"Tiểu tử cuồng vọng, ngươi sợ rằng còn không biết mình bây giờ tình cảnh a! Nơi này là phủ thái thú, là Vân Châu sâm nghiêm nhất địa phương, cũng là cường giả nhiều nhất địa phương!"

Ngô Trạch Vũ ánh mắt âm trầm mà nhìn xem Mộ Phong tiếp tục nói: "Hơn nữa ngươi cùng ta tu vi chênh lệch quá lớn, cho dù có quỷ thần phụ trợ thì như thế nào? Ta đã dần dần thích ứng trớ chú, đón lấy tới tiếp tục chiến đấu xuống dưới, ngươi chắc chắn thất bại, mà bại chính là vong. Ngươi thực sự suy nghĩ kỹ?"

Mộ Phong nhìn chằm chằm Ngô Trạch Vũ liếc mắt, bình tĩnh nói: "Ngươi nói không sai a, bại chính là vong, ta khuyên ngươi vẫn là thối lui đi, bằng không liền muốn bại vong!"

Ngô Trạch Vũ ngửa mặt lên trời cười lớn, trong mắt lửa giận phun trào mà ra, gầm nhẹ nói: "Khá lắm cuồng vọng gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi tính cái thứ gì? Lại nói ta sẽ bại! Đơn giản là muốn chết!"

Nói, Ngô Trạch Vũ bàn chân một bước, như một đạo màu đỏ thiểm điện, xông về phía Mộ Phong.

Mộ Phong mí mắt nhỏ bé nhảy, hắn phát hiện Ngô Trạch Vũ khí tức trở nên càng thêm rừng rực cùng cường đại, hắn bên ngoài thân giăng khắp nơi màu đỏ đường văn trở nên càng thêm rõ ràng cùng phức tạp, chỗ tản ra xích sắc quang mang rừng rực như đại nhật.

Thời khắc này Ngô Trạch Vũ, so với vừa nãy càng đáng sợ hơn, cũng cường đại hơn.

Từng đạo vô thanh vô tức sức mạnh nguyền rủa, tác dụng ở trên người hắn, lại đối với hắn không tạo được quá lớn trở ngại.

Rầm rầm rầm!

Ngô Trạch Vũ lấn người mà đến, song quyền giống như bạo vũ, khuynh tả tại Mộ Phong trên người, từng đạo quyền mang bắt chước giống như mưa sao băng, không chút khách khí đánh vào Mộ Phong trong cơ thể.

Mộ Phong không ngừng chống đỡ, lại phát hiện thời khắc này Ngô Trạch Vũ cường đại nhiều lắm, hắn mệt mỏi ứng phó, bị đánh liên tục bại lui, thương thế trên người càng trở nên càng ngày càng nhiều.

"Phế vật! Làm sao vậy? Vừa rồi không phải là rất kiêu ngạo sao? Hiện tại tại sao không nói chuyện? Ngươi cái phế vật, thật sự cho rằng có thể thắng nổi ta sao?"

Ngô Trạch Vũ hai nắm đấm như mưa, điên cuồng nện trên người Mộ Phong, khí thế như hồng, hơn nữa một bên đánh một bên gầm nhẹ, phảng phất tại phát tiết mới vừa bị áp chế oán khí.

Sưu sưu sưu!

Lúc này, phủ thái thú rất nhiều nhiều cường giả, đều là bị bên này động tĩnh hấp dẫn, nhao nhao tụ lại tại phụ cận, tại nhìn thấy Vân Điên Các thành phế tích về sau, bọn hắn đều là lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đồng thời, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy đang đối chiến Mộ Phong cùng Ngô Trạch Vũ hai người.

Ngô Trạch Vũ, bọn hắn tự nhiên biết, đây chính là phủ thái thú đại công tử, càng là Vân Châu Bảng đệ nhất yêu nghiệt.

Mà làm bọn hắn nghi hoặc hơn là, cùng Ngô Trạch Vũ đối chiến thanh niên áo đen rất là xa lạ, bọn hắn chưa từng thấy qua.

Nhưng người này lại có thể cùng Ngô Trạch Vũ chiến đến mức độ này, xác thực nếu như phủ thái thú những cường giả này kinh ngạc.

"Thái thú đại nhân!"

"Thái thú đại nhân!"

". . ."

Lúc này, lại là lướt đến hai bóng người, mọi người thấy rõ cái này hai bóng người về sau, nhao nhao khom mình hành lễ, trong ánh mắt toát ra vẻ cung kính.

Cái này hai bóng người không là người khác, chính là nhận được tin tức chạy tới Ngô Bỉnh Hiên cùng Tịch Hạo Sơ hai người.

Ngô Bỉnh Hiên liếc mắt liền thấy được đã thành phế tích Vân Điên Các, sắc mặt trở nên khó coi, sau đó cũng chú ý tới chính đang đại chiến Mộ Phong cùng Ngô Trạch Vũ, trầm giọng nói: "Vân Điên Các rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, nhưng có người đến báo cho ta biết?"

Cách đó không xa, Cổ Phụng đại sư nhìn thấy Ngô Bỉnh Hiên về sau, vội vã tách mọi người đi ra, nói: "Thái thú đại nhân, ta mắt thấy tất cả!"

Ngô Bỉnh Hiên nhìn về phía Cổ Phụng đại sư, hắn tự nhiên nhận ra cái sau, gật gật đầu nói: "Nguyên lai là Cổ Phụng a! Vậy liền nhanh nói đi, vì chuyện gì đến tai mức độ này, còn có thanh niên mặc áo đen kia là ai?"

Nói, Ngô Bỉnh Hiên nhìn cái kia ở hạ phong, một mực bị Ngô Trạch Vũ áp chế thanh niên áo đen.

Tuy nói hiện tại tình thế, rõ ràng cho thấy thanh niên áo đen bị động chịu đòn, nhưng hắn cũng nhìn ra, Ngô Trạch Vũ là toàn lực đánh ra, trên người càng là nhiều chỗ bị thương, đồng thời còn sử dụng tăng thực lực lên bí thuật.

Cái này khiến Ngô Bỉnh Hiên trong lòng kinh ngạc, trong mắt hắn, Vân Châu cảnh nội trẻ tuổi, cần phải không người có thể làm cho Ngô Trạch Vũ đến mức độ này mới là a.

"Khởi bẩm thái thú đại nhân, chuyện là như vầy. . ."

Cổ Phụng đại sư không dám giấu giếm, đem Vân Điên Các bên trong chỗ chuyện đã xảy ra, từng cái tường thuật lại, bao quát Mộ Phong thông quan thập trọng thiên, cùng với sau khi ra ngoài cùng Lân Câu đại sư mâu thuẫn, rồi đến cùng Ngô Trạch Vũ tranh chấp mà đánh đập tàn nhẫn.

Ngô Bỉnh Hiên thì là nghe được có chút ngây người, nói: "Thông quan thập trọng thiên? Người này là làm sao làm được? Hắn mới bát giai Võ Đế a!"

Cổ Phụng đại sư lắc đầu, nói: "Việc này tiểu nhân cũng không biết! Cho nên Lân Câu đại sư mới hoài nghi người này là làm bừa, nhưng cũng không có tương ứng chứng cứ! Bất quá từ trước mắt đến xem, người này là có bản lãnh thật sự! Bằng không thì cũng không sẽ cùng đại công tử chiến đấu đến mức độ này. Cái này, bọn họ chiến đấu có cần hay không ngăn cản a?"

Ngô Bỉnh Hiên nhàn nhạt nói: "Người này thực lực thật là không tệ, thiên phú cũng rất cường đại, nhưng làm người quá mức hoành hành ngang ngược! Tuy nói Lân Câu có lỗi trước, nhưng tội không đáng chết, người này thế mà giết người tại chỗ, cái này là hoàn toàn không đem ta phủ thái thú để vào mắt a!"

Cổ Phụng đại sư ngạc nhiên, do dự một chút, nói: "Thái thú đại nhân, thiên tài đều là tâm cao khí ngạo! Cái này Mộ Phong cậy tài khinh người cũng là bình thường, nhưng hắn tất nhiên tham gia đỉnh mây thí luyện, hiển nhiên cũng là ta Vân Châu người, lại là nhân tài khó được, đại nhân hay là đối xử tử tế cho thỏa đáng!"

Ngô Bỉnh Hiên bình tĩnh nói: "Có thể làm việc cho ta, đó chính là thiên tài! Không có thể làm việc cho ta người, cái kia chính là tai họa! Cổ Phụng, ngươi có thể đừng làm sai!"

Cổ Phụng đại sư sững sờ, nói: "Thái thú đại nhân, người này vẫn là dị bẩm thiên phú trớ chú sư, hắn chính là nắm giữ ước chừng mười bảy tôn quỷ thần, hắn còn trẻ như vậy, tiền đồ vô lượng, bực thiên tài này lý nên lễ ngộ! Đại nhân hay là mau ngăn cản bọn hắn a!"

"Hừ! Càng là thiên tài, càng là bộc lộ tài năng, vậy lại càng muốn mài mài góc cạnh! Để cho Trạch Vũ dạy một chút người này như thế nào làm người cũng là chuyện tốt! Ai bảo hắn xuất thủ không nhẹ không nặng, dám liền Vân Điên Các đại sư cũng dám giết! Đơn giản là phản thiên!" Ngô Bỉnh Hiên lạnh lùng thốt.

Ngô Bỉnh Hiên khi biết Lân Câu đại sư bỏ mình, trong lòng phẫn nộ, nơi nào còn nghe lọt Cổ Phụng đại sư khuyên bảo.

"Nhưng là. . ." Cổ Phụng đại sư còn muốn nói điều gì, lại bị Ngô Bỉnh Hiên lạnh lùng cắt đứt.

"Không nên nói nữa! Cổ Phụng, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ta phủ thái thú chính là Vân Châu đứng đầu nhất thế lực, Vân Châu bất luận cái gì trẻ tuổi đều là chen vỡ đầu cũng muốn đi vào phủ thái thú, người này trước đến thí luyện không phải cũng là mục đích này sao? Như thế này, cho hắn một cơ hội, hắn tự nhiên liếm khuôn mặt hội muốn gia nhập ta phủ thái thú!"

Ngô Bỉnh Hiên lời này vừa nói ra, Cổ Phụng đại sư nhưng là trầm mặc hạ xuống, hắn biết hắn nói cái gì, Ngô Bỉnh Hiên đều là nghe không vào.

Ngược lại là Ngô Bỉnh Hiên sau lưng Tịch Hạo Sơ, ánh mắt híp lại, hơi có chút kinh diễm mà nhìn xem Mộ Phong.

Cổ Phụng đại sư lời nói, hắn chính là chữ chữ đều nghe trong lỗ tai, hắn không nghĩ tới, thanh niên mặc áo đen này như thế được, thế mà nắm giữ mười bảy tôn quỷ thần, đây cũng không phải là bình thường trớ chú sư có thể làm được, đơn giản là nghịch thiên a!

"Ngô thái thú nói rất có lý, bực này kiêu ngạo cuồng vọng chi đồ, đúng là phải nhiều gõ một cái, nếu không sẽ để cho hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, đắc ý vênh váo!" Tịch Hạo Sơ lửa cháy đổ thêm dầu nói.

Ngô Bỉnh Hiên nghe được rất có lợi, ánh mắt thong thả rơi ở xa xa trên chiến trường.

Lúc này, Ngô Trạch Vũ càng chiến càng hăng, hầu như đem Mộ Phong đè nặng đánh vào chỗ chết..