Chương 2066: Trị tội

Chương 2066: Trị tội

Ầm

Ngô Trạch Vũ một kích ngang qua mà ra, bị Mộ Phong lấy Thanh Tiêu Kiếm ngăn trở, sau đó nắm lấy lấn người mà đến, tả quyền nhìn chuẩn Mộ Phong kẽ hở cùng khe hở, hung hăng đánh vào Mộ Phong nơi ngực.

Kinh khủng lực đạo bộc phát ra, Mộ Phong xương ngực vỡ vụn, cả người rơi thẳng xuống, hung hăng đập rơi trên mặt đất.

Mà Ngô Trạch Vũ chút nào không nương tay, tại Mộ Phong hạ xuống trong nháy mắt, hắn niết lên đại kích, bỗng nhiên ném ra, thình lình đối chuẩn Mộ Phong.

Ầm

Mộ Phong đập xuống đất, đập ra to lớn hố, còn chưa kịp phản ứng, đại kích rơi xuống, ngay sau đó vang lên chấn động kịch liệt, sau đó đại kích rơi trên mặt đất, hình thành kinh khủng nổ mạnh, nồng nặc bụi mù tăng lên, ở giữa không trung hình thành cỡ nhỏ mây hình nấm.

"Xem ra thắng bại đã phân!" Ngô Bỉnh Hiên khóe miệng vãnh lên, lộ ra nụ cười.

Tịch Hạo Sơ thì là hơi biến sắc mặt, nhưng khôi phục rất nhanh thường sắc, ánh mắt thì là hơi có chút khẩn trương mà nhìn xem Mộ Phong rơi xuống địa phương.

Ngô Trạch Vũ trôi nổi giữa không trung, mắt nhìn xuống phía dưới bụi mù, khóe miệng tràn đầy nụ cười đắc ý.

"Mộ Phong, so với ta, ngươi kém xa! Ngươi không phải là đối thủ của ta, cho nên ngươi tại đỉnh mây thí luyện bên trong liền là ăn gian, đây cũng là bằng chứng. . ."

Ngô Trạch Vũ thanh âm không lớn, lại vừa vặn vang vọng xung quanh, chỉ là lời còn chưa nói hết, một đạo kinh khủng tiếng xé gió từ phía dưới vang vọng dựng lên.

Sau đó Ngô Trạch Vũ nghiêng phía dưới bụi mù, phá vỡ một đạo chỗ trống, một cây đại kích phá trần mà ra, lấy không ai bằng tư thế ngang qua hướng Ngô Trạch Vũ, bén hàn quang chiếu rọi chư thiên.

Ngô Trạch Vũ hơi biến sắc mặt, xê dịch thân, tránh được ngang qua mà đến đại kích, sau đó tay phải nắm vào trong hư không một cái, đem đại kích kích thân cuối cùng vững vàng nắm.

Nhưng kinh khủng lực đạo  khiến cho thân hình hắn hơi có chút bất ổn, lại lảo đảo mấy lần, mới đứng vững, đem đại kích vững vàng khống chế ở trong tay.

"Lực lượng thật là cường đại a!"

Ngô Trạch Vũ chân mày nhíu lên, âm thầm khiếp sợ tại cái này một kích lực đạo, nhưng rất nhanh, sắc mặt triệt để thay đổi, bởi vì hắn phát hiện phía dưới bụi mù phá vỡ lớn hơn chỗ trống, một đạo thân ảnh so đại kích tốc độ nhanh hơn vọt tới.

Ngô Trạch Vũ không cần suy nghĩ, trong tay đại kích quét ngang mà xuống, mục tiêu rõ ràng là đạo thân ảnh kia.

Nhưng rất nhanh, hắn đại kích liền bị phía dưới thân ảnh một tay nắm chặt, vững vàng định tại nguyên chỗ, vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều không thể đem đại kích tránh thoát được.

Mà hắn cũng rốt cục thấy rõ phía dưới thân ảnh chân diện mục, không phải là Mộ Phong sao?

Chỉ là, hiện tại Mộ Phong hình tượng nhưng là xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời khắc này Mộ Phong thân cao tới chín thước, phơi bày nửa người trên bắp thịt cuồn cuộn, đồng thời lưu chuyển xích kim sắc dày đặc đường văn.

Mà trên mặt của hắn mang theo xích mặt nạ màu vàng, chỉ lộ ra một đôi khắc lục lấy nào đó phức tạp xích kim sắc phù văn đôi mắt, trên người tán phát khí tức, thậm chí vượt qua Ngô Trạch Vũ.

"Ngươi. . . Ngươi là Mộ Phong?" Ngô Trạch Vũ con ngươi co rút nhanh thành châm, không khỏi hỏi.

Mộ Phong cũng không có nói lời nói, trả lời chính là kết kết thật thật quả đấm, hung hăng đập về phía Ngô Trạch Vũ mặt.

Ngô Trạch Vũ rống giận, gặp rút không ra đại kích, cũng cũng là đánh ra một quyền, cùng Mộ Phong quyền đối quyền.

Rầm rầm rầm!

Hai người ra quyền cực nhanh, như từng đạo lưu tinh, quyền mang ở trong không khí lóe ra ánh sáng chói mắt.

Trong chớp mắt, hai người đối với hơn mười quyền, ngay sau đó, trong không khí chính là vang lên xoạt xoạt thanh thúy tiếng xương nứt.

Ngô Trạch Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, tả quyền quyền cốt vỡ vụn, thủ đoạn càng là nhăn nhó, trên mặt bởi vì thống khổ mà trở nên hơi lộ ra dữ tợn.

Mộ Phong thần sắc lạnh lùng, từng quyền đánh ra, mà Ngô Trạch Vũ bị ép cùng Mộ Phong đối với quyền, chỉ nghe hàng loạt tiếng xương nứt không ngừng vang vọng.

Ngô Trạch Vũ sắc mặt hoàn toàn bị thống khổ lan tràn, trong miệng phát sinh thống khổ tiếng hô, mà hắn toàn bộ cánh tay trái, hoàn toàn bị Mộ Phong từng quyền đánh cho tàn phế, toàn bộ xương tay càng là vỡ vụn thành bột mịn, lại bực này toái cốt thương thế càng là lan tràn đến xương bả vai của hắn bên trên.

Có thể nói, Ngô Trạch Vũ tay trái triệt để phế đi.

Nhưng Mộ Phong thế tiến công lại cũng không có vì vậy kết thúc, quả đấm không lưu tình chút nào lần nữa vung vẩy tới.

Ngô Trạch Vũ sắc mặt đại biến, lập tức buông ra đại kích, trống đi tay phải bóp thành quả đấm, bị ép cùng Mộ Phong đối với quyền, dùng cái này tới ngăn cản Mộ Phong quyền thế.

Nhưng Mộ Phong quyền thế quá kinh khủng, Ngô Trạch Vũ hữu quyền căn bản gánh không được bao nhiêu xuống, cũng cơ bản liền mang toàn bộ cánh tay phải đều bị Mộ Phong đánh phế đi.

Ngươi

Ngô Trạch Vũ hai tay tẫn phế, vừa định muốn nói lời nói, đã nhìn thấy xòe tay ra bàn tay nhanh chóng tại trước mắt hắn phóng đại, sau đó cái này bàn tay cứ như vậy bao trùm tại đỉnh đầu của hắn, hung hăng bắt được tóc của hắn.

Sau đó, hắn nhìn thấy Mộ Phong cặp kia lạnh lùng con mắt, cùng với cái kia không lưu tình chút nào vung vẩy tới được hữu quyền.

Ngay sau đó, là rậm rạp chằng chịt quyền ảnh, điên cuồng khuynh tả tại Ngô Trạch Vũ mặt bên trên.

"A. . . Không. . ."

Ngô Trạch Vũ phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, yếu ớt nhất mặt liền bại lộ như vậy ở tại Mộ Phong thiết huyết vô tình dưới nắm tay.

Mà một màn này, triệt để khiến ở đây tất cả người vây xem đều kinh hãi, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngô Trạch Vũ, Vân Châu Bảng đệ nhất, Vân Châu trẻ tuổi người đứng đầu người.

Lúc này, lại tại trước mắt bao người, bị một cái xa lạ thanh niên áo đen vào chỗ chết cuồng đánh, chật vật như chó nhà có tang.

Một màn này đơn giản là quá kinh thế hãi tục, trong lúc nhất thời, mọi người đầu óc đều không xoay chuyển được đến rồi!

"Ngô Trạch Vũ, hiện tại ngươi ở trong tay ta không chịu nổi một kích, ngươi còn cho là ta là ăn gian sao?"

Mộ Phong năm ngón tay trái thành chộp, chế trụ Ngô Trạch Vũ cổ áo, chậm rãi mở miệng, mà Ngô Trạch Vũ đã thần chí mơ hồ, giọng nói không rõ.

"Dừng tay!"

Ngô Bỉnh Hiên ngẩn người, chợt phẫn nộ rống to hơn, hướng phía Ngô Trạch Vũ cùng Mộ Phong vọt tới.

Kinh khủng Thánh Vực, như thủy triều hướng vút đi, đem Mộ Phong, Ngô Trạch Vũ đều lồng chụp vào trong.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, cảm giác nguy cơ mãnh liệt trong đầu lan tràn, sau đó hắn không cần suy nghĩ, đem vật cầm trong tay Ngô Trạch Vũ hung hăng văng ra ngoài, sau đó hai tay khoanh chắn trước người.

Trong nháy mắt này, Ngô Bỉnh Hiên còn giống như thuấn di xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, tay phải thành bàn tay, không chút khách khí hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Trong hư không, từng đợt nổ vang, không gian nhất thời vặn vẹo sụp đổ, kinh khủng thánh lực dư ba điên cuồng tại không gian xung quanh tàn sát bừa bãi tác động đến, mà Mộ Phong thì là kêu lên một tiếng đau đớn, không ngừng lui nhanh.

Đạp

Mộ Phong hai chân hung hăng giẫm trên mặt đất, đồng thời kéo mặt đất, trợt đi có chừng hơn trăm thước, mới vừa tháo xuống tác dụng trên hai tay hắn khủng bố lực đạo.

Làm dừng lại thân hình về sau, Mộ Phong lúc này mới phát hiện, hai tay của hắn cẳng tay vậy mà trật khớp, vô lực rũ xuống.

Mộ Phong hít sâu một hơi, lấy linh lực hình thành tay vô hình, đem trật khớp hai tay mạnh mẽ cho nối lại, sau đó lúc này mới ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm trong hư không mới vừa mới đối với hắn xuất thủ lão giả.

"Là thánh chủ cường giả, xem bộ dáng là nắm giữ hơn mười loại pháp tắc, hắn chắc là Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên!" Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong trong đầu vang lên.

Ngô Bỉnh Hiên cũng không có thừa thắng xông lên, mà là tay phải vồ một cái, đem Ngô Trạch Vũ bắt trở về, nhìn thấy trước mắt khuôn mặt mơ hồ Ngô Trạch Vũ, hắn lửa giận trên mặt càng sâu, hầu như rống giận lên tiếng.

"Tiểu tạp chủng, ngươi thật to gan, lại dám đối với Trạch Vũ hạ nặng tay như thế, ngươi muốn giết hắn sao?" Ngô Bỉnh Hiên lạnh lùng nhìn Mộ Phong, trong mắt sát ý cùng tức giận đều xem trọng.

Đặc biệt nhìn thấy Ngô Trạch Vũ hấp hối, ý thức đều mơ hồ, liền tràn đầy không nỡ cùng ảo não.

"Ngươi chính là Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên? Chuyện hôm nay, đều là bởi vì Lân Câu lão tặc dựng lên, nếu không phải là hắn nói xấu ta, cũng sẽ không dẫn nhiều như vậy sự cố! Mà Ngô Trạch Vũ, càng là không phân phải trái đúng sai, ra tay toàn lực đối phó ta, hắn được kết quả này cũng bất quá là hắn tự làm tự chịu!"

Mộ Phong không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Nếu ngươi là biết lý lẽ người, như vậy thì nên biết, ta làm ra tất cả, đều là nhân chi thường tình, thế nhưng đều là bọn hắn tương bức mà bất đắc dĩ trở nên!"

Ngô Bỉnh Hiên hít sâu một hơi, nói: "Vân Điên Các tiền căn hậu quả ta đều đã biết, Lân Câu đại sư thật là oan uổng ngươi, Trạch Vũ cũng đích xác là trùng động! Thế nhưng. . ."

Mộ Phong ánh mắt híp lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Bỉnh Hiên.

"Thế nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên tại Vân Điên Các nháo sự, càng không nên đánh đập tàn nhẫn, hơn nữa ngươi còn giết Lân Câu đại sư! Hiện tại càng là đối với Trạch Vũ hạ nặng tay, ngươi đây là coi thường ta phủ thái thú, không lớn không nhỏ, tùy ý làm bậy!"

Ngô Bỉnh Hiên u lãnh mà nhìn xem Mộ Phong, tiếp tục nói: "Bất quá, niệm tình ngươi là nhân tài, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, hiện tại, đem trên người ngươi tất cả mọi thứ lên một lượt giao nộp lấy đền đền Vân Điên Các tổn thất, lại dâng ra nguyên thần ấn cho con ta Trạch Vũ lấy tạ tội, suốt đời phụng dưỡng hắn lấy chuộc tội! Nếu không, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!".