Chương 2067: Không thấy

Chương 2067: Không thấy

Ngô Bỉnh Hiên ở trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống Mộ Phong, như nhìn con kiến hôi, chỗ nói ra được lời nói lại giống như mệnh lệnh, cường ngạnh mà mang theo điểm khinh miệt.

"Nộp lên trên tất cả mọi thứ? Dâng ra nguyên thần ấn thành làm đầy tớ?" Mộ Phong ngẩng đầu nhìn thẳng Ngô Bỉnh Hiên, khóe miệng lại toát ra lạnh lùng nụ cười, lập lại Ngô Bỉnh Hiên lời vừa mới nói.

Ngô Bỉnh Hiên hơi nhíu mày, nói: "Làm sao? Có vấn đề gì không? Hiện tại ta là dao thớt, ngươi thì là thịt cá, lẽ nào ngươi còn có lựa chọn nào khác sao? Sự kiên nhẫn của ta hữu hạn, ta chỉ cho ngươi thời gian ba cái hô hấp suy nghĩ, ta đếm tới ba, nếu là ngươi không đáp ứng, như vậy lập tức đưa ngươi tại chỗ đánh chết!"

Mộ Phong thần sắc càng phát ra băng lãnh, hắn ngược lại là không có nghĩ tới cái này Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên cư nhiên như thế không nói đạo lý.

Rõ ràng đỉnh mây thí luyện đều là bởi vì Lân Câu đại sư dựng lên, hắn bất quá là tự vệ phản kháng, hiện tại ngược lại là muốn trị tội của hắn, thật sự là quá mức bá đạo vô lý.

Một

Ngô Bỉnh Hiên bắt đầu đếm một chút, tay phải một bên lấy thánh lực duy trì Ngô Trạch Vũ sinh mệnh, một bên ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Hai

Ngô Bỉnh Hiên giọng nói nặng rất nhiều, mà ở tràng rất nhiều người cũng đều là ánh mắt tập trung trên người Mộ Phong, không ít người đều có chút hài hước nhìn thanh niên mặc áo đen này.

Cổ Phụng đại sư yên lặng, trong lòng bất đắc dĩ, hắn biết đây là Ngô Bỉnh Hiên phong cách, nhưng cái này phong cách lại làm cho hắn rất là không thích.

Người có kỳ tài ngất trời, vốn là cá tính rõ ràng dứt khoát hạng người, có thể nào như vậy bức bách thờ ơ, về sau truyền đi, nào còn có thiên tài nguyện ý tìm nơi nương tựa phủ thái thú.

Mà những năm gần đây, Vân Châu thiên tài càng ngày càng ít, kỳ thực cũng cùng tam đại phủ quản lý bất lực, tự ý làm bậy tồn tại trực tiếp quan hệ.

Dù sao cái kia chút thiên tài cũng đều không ngốc, tất nhiên Vân Châu tam đại phủ như vậy lòng dạ hiểm độc, bọn hắn tự nhiên sẽ lựa chọn những châu khác thế lực lớn, mà sẽ không treo cổ tại trên một cái thuyền.

Ba

Ngô Bỉnh Hiên đếm tới ba, giọng nói tăng thêm rất nhiều, trong thanh âm càng là sâm hàn triệt cốt, còn tràn đầy sát cơ nồng nặc.

"Còn không quỳ xuống?" Ngô Bỉnh Hiên quát lạnh một tiếng.

Ta quỳ ngươi mã lặc sa mạc! Các ngươi Vân Châu thật đúng là nát vụn đến trong xương, ngươi một cái đường đường thái thú, ỷ mạnh hiếp yếu, không phân phải trái, lấy quyền mưu tư, để cho ta đáp ứng ngươi vô lý như thế yêu cầu, thực sự là si tâm nằm mơ!" Mộ Phong chậm rãi mở miệng, nhưng là chửi ầm lên.

Mà hắn cái này một mắng, nhưng là khiến mọi người tại đây đều là trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên, tất cả mọi người không nghĩ tới, thanh niên mặc áo đen này cư nhiên như thế có gan, cũng dám trước mặt mọi người nhục mạ Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên.

Ngô Bỉnh Hiên sau lưng Tịch Hạo Sơ thì là lộ ra có chút hăng hái chi sắc, ngược lại là đối với Mộ Phong vài phần kính trọng.

"Có chút ý tứ, người này rõ ràng tình hình hết sức nguy ngập, lại còn như vậy có tâm huyết, thực sự là không dễ dàng a! Ngược lại là cái này Ngô Bỉnh Hiên, càng như thế ngang ngược vô lý, thiên tài như thế cần phải lễ ngộ, thế mà uy bức lợi dụ, cái này há chẳng phải là làm lòng người rét lạnh sao?"

Tịch Hạo Sơ nhìn Mộ Phong liếc mắt, lại nhìn một chút Ngô Bỉnh Hiên, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Ngô Bỉnh Hiên mới vừa hành động, hắn đều thấy ở trong mắt, trong lòng ngược lại là đối với Ngô Bỉnh Hiên có chút thất vọng.

"Hảo hảo hảo! Ngươi thực sự là khá lắm, lại dám trước mặt mọi người mắng lão phu, hôm nay ta liền muốn để ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị!"

Ngô Bỉnh Hiên trên trán gân xanh nổi lên, tay phải bỗng nhiên hư không đè một cái, đạo đạo pháp tắc chi lực tuôn ra, ngưng tụ ra mênh mông thiên địa chi lực, hóa thành một tòa hắc ngọn núi lớn màu tím, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh phía Mộ Phong.

Chỗ này ngọn núi lớn màu tím, mênh mông mà rất nặng, rơi xuống trong quá trình, hình thành uy áp kinh khủng và khí thế  khiến cho ở đây vô số người đều là sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra sợ hãi.

Đây cũng là thánh chủ thực lực, vừa ra tay, liền có thể lệnh xung quanh thiên địa biến sắc, bừng tỉnh thần minh.

Mộ Phong ánh mắt híp lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ nghiêm túc, cái này Ngô Bỉnh Hiên rất mạnh, chính là nắm giữ mười mấy loại pháp tắc thánh chủ.

Hắn biết, hiện tại muốn ngăn trở một kích này, hắn nhất định muốn sử xuất toàn lực, đem trước mắt có thể nắm giữ pháp tắc đều lạc ấn tại trên thân thể mới được.

Trước mắt, hắn có khả năng lạc ấn pháp tắc số lượng cực hạn là mười lăm đạo, sử dụng đem hết toàn lực cũng chỉ có thể cùng cái này Ngô Bỉnh Hiên đánh một trận mà thôi.

Nhưng hắn hiểu hơn, nhiều như vậy pháp tắc lạc ấn thân thể của hắn phía trên, hắn không kiên trì được bao lâu, đến lúc đó hắn nếu như không thể thời gian ngắn thoát khỏi cái này Ngô Bỉnh Hiên, như vậy hắn chỉ có thể trốn Kim Thư thế giới bên trong làm con rùa đen rúc đầu.

Nhưng là vì vậy sẽ trực tiếp bại lộ Vô Tự Kim Thư.

Mộ Phong cũng không muốn bại lộ Vô Tự Kim Thư, hắn biết Thánh Nguyên đại lục thánh chủ rất nhiều, một khi hắn Vô Tự Kim Thư bại lộ, khó bảo toàn sẽ không làm người khác chú ý, đến lúc đó sẽ có đại phiền toái.

Kế trước mắt, chính là Mộ Phong trong nháy mắt lạc ấn mười lăm đạo pháp tắc, sau đó xuất kỳ bất ý chạy trốn, cố gắng còn có thoát đi nơi này cơ hội.

Ầm ầm!

Nhưng khiến Mộ Phong ngạc nhiên là, làm hắc ngọn núi lớn màu tím rơi rụng không bao lâu, trong hư không lao ra nhất tôn khổng lồ kim tượng hư ảnh, hung hăng dâng mà ra, đụng vào hắc ngọn núi lớn màu tím bên trên.

Sau đó, hư không nổ lên khủng bố nổ mạnh năng lượng, ngay sau đó kim tượng cùng tử sơn đều chôn vùi, từng vòng hình cái vòng khí vụ như gợn sóng, liên tục không ngừng tại trong hư không bạo liệt mở ra.

Phía dưới rất nhiều người, đều bị dư ba tác động đến, nhao nhao bay ngược, có chút trực tiếp trọng thương thổ huyết, thần sắc uể oải.

Mà trong nháy mắt này, Mộ Phong tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, sau đó đem Kim Thư thế giới hóa thành một hạt vi bất túc đạo bụi bậm, theo gió phiêu lãng mà đi.

"Ừm? Tịch thái thú, ngươi đây là ý gì?"

Ngô Bỉnh Hiên mãnh liệt xoay người, nhìn phía sau chậm rãi thu tay phải lên Tịch Hạo Sơ, hai mắt phun lửa mà quát.

Tịch Hạo Sơ nhìn Ngô Bỉnh Hiên, không nhanh không chậm mà nói: "Ngô thái thú, người này là một nhân tài, ngươi liền ra tay như thế đưa hắn giết đi, há không đáng tiếc rồi a? Ta cái này cũng là vì các ngươi Vân Châu suy nghĩ, không muốn các ngươi Vân Châu tổn thất hết thiên tài như vậy a!"

Ngô Bỉnh Hiên nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy vẻ không vui, nhưng cũng không nói gì, ánh mắt một lần nữa rơi ở phía dưới, sau đó hắn ngạc nhiên phát hiện, phía dưới Mộ Phong đã không thấy tăm hơi.

"Người đâu? Đi đâu rồi?"

Ngô Bỉnh Hiên ngẩn người, nhìn ở đây những người còn lại gầm rú nói.

Tại chỗ Cổ Phụng đại sư cùng với phủ thái thú rất nhiều cao thủ thì là hai mặt nhìn nhau, đều là lắc đầu, bọn hắn cũng là vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn không biết cái kia Mộ Phong là lúc nào rời đi, càng không biết hắn đi nơi nào?

Ngô Bỉnh Hiên thần thức bỗng nhiên phóng xạ mở ra, bao phủ toàn bộ phủ thái thú, đem phủ thái thú bất kỳ xó xỉnh nào đều quét mắt một lần, nhưng không thu hoạch được gì.

"Tịch thái thú! Là ngươi đem người này ẩn nấp rồi a?"

Ngô Bỉnh Hiên xoay người nhìn chằm chằm Tịch Hạo Sơ, mạnh mẽ đè nén lửa giận trong lòng, từng chữ từng câu nói.

Tịch Hạo Sơ cũng là vô cùng ngạc nhiên, vừa rồi hắn xuất thủ hoàn toàn là bởi vì lòng yêu tài, không đành lòng nhìn thấy Mộ Phong cứ như vậy chết ở trước mặt, lại không nghĩ rằng, lúc này mới một cái nháy mắt, Mộ Phong thế mà không thấy.

"Ngô thái thú! Ta đây cũng không biết a, mới vừa bản ý của ta chỉ là vì ngăn cản ngươi, có thể không phải là vì thả chạy hắn a!" Tịch Hạo Sơ nhún nhún vai, có chút vô tội nói..