Chương 2068: Hiểu lầm

Chương 2068: Hiểu lầm

Ngô Bỉnh Hiên thần sắc càng phát ra âm trầm, nói: "Tịch thái thú a Tịch thái thú, thật là không có nghĩ đến ngươi lại là như vậy dối trá người, người này là bị ngươi coi trọng đi, cho nên ngươi mới sẽ như thế bảo vệ cho hắn! Ta không muốn nghe ngươi giải thích, hiện tại lập tức giao ra hắn đến, bằng không ngươi ta giữa hợp tác đến đây kết thúc!"

Tịch Hạo Sơ hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Ngô thái thú, ngươi đây là ý gì? Ngươi coi như là hoài nghi ta, cũng cần có chứng cứ a? Vẻn vẹn bằng cho ngươi mượn phỏng đoán, ngươi liền cho rằng việc này là ta làm, không khỏi hơi quá đáng a!"

Ngô Bỉnh Hiên giận quá thành cười, nói: "Quá phận? Thực sự là mạc danh kỳ diệu, Tịch thái thú, ta chỉ muốn hỏi ngươi, có thể ở ta không coi vào đâu, vô thanh vô tức đem người này cho mang đi, ở đây trừ ngươi ra, còn có những người khác có thể làm được? Cái này căn bản là thánh chủ thủ đoạn!"

"Hiện tại, ta cũng không với ngươi giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ngươi chính là nhanh giao ra đây đi, ngươi không cần thiết bởi vì là một cái không quan trọng người, do đó để cho chúng ta hai châu giữa quan hệ hợp tác vỡ tan a? Đây căn bản không đáng."

Tịch Hạo Sơ cũng tới tính khí, hừ lạnh nói: "Ngô thái thú, đừng quá mức, ta nói không có chính là không có, ngươi như vậy không phân phải trái đúng sai nói xấu ta, đây là đang nhục nhã ta đi! Đã như vậy, cái này hợp tác không cần cũng được!"

Nói, Tịch Hạo Sơ xoay người liền rời đi, nhìn cũng không nhìn ngốc tại chỗ Ngô Bỉnh Hiên.

"Tịch Hạo Sơ, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Ngô Bỉnh Hiên hổn hển, vừa sải bước ra, ngăn cản Tịch Hạo Sơ lối đi, khổng lồ Thánh Vực bành trướng mở ra, bao trùm Tịch Hạo Sơ tất cả đường lui.

Tịch Hạo Sơ ánh mắt âm trầm, u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Ngô Bỉnh Hiên, nói: "Ngô thái thú, ngươi hiểu lầm ta còn đỡ, hiện tại ngươi còn muốn đối với ta động thủ hay sao?"

Tịch Hạo Sơ hiện tại cũng là một bụng hỏa, hắn xuất thủ cứu Mộ Phong, cũng là bởi vì lòng yêu tài, sau đó hắn lại nói với Ngô Bỉnh Hiên tình, cũng là có đem Mộ Phong thu phục dưới quyền ý tưởng.

Dù sao Mộ Phong chiến lực, hắn là nhìn ở trong mắt, người này có thể đánh bại Ngô Trạch Vũ, thiên phú và thực lực tuyệt đối là đứng đầu, lần này gia nhập bọn hắn U Châu, cũng có thể tăng cường thật nhiều bọn hắn U Châu tuổi trẻ tiểu bối thực lực.

Chỉ là, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này mới vừa ra tay, cái kia Mộ Phong liền vô hình biến mất, coi như là thần thức của hắn đi thăm dò, cũng hoàn toàn không có bất kỳ manh mối, cái này có thể đem hắn bị chọc tức.

Hắn biết, Mộ Phong biến mất, Ngô Bỉnh Hiên tất nhiên muốn đem việc này đỗ lỗi trên đầu hắn, cái này khiến hắn là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Đương nhiên, Tịch Hạo Sơ cũng rất khó chịu Ngô Bỉnh Hiên thái độ, một chút mặt mũi cũng không cho hắn, cũng không có bất kỳ chứng cứ nào, liền trực tiếp trách cứ hắn, nói là của hắn sai, cái này khiến cũng là thái thú Tịch Hạo Sơ, trong lòng cũng phi thường tức giận, triệt để không có cùng Ngô Bỉnh Hiên hợp tác tâm tư.

Hiện tại, Ngô Bỉnh Hiên lại còn muốn ngăn ở trước mặt của hắn, Tịch Hạo Sơ là thật nổi giận.

Ngô Bỉnh Hiên cười lạnh nói: "Tịch thái thú, giao ra Mộ Phong, chuyện lúc trước, ta liền không truy cứu nữa, hai chúng ta châu như cũ hợp tác! Ngươi cũng không cần thiết vì cái không quan trọng tiểu bối mà hỏng giữa chúng ta đại sự a?"

Tịch Hạo Sơ lạnh như băng nhìn Ngô Bỉnh Hiên, nói: "Ta hiện tại liền lập xuống thiên đạo lời thề, nếu như là ta chứa chấp cái kia Mộ Phong, như vậy ta thiên lôi đánh xuống chết không yên lành, đồng thời tai hoạ liên luỵ gia tộc đời đời kiếp kiếp, hiện tại ngươi tin sao?"

Ngô Bỉnh Hiên ngẩn người, thật sâu nhìn Tịch Hạo Sơ liếc mắt, hắn thật bất ngờ cái sau cư nhiên như thế thống khoái mà liền phát hạ thiên đạo lời thề.

Thiên đạo lời thề, đối với bất luận cái gì người tu luyện ràng buộc là rất lớn, đặc biệt tu vi càng cao người tu luyện, càng là không dám tùy tiện phát hạ thiên đạo lời thề, bởi vì một khi vi phạm lời thề, đem sẽ phải gánh chịu chân chính thiên đạo phản phệ, sẽ có đại bất hạnh.

Nói cách khác, Tịch Hạo Sơ nguyện ý ở trước mặt hắn phát hạ thiên đạo lời thề, cái này cũng có nghĩa là, hắn đích xác là chưa làm qua việc này.

Ngô Bỉnh Hiên trầm mặc chốc lát, trên mặt thì là hiện ra nụ cười, nhìn Tịch Hạo Sơ nói: "Tịch thái thú cao thượng, mới vừa rồi là ta càn rỡ hướng động, ta cho ngươi bồi tội, mong rằng ngươi không nên quá chú ý a! Ngược lại đều là một đợt hiểu lầm, hai chúng ta châu hợp tác. . ."

Ngô Bỉnh Hiên lời còn chưa nói hết, Tịch Hạo Sơ lạnh rên một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, chỉ để lại sắc mặt khó coi Ngô Bỉnh Hiên lăng lăng treo giữa không trung.

"Người đến!"

Ngô Bỉnh Hiên nhìn tiêu thất trên bầu trời Vân Châu Thành Tịch Hạo Sơ, hắn hét lớn một tiếng, nhất thời, phủ thái thú bên trong cường giả tất cả đều quỳ một chân xuống đất.

"Cho ta hung hăng lục soát, coi như là đem Vân Châu Thành lật cái đáy hướng lên trời, cũng muốn đem cái kia Mộ Phong lục soát cho ta đi ra, bằng không, ta bắt các ngươi thử hỏi!" Ngô Bỉnh Hiên trầm thấp quát lên.

Vâng

Phủ thái thú chúng nhiều cường giả nhao nhao đồng ý, sau đó thối lui an bài nhân thủ.

Bên trong đám người, Cổ Phụng đại sư thì là trong lòng thở dài, hắn biết Ngô Bỉnh Hiên bỏ lỡ một cái thiên tài đứng đầu.

Nếu như Ngô Bỉnh Hiên theo lẽ công bằng làm lời nói, đồng thời nguyện ý đối xử tử tế Mộ Phong, cố gắng cái kia Mộ Phong còn có thể sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, gia nhập Vân Châu phủ thái thú.

Hiện tại sợ rằng là không thể nào!

Đương nhiên, Cổ Phụng đại sư cũng nghi hoặc, cái kia Mộ Phong là như thế nào làm được đột nhiên biến mất, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Nhưng tất cả mọi người cũng không biết là, tại phủ thái thú không đáng chú ý một chỗ cổ mộc cành lá bên trên, bám vào một hạt bé nhỏ không đáng kể hạt bụi.

Mà hạt bụi chính là Vô Tự Kim Thư biến thành.

Tại Tịch Hạo Sơ xuất thủ ngăn lại Ngô Bỉnh Hiên một chiêu trong nháy mắt, Mộ Phong liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, sau đó đem Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt bé nhỏ không đáng kể hạt bụi, tản mát ở chỗ này.

"Cái này Ngô Bỉnh Hiên thật đúng là ngang ngược không biết lý lẽ, có ở đây không cố đúng sai điều kiện tiên quyết, trực tiếp liền ra tay với ta, cái này Vân Châu thật là nát vụn đến trong xương đi!" Mộ Phong lạnh lùng thốt.

Cửu Uyên xuất hiện ở Mộ Phong trên vai, một đôi móng vuốt nhỏ ôm ngực, cười hắc hắc nói: "Tiếp đó, ngươi định làm như thế nào đâu? Vân Châu con đường này đi không thông!"

Mộ Phong chân mày nhíu lên, có chút yên lặng.

Khoảng cách thiên tài thịnh hội cũng không có thời gian dài bao lâu, hắn hiện tại xem như là triệt để đem Vân Châu thái thú đắc tội, muốn dựa vào Vân Châu danh ngạch tham gia thiên tài thịnh hội, hiển nhiên là rất không có khả năng.

"Kế trước mắt, chỉ có thể đi những châu khác tìm cơ hội!" Mộ Phong khẽ thở dài.

Cửu Uyên cười nói: "Ngươi trực tiếp đi tìm cái kia U Châu thái thú không là được rồi? Cái kia U Châu thái thú tất nhiên nguyện ý tại thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu ngươi một thanh, nói rõ hắn đối với ngươi là nổi lên lòng yêu tài, hơn nữa hiển nhiên cũng là một coi trọng nhân tài người! Vì cái này hắn còn cùng Vân Châu thái thú náo bài nữa nha!"

Mộ Phong ngạc nhiên, chợt lắc đầu, nói: "U Châu thái thú cũng là bởi vì ta mà cùng Vân Châu thái thú làm căng, ta nếu như hiện tại đi tìm hắn, chỉ sợ hắn có thể trực tiếp bán đứng ta!"

"Không thử một chút làm sao biết đâu? Cái này vẫn có thể xem là một loại đường tắt, huống hồ cái kia U Châu thái thú thực sự thất tín, đến lúc đó ngươi cũng là có cơ hội chạy trốn không phải sao? Nhưng nếu là hắn nguyện ý tiếp nhận ngươi, như vậy ngươi cũng sẽ không cần lại đi những châu khác mưu cầu cơ hội!" Cửu Uyên đề nghị.

Mộ Phong rơi vào trầm tư, chợt gật đầu một cái nói: "Ngươi nói đúng, ta thử một chút đi!".