Chương 2069: Gặp mặt Tịch Hạo Sơ

Chương 2069: Gặp mặt Tịch Hạo Sơ

Vân Châu Thành bên ngoài, khoảng cách gần trăm dặm, có một chỗ thanh u đào hoa lâm.

Tại đào hoa lâm phần cuối, là một tòa thanh tịnh mà bí ẩn khe núi, theo khe núi mà lên, mãi cho đến ngọn núi chỗ, ngạo nghễ đứng thẳng một đạo giống như cán thương thân ảnh.

Đạo thân ảnh này một gã phong thần tuấn lãng trung niên nam tử, chảy thật dài râu đen, thân mặc một bộ trường bào, toàn thân đều tràn đầy người đọc sách đồng dạng nho nhã cùng ôn hòa.

Hắn không là người khác, chính là U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ.

Lúc này, Tịch Hạo Sơ hai tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ tại trên ngọn núi, mí mắt rủ xuống, lẳng lặng thưởng thức dưới chân núi nhiều loại hoa cẩm thốc đào hoa nhiều đóa thịnh cảnh.

Đột nhiên, hắn như có cảm giác, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vân Châu Thành phương hướng bầu trời.

Ở nơi nào, một vệt sáng lướt nhanh tới, rất nhanh thì xuất hiện ở đào hoa lâm phía trên, cùng đứng ở trên ngọn núi Tịch Hạo Sơ, cách không mà đúng.

"Vãn bối Mộ Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Đây là người thanh niên áo đen, chính là từ Vân Châu Thành đi ra Mộ Phong, hai tay hắn ôm quyền, đối với Tịch Hạo Sơ chắp tay nói.

Tịch Hạo Sơ nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, nhưng là chợt bộc phát ra Thánh Vực, triệt để bao trùm đào hoa lâm vị trí hơn mười dặm phạm vi.

Mộ Phong hơi biến sắc mặt, nhìn chằm chặp Tịch Hạo Sơ, nói: "Tiền bối, ngươi đây là ý gì?"

Tịch Hạo Sơ nhàn nhạt nói: "Ý gì? Mộ Phong, ngươi có thể lừa ta cái hố rất thảm a! Ta xuất thủ cứu ngươi một mạng, ngươi lại bẫy ta, đưa tới ta cùng với Vân Châu thái thú phản bội, ngươi phải bị tội gì a?"

Mộ Phong hít sâu một hơi, tỉnh táo nói: "Tiền bối, ngươi cũng thấy rõ Ngô Bỉnh Hiên chân diện mục đi, người này không phân phải trái, suất tính làm, cùng người như thế hợp tác, cuối cùng rồi sẽ sẽ xảy ra vấn đề! Trong mắt của ta, U Châu cùng Vân Châu không hợp tác, ngược lại là chuyện tốt, nếu không sẽ bị Vân Châu chỗ mệt."

Tịch Hạo Sơ giống như cười mà không phải cười mà nói: "Thật sao? Nhưng vô luận Ngô Bỉnh Hiên người này như thế nào, nhưng hai châu hợp tác tất nhiên là lợi nhiều hơn hại, hiện tại hai chúng ta châu tốt chuyện bị ngươi cho quấy rối, ta nhưng là rất không cao hứng a!"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Lần này thiên tài thịnh hội, cửu châu vốn là cạnh tranh quan hệ, Vân Châu cùng U Châu tự nhiên lập trường khác biệt, đợi được chân chính bắt đầu thiên tài thịnh hội, hợp tác chưa chắc sẽ thuận lợi, kỳ biến số quá lớn, trong mắt của ta, Hại nhiều hơn Lợi! Huống hồ, ta có nhất pháp, nhưng để U Châu tại thiên tài thịnh hội bên trên rực rỡ hào quang."

"Ồ? Biện pháp gì?" Tịch Hạo Sơ hứng thú, đánh giá Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Để cho ta đại biểu các ngươi U Châu, ta để cho các ngươi U Châu tại lần này thiên tài thịnh hội bên trên rực rỡ hào quang, thậm chí ta có thể cho các ngươi U Châu đạt được thiên tài thịnh hội đệ nhất!"

Tịch Hạo Sơ sửng sốt, chợt cười ha ha, nói: "Mộ Phong! Ngươi tiểu oa nhi này tuổi không lớn lắm, nhưng khẩu khí không nhỏ! Đừng tưởng rằng đánh bại Ngô Trạch Vũ, liền coi chính mình tại Cửu Châu trẻ tuổi vô địch thiên hạ!"

"Vân Châu cùng U Châu, tại Cửu Châu bên trong, thực lực tổng hợp chỉ có thể đánh cuối cùng, vì vậy trẻ tuổi thực lực cũng so ra kém còn lại châu! Không nói đến Yêu tộc ba châu, chỉ cần những người còn lại tộc bốn châu liền đều so với ta Vân Châu mạnh mẽ rất nhiều!"

"Mà cường đại nhất Thần Châu, bên ngoài thế hệ trẻ nhưng là có thiên kiêu lấy Chuẩn Thánh cảnh có thể chiến  Thánh Chủ, đó là chân chính yêu nghiệt, tại Cửu Châu bên trong, có thể ngạo thị quần hùng tồn tại, ngươi còn kém xa lắm đâu!"

Mộ Phong thì là tỉnh táo nói: "Ta nói được thì làm được, nếu như tiền bối không tin, có thể nhận lấy ta để cho ta thử xem! Nếu như không muốn, cái kia chỉ có thể nói là ta Mộ Phong ánh mắt quá kém, lúc đó cáo từ! Huống hồ, tiền bối đặc biệt ở chỗ này chờ vãn bối, nghĩ đến tiền bối hẳn không phải là vẻn vẹn vì ở chỗ này ngắm phong cảnh a?"

Tịch Hạo Sơ khẽ thở dài: "Thật là có ý tứ, ngươi tiểu tử này tuổi không lớn lắm, nhưng gan dạ sáng suốt cùng trí tuệ ngược lại là hơn người nhất đẳng a! Lão hủ là càng ngày càng thưởng thức ngươi!"

Mộ Phong lúc này mới phát hiện, nguyên bản bao phủ tại chung quanh hắn Thánh Vực, như thủy triều thối lui.

"Tất nhiên ta ở chỗ này chờ ngươi, kỳ thực liền đã nói rõ trong lòng ta quyết định! Mộ Phong, có bằng lòng hay không gia nhập ta U Châu, vì ta U Châu xuất chiến thiên tài thịnh hội?"

Tịch Hạo Sơ đưa tay phải ra, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười, cất bước mà đến, cùng Tịch Hạo Sơ đưa ra tay phải gắt gao bắt tay nhau.

"Kỳ thực ta cũng không hy vọng xa vời ngươi có thể cho ta U Châu mang đến đệ nhất, chỉ cần ngươi có thể hiệp trợ ta U Châu chiến thắng Vân Châu, Kinh Châu, để cho ta U Châu không đến mức đội sổ, ta liền đủ hài lòng!"

Tịch Hạo Sơ vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, cảm khái nói: "Ta U Châu nội tình so Vân Châu còn kém chút, mấy trăm năm qua, vẫn luôn là cửu châu đếm ngược, điều này cũng làm cho ta U Châu lấy được tài nguyên ít nhất, như vậy tuần hoàn ác tính hạ xuống, U Châu sẽ triệt để xuống dốc!"

"Ngươi tất nhiên có thể chiến thắng Ngô Trạch Vũ, nói rõ từ ngươi xuất chiến, chiến thắng Vân Châu đội ngũ cần phải không thành vấn đề, nếu như thêm ít sức mạnh, tái chiến thắng Kinh Châu, đó chính là đạt được lý tưởng của ta dự trù!"

Mộ Phong gật đầu, trong lòng đảo là hơi xúc động, không nghĩ tới Tịch Hạo Sơ vị trí U Châu nguyên lai tình huống như vậy kém cỏi, thế mà tại Cửu Châu bên trong đếm ngược.

"Đúng rồi! Ngươi còn có cái gì đồ vật không có dọn dẹp sao? Đều thu thập xuống, liền theo ta ly khai Vân Châu a!" Tịch Hạo Sơ đối với Mộ Phong nói.

Mộ Phong trầm giọng nói: "Vãn bối còn có một vị bằng hữu tại Vân Châu bên trong, ta yêu cầu dẫn hắn cùng nhau ly khai Vân Châu! Còn xin tiền bối chờ ta chốc lát."

Tịch Hạo Sơ hơi nhíu mày, nói: "Ngươi còn có bằng hữu tại Vân Châu Thành bên trong? Như vậy phủ thái thú người có biết ngươi người bạn này sao?"

"Nên biết! Không tốt. . ."

Mộ Phong nghĩ tới đây, sắc mặt triệt để thay đổi, tất nhiên hắn trốn ra phủ thái thú, Ngô Bỉnh Hiên chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó tìm hiểu nguồn gốc, nhất định có thể tìm được Hồng Nguyên Huân.

Cứ như vậy, Hồng Nguyên Huân chẳng phải là nguy hiểm?

"Tiền bối, trước xin lỗi không tiếp được một chút, vãn bối muốn đi Vân Châu Thành tìm ta bằng hữu kia!"

Mộ Phong đối với Tịch Hạo Sơ chắp tay một cái, chính là xoay người hướng phía Vân Châu Thành lao đi.

Tịch Hạo Sơ nhìn Mộ Phong bóng lưng rời đi, tóm lại là không yên lòng, chính là lặng yên theo, một lần nữa tiềm nhập Vân Châu Thành.

Đương nhiên, Tịch Hạo Sơ chính là Thánh Chủ cường giả, muốn thần không biết quỷ không hay lẻn vào Vân Châu Thành, tự nhiên là dễ dàng.

Chỉ cần hắn chú ý phòng bị Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên là được rồi, dù sao cái sau cũng là Thánh Chủ, nếu như hắn quá đại trương kỳ cổ lời nói, rất nhanh sẽ bị Ngô Bỉnh Hiên phát hiện.

Tịch Hạo Sơ lặng yên theo Mộ Phong, sau khi phát hiện người tiến nhập Vân Châu Thành về sau, thẳng đến một chỗ nhà trọ mà đi.

Mà khách sạn này, chính là Hồng Nguyên Huân cùng Mộ Phong vừa tới Vân Châu Thành thời điểm dự quyết định nhà trọ.

"Mộ Phong! Cẩn thận, khách sạn này xung quanh hoàn toàn bị người trong tối bao vây, hơn nữa tất cả đều là Chuẩn Thánh cường giả."

Mộ Phong đạt được nhà trọ về sau, vừa muốn bước vào khách sạn trong nháy mắt, trong đầu liền truyền đến Tịch Hạo Sơ truyền âm.

Mộ Phong trong lòng rùng mình, minh bạch những thứ này ẩn nấp ở chỗ tối Chuẩn Thánh cường giả, nhất định là phủ thái thú bên kia phái tới.

Cũng may Mộ Phong tại về Vân Châu Thành về sau, cũng đã sửa đổi dung mạo đổi dung mạo, nếu không, hắn mới vừa tới gần nhà trọ, khả năng cũng đã bị ẩn nấp ở chỗ tối cường giả phát giác, đến lúc đó sẽ bị vây kín.

Mà một khi vây kín, tất nhiên gây nên phủ thái thú cái kia vừa chú ý, đến lúc đó Ngô Bỉnh Hiên rất có thể sẽ tự mình xuất thủ.

Bất quá, Mộ Phong cũng không có lập tức xoay người rời đi, mà là mạnh mẽ tỉnh táo lại, nhấc chân đi vào nhà trọ, tại lầu một chọn một vị trí gần cửa sổ, điểm chút thức ăn cùng rượu, cứ như vậy phối hợp ăn..