Chương 2070: Thương nghị

Chương 2070: Thương nghị

Một lát sau, Mộ Phong rõ ràng có thể cảm giác được, mấy đạo mịt mờ thần thức, như có như không rơi ở trên người hắn, nhưng rất nhanh lại lặng yên dời.

Mộ Phong ngồi nửa nén hương thời gian về sau, chính là đứng dậy rời đi nhà trọ.

Tại trong lúc này, hắn dùng đưa tin ngọc phù cho Hồng Nguyên Huân phát qua tin tức, nhưng đều không có bất kỳ trả lời, hắn liền biết, Hồng Nguyên Huân rất có thể bị phủ thái thú người bắt đi.

Đi trên phố, Mộ Phong một bên theo dòng người đi tới, vừa suy nghĩ lấy đối sách.

Hắn biết, hiện tại phải cứu ra Hồng Nguyên Huân, chỉ có thể lén vào phủ thái thú đi tìm.

"Mộ Phong! Ngươi bằng hữu kia chỉ sợ là bị phủ thái thú bắt đi, lấy thực lực của ngươi bây giờ, phải cứu ra hắn là rất không có khả năng, đến lúc đó ngược lại sẽ còn hại chính ngươi! Ngươi trước theo ta về U Châu đi, ngươi bằng hữu kia ta nghĩ biện pháp!"

Tịch Hạo Sơ thanh âm, lần nữa tại Mộ Phong trong đầu vang lên.

Mộ Phong dừng bước lại, nhìn chung quanh, cũng không có nhìn thấy Tịch Hạo Sơ, hắn sau khi biết người nhất định là tại nơi nào đó yên lặng quan sát đến hắn.

"Tịch tiền bối, đa tạ sự quan tâm của ngài! Việc này là ta gây ra, từ để ta giải quyết, tiền bối hay là trước về U Châu đi, vãn bối trễ chút sẽ đi U Châu tìm ngài!" Mộ Phong truyền âm hồi nói.

Chỗ tối, Tịch Hạo Sơ chân mày nhíu lên, nói: "Ngươi còn không hết hi vọng sao? Vân Châu Thành là Ngô Bỉnh Hiên địa bàn, ngươi muốn ở chỗ này cứu người, không phải người si nói mộng sao? Vẫn là theo ta đi, miễn cho vạ lây người vô tội a!"

"Không cần, ta tự có quyết đoán! Lẽ nào tiền bối quên mất, ta tại phủ thái thú thời điểm, là thế nào tại các ngươi trước mắt bao người biến mất sao? Ta có phương pháp bảo vệ tính mạng!" Mộ Phong lần nữa cự tuyệt nói.

Tịch Hạo Sơ trầm mặc chốc lát, cuối cùng khẽ thở dài một hơi, nói: "Được rồi, đã như vậy, vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi! Bất quá, ngươi chính là cẩn thận là hơn, ta ở ngoài thành đào hoa lâm cho ngươi để lại dạng đồ vật, ngươi cầm đi, có ở thời khắc mấu chốt đảm bảo ngươi một mạng!"

"Đa tạ tiền bối!" Mộ Phong có chút cảm kích hồi nói.

Bất quá Tịch Hạo Sơ không tiếp tục trả lời hắn, hiển nhiên hẳn là đã rời đi.

Mộ Phong lần nữa ra khỏi thành, đi đào hoa lâm chỗ, tại một gốc cây trung ương đào dưới cây, moi ra một đạo hộp gấm.

Mở hộp gấm ra, hắn phát hiện, bên trong là một tấm tỏa ra ánh sáng lung linh bùa.

Tại bùa mặt ngoài, lưu chuyển nồng nặc mà mãnh liệt pháp tắc đạo vận khí tức, những thứ này pháp tắc khí tức ẩn chứa cường liệt mà sắc bén Phong mang chi khí.

"Là Thánh Phù! Hơn nữa xem bộ dáng là công phòng kiêm bị Thánh Phù, cái này Tịch Hạo Sơ thật đúng là rất coi trọng ngươi a, thế mà nguyện ý lấy ra một tờ Thánh Phù cho ngươi bảo vệ tính mạng!"

Trong đầu, Cửu Uyên thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc và vô cùng kinh ngạc.

Mộ Phong tự nhiên cũng là vẻ mặt kinh ngạc, chợt trong lòng có chút cảm kích, hắn cũng không nghĩ tới, hắn cùng với Tịch Hạo Sơ cũng bất quá là gặp mặt một lần, cái sau thế mà nguyện ý đưa cho hắn quý trọng như vậy vật.

"Cái này Tịch Hạo Sơ không sai, xem ra ngươi lựa chọn đi U Châu đúng! Người này tuyệt đối sẽ mười phần coi trọng ngươi, đến lúc đó ngươi đi thiên tài thịnh hội trở ngại cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều!" Cửu Uyên cười ha ha một tiếng nói.

Mộ Phong trên mặt cũng đầy là nụ cười, trọng trọng gật đầu, xoáy cho dù là đem hộp gấm thu vào, xoay người ly khai đào hoa lâm, phản hồi Vân Châu Thành.

Trời tối người yên, mây đen áp thành, che ở treo ở trên không ánh trăng.

Thời khắc này Vân Châu Thành, đề phòng so với thường ngày sâm nghiêm, liền liên thành bên trong dân chúng bình thường, cũng cảm nhận được không khí khác thường.

Mà phủ thái thú bên trong, Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên ngồi ngay ngắn trên chủ vị, hai bên đang ngồi là phủ thái thú bên trong cao tầng trưởng lão.

"Cái kia Mộ Phong còn không có tìm được sao?"

Ngô Bỉnh Hiên ánh mắt lợi hại nhìn quanh ở đây tất cả trưởng lão, thanh âm trầm thấp mà dày đặc  khiến cho mọi người tại đây đều là run sợ run rẩy.

"Thái thú đại nhân! Còn không tìm được cái kia Mộ Phong!" Một tên trưởng lão ra khỏi hàng báo cáo, đồng thời đưa ra chính mình nghi vấn, nói: "Cái này Mộ Phong bất quá là tiểu bối mà thôi, thái thú đại nhân vì gì hưng sư động chúng như vậy, lão hủ có chút không hiểu!"

Lời vừa nói ra, ở đây còn lại trưởng lão cũng đều là nhìn về phía Ngô Bỉnh Hiên, bọn hắn cũng hiểu được Ngô Bỉnh Hiên có chút quá mức huy động nhân lực.

Chính là tiểu bối, không cần như vậy đâu?

Ngô Bỉnh Hiên trầm giọng nói: "Các ngươi còn không có phát hiện sao? Người này bát giai Võ Đế, lại có thể thông Quan Vân đỉnh thí luyện thập trọng thiên, còn đánh bại Ngô Trạch Vũ, thiên phú của hắn rất đáng sợ! Loại thiên tài này một khi lớn lên, tương lai thành Thánh Chủ về sau, ngươi cảm thấy hắn sẽ không trả thù?"

Người trưởng lão này bị hỏi á khẩu không trả lời được, trong lòng âm thầm khiếp sợ, nguyên lai đồn đãi là thật.

Ngô Trạch Vũ cùng Mộ Phong chiến đấu, kỳ thực tại ban ngày thời điểm, cũng đã truyền ra, chỉ là phần lớn người đều xem thường, cảm thấy lời đồn đãi này có chút nói ngoa.

Hiện tại, Ngô Bỉnh Hiên đều nói như vậy, mọi người tại đây lúc này mới hiểu, những thứ này đồn đãi đều là thật.

"Loại thiên tài này, hoặc là làm việc cho ta, hoặc là liền nhanh chóng diệt trừ, để tránh khỏi hậu hoạn!" Ngô Bỉnh Hiên mắt lộ ra hung quang.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là rơi vào trầm mặc.

"Đúng rồi! Cái này Mộ Phong không phải có đồng bọn ở trong thành nơi nào đó khách sạn sao? Các ngươi nhưng có tìm được cái kia đồng bọn?" Ngô Bỉnh Hiên tựa như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía ở đây chư vị hỏi.

"Khởi bẩm thái thú đại nhân! Chúng ta không có tìm được Mộ Phong đồng bọn, hơn nữa trước đó chúng ta cũng tự mình tại cái kia nhà trọ phụ cận ngồi thủ, muốn há miệng chờ sung, nhưng là thất bại! Cái kia Mộ Phong chưa có trở về, chỉ sợ hắn đồng bọn cũng chạy a!" Một tên trưởng lão khác trầm giọng nói.

Ầm

Ngô Bỉnh Hiên tức giận đến vỗ bàn, nói: "Hỏng việc nhiều hơn là thành công! Các ngươi Mộ Phong bắt không đến còn chưa tính, liền hắn đồng bọn đều bắt không đến, đơn giản là phế vật!"

Mọi người tại đây, câm như hến, lặng ngắt như tờ.

Bạch bạch bạch!

Lúc này, phòng khách chính bên ngoài, đi tới hai bóng người, tiến nhập phòng khách chính bên trong.

Hai người này theo thứ tự là một gã lưng còng lão giả và vóc người trung niên nam tử khôi ngô.

Lưng còng lão giả tay phải chống gậy, râu tóc bạc phơ, một đôi bạch mi rất dài, rủ xuống tới bên hông, đôi mắt híp, căn bản nhìn không thấy tròng mắt của hắn.

Mà vóc người trung niên nam tử khôi ngô, người mặc Tử Lân giáp lưới, gánh vác vết máu loang lổ trường thương, cả người trên người đều tràn đầy cường đại khí sát phạt, hiển nhiên là một chinh chiến sa trường nhiều năm lão tướng.

Làm hai người này tiến nhập phòng khách chính về sau, nguyên bản tức giận hò hét Ngô Bỉnh Hiên, đứng lên, tự thân lên trước đón chào.

"Trâu Thương, Nhạc Tây, các ngươi xem như đến rồi!" Ngô Bỉnh Hiên khắp khuôn mặt là nụ cười, tự mình lôi kéo tay của hai người, mời bọn họ nhập tọa.

"Bái kiến Trâu đô úy cùng Nhạc Tây trưởng sử hai vị đại nhân!"

Mà tại chỗ phủ thái thú các trưởng lão, nhao nhao đứng dậy, đối với hai người chắp tay hành lễ.

Mà hai vị này thân phận, cũng liền không cần nói cũng biết, bọn hắn theo thứ tự là Vân Châu Đô úy cùng trưởng sử, cùng Ngô Bỉnh Hiên cùng nhau trông coi Vân Châu.

Ngô Bỉnh Hiên chưởng chính sự, Trâu Thương chưởng quân sự, mà Nhạc Tây chưởng hậu cần, tam quyền phân lập, địa vị bình quân..