Chương 2071: Hồng Nguyên Huân tung tích

Chương 2071: Hồng Nguyên Huân tung tích

"Ngô lão ca, hôm nay hưng sư động chúng như vậy gọi bọn ta đến đây, là có cái gì trọng yếu đại sự sao?"

Vân Châu trưởng sử Nhạc Tây cặp kia hung ác nham hiểm mắt tam giác, rơi vào chào đón Ngô Bỉnh Hiên trên người, cười nhạt mà hỏi thăm.

Đô úy Trâu Thương cũng là nhìn Ngô Bỉnh Hiên, một đôi mắt hổ tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

"Hai vị hiền đệ, nên biết ban ngày ta phủ thái thú Vân Điên Các chỗ chuyện đã xảy ra a?" Ngô Bỉnh Hiên cười híp mắt nói.

"Hơi có nghe thấy, nghe nói là có một vị đến đây khảo nghiệm tiểu bối, tại các ngươi Vân Điên Các đại náo, đưa đến các ngươi Vân Điên Các thành phế tích, hơn nữa có người nói liền Ngô Trạch Vũ đều không phải là cái kia tiểu bối đối thủ! Ta nghe nói cái kia tiểu bối gọi cái gì kia mà?"

Đô úy Trâu Thương chân mày nhíu lên, nỗ lực nghĩ cái kia đại náo Vân Điên Các tên tiểu bối.

"Gọi là Mộ Phong! Người này đảo là có chút ý tứ, rõ ràng chỉ là bát giai Võ Đế, lại có thể đánh bại Ngô Trạch Vũ! Không biết còn tưởng rằng Ngô Trạch Vũ cái này Vân Châu tuổi trẻ khôi thủ có tiếng mà không có miếng, có thể đem chúng ta Vân Châu mất hết mặt mũi rồi a!" Trưởng sử Nhạc Tây âm trầm.

Phòng khách chính bên trong, tất cả mọi người là sắc mặt khó coi, không vui nhìn về phía trưởng sử Nhạc Tây.

Ngô Bỉnh Hiên nụ cười trên mặt cũng là nhạt rất nhiều, lạnh lùng nhìn trưởng sử Nhạc Tây liếc mắt, nói: "Nhạc Tây hiền đệ, có chút đạo nghe lời nói của đồn đãi, cũng không thể tùy tiện nói lung tung! Cái này Mộ Phong cũng không phải là tầm thường bát giai Võ Đế, chiến lực của hắn cực kỳ khủng bố, cũng không phải bình thường Võ Đế! Nếu như các ngươi phủ trưởng sử Sào Nguyên Thanh đối đầu hắn, ba cái hiệp đấu khả năng cũng sẽ bị đánh gục!"

Nhạc Tây sắc mặt lạnh lẽo, cặp kia mắt tam giác tản ra dày đặc ý, lạnh như băng nhìn Ngô Bỉnh Hiên liếc mắt, mặc dù chưa nói lời nói, nhưng giữa hai người bầu không khí nhưng là hạ xuống thấp điểm.

Đô úy Trâu Thương tự nhiên nhìn ra cả hai không khí không giống bình thường, vội vã đi ra hoà giải, nói: "Hai vị, chúng ta đến đây không phải là vì gây gổ, mà là vì giải quyết vấn đề, Ngô lão ca, lần này ngươi tìm chúng ta đến, có phải là vì cái kia Mộ Phong sự tình đi, hiện tại theo chúng ta nói một chút đi!"

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều, Nhạc Tây ánh mắt lấp lóe, cũng không nói gì thêm, nguyên bản kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, lập tức tùng thỉ rất nhiều.

"Ha ha, nói cũng phải, hai vị hiền đệ mau mời ngồi a!"

Ngô Bỉnh Hiên nụ cười trên mặt tái hiện, liền vội vàng đem Nhạc Tây, Trâu Thương hai người dẫn vào chỗ ngồi.

"Ngô lão ca, ta xem toàn bộ Vân Châu Thành đều giới nghiêm, xem bộ dáng như vậy, ngươi thế mà tại phủ thái thú không có lưu lại cái kia Mộ Phong sao?" Nhạc Tây nhìn về phía Ngô Bỉnh Hiên, nhàn nhạt hỏi.

Ngô Bỉnh Hiên thản nhiên nói: "Đúng vậy, cái kia Mộ Phong mặc dù tu vi không cao, nhưng thủ đoạn quỷ dị, không biết dùng biện pháp gì, ẩn nặc tự thân, ta không thể lưu lại hắn!"

Nhạc Tây, Trâu Thương sắc mặt hai người ngưng trọng, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Ngô Bỉnh Hiên như vậy Thánh Chủ cao thủ, thế mà không thể triệt để lưu lại cái kia Mộ Phong, cái này thật bất khả tư nghị đi.

"Hừ! Nếu không có lúc đó không có Tịch Hạo Sơ trở ngại, ta cũng không biết mất tích cái kia Mộ Phong tung tích, thực sự là đáng trách!" Ngô Bỉnh Hiên giọng căm hận nói.

Trâu Thương ngạc nhiên, nói: "Tịch Hạo Sơ cũng xuất thủ? Chẳng lẽ người là hắn mang đi?"

Nhạc Tây cũng nhìn về phía Ngô Bỉnh Hiên, hắn chính là cùng Trâu Thương một dạng ý tưởng.

Có thể ở Ngô Bỉnh Hiên không coi vào đâu, thần không biết quỷ không hay mang đi Mộ Phong, cũng chỉ có Tịch Hạo Sơ.

Ngô Bỉnh Hiên khẽ thở dài: "Ta cũng là nghĩ như vậy được, nhưng này Tịch Hạo Sơ tại trước mắt ta phát hạ thiên đạo lời thề! Hiển nhiên, đây cũng không phải là hắn gây nên!"

Trâu Thương, Nhạc Tây hai người vẻ mặt kinh ngạc, bọn hắn mặc dù nghe nói Vân Điên Các bên kia chuyện đã xảy ra, nhưng chỉ biết là đại khái, đối với Tịch Hạo Sơ các loại hành vi tỉ mỉ là hoàn toàn không biết.

Vì vậy, hiện tại Ngô Bỉnh Hiên nói thẳng ra, bọn hắn mới sẽ kinh ngạc như thế.

Thiên đạo lời thề, có thể so với tâm ma thệ nói phải cường đại hơn rất nhiều, nhưng phàm là Thiên Đạo Quy Tắc hạ vạn vật, vô luận ngươi là Võ Đế vẫn là Thánh Chủ, chỉ cần ngươi tại thiên đạo phía dưới, một khi vi phạm thiên đạo lời thề, liền sẽ phải gánh chịu thiên đạo phản phệ.

Mà thiên đạo cắn trả hậu quả là cực kỳ khủng bố, cũng không phải Thánh Chủ có khả năng thừa nhận.

Cho nên, chỉ cần Thánh Chủ nguyện ý phát hạ thiên đạo lời thề, vậy thì chứng minh cái này Thánh Chủ nói tới tất cả cũng không thể là lời nói dối, nếu không lập tức đã bị thiên đạo phản phệ.

"Nếu không phải Tịch Hạo Sơ, cái kia Mộ Phong dựa vào chính mình, là có thể tránh thoát Thánh Chủ điều tra, thần không biết quỷ không hay ly khai phủ thái thú? Đây cũng quá xé a!" Trâu Thương không tin lắc lắc đầu nói.

"Đây là sự thực!" Ngô Bỉnh Hiên nghiêm túc nói.

Nhạc Tây mở miệng nói: "Tất nhiên người này có thể thần không biết quỷ không hay ly khai phủ thái thú, như vậy tự nhiên cũng có thể ly khai Vân Châu Thành, hiện tại chúng ta một điểm manh mối cũng không có, tìm cái kia Mộ Phong chẳng phải là biển rộng tìm kim sao?"

Ngô Bỉnh Hiên khẽ thở dài: "Cái kia Mộ Phong tất nhiên có cực là cao cấp ẩn nấp phương pháp hoặc là chí bảo, nhưng hắn là có đồng bọn, mà hắn đồng bọn cũng không có loại kia kỳ bảo, chỉ cần tìm được hắn đồng bọn, cái kia liền có thể ngã buộc cái kia Mộ Phong hiện hình!"

"Hiện tại, ta tìm hai vị hiền đệ tới, kỳ thực chính là vì để cho các ngươi hỗ trợ tìm được cái kia Mộ Phong đồng bọn, chỉ cần có thể tìm được, như vậy thì có cơ hội bức cái kia Mộ Phong xuất hiện."

Trâu Thương hỏi: "Cái kia Mộ Phong đồng bọn là ai?"

Ngô Bỉnh Hiên trầm ngâm nói: "Theo ta được biết, cái kia Mộ Phong đồng bọn là Hồng Nguyên Huân! Trước đây người này cùng Mộ Phong cùng nhau vào phủ thái thú, về sau tự mình rời đi, đi thành đông một cái khách sạn! Đây là hắn chân dung đồ!"

Nói, Ngô Bỉnh Hiên lấy ra một bức tranh, phía trên vẻ một người đàn ông tuổi trung niên chân dung, chính là Hồng Nguyên Huân.

"Hồng Nguyên Huân? Tên này có chút quen thuộc a!" Nhạc Tây chân mày nhíu lên, luôn cảm thấy tên này ở nơi nào nghe qua.

"Ồ? Nhạc Tây hiền đệ, ngươi biết cái này Hồng Nguyên Huân?" Ngô Bỉnh Hiên nhìn về phía Nhạc Tây, mắt lộ ra tinh mang hỏi tới.

Nhạc Tây suy nghĩ một chút, nói: "Đoạn thời gian trước, phủ trưởng sử hạ hạt một chỗ tên là Độc Long Bang phụ thuộc thế lực, dường như đoạn thời gian trước có người tới cửa nháo sự, để cho Độc Long Bang tổn thất nặng nề, suýt chút nữa bị diệt, về sau chúng ta phủ trưởng sử bên này phái một vị bên trong phủ Chuẩn Thánh cường giả đi xử lý, đem người này cho bắt xuống tới!"

"Lúc ấy có người hồi báo cho ta, dường như liền từng nói qua, cái này nháo sự người tên tựu kêu là Hồng Nguyên Huân! Nguyên bản đây chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng biết được người này ngoại trừ võ giả bên ngoài, còn là một vị trớ chú sư, ta mới cố ý nhớ một chút."

Ngô Bỉnh Hiên ánh mắt sáng choang, nói: "Hồng Nguyên Huân? Chính là cái danh tự này, Nhạc Tây hiền đệ, mau mau mang ta đi, xem có phải hay không người này! Nếu như người này, vậy ngươi nhưng là lập công lớn, chỉ cần bắt được cái kia Mộ Phong, chỗ tốt có thể không thể thiếu ngươi!"

Nhạc Tây cười nói: "Có chỗ tốt gì, cái kia Ngô lão ca nhưng muốn nói rõ ràng, hơn nữa còn được giấy trắng mực đen viết xuống! Dạng này ta mới yên tâm a!"

Ngô Bỉnh Hiên sững sờ, nhìn chằm chằm Nhạc Tây liếc mắt, nói: "Đây là tự nhiên, bất quá ta yêu cầu xác nhận cái kia Hồng Nguyên Huân mới được, sau đó ngươi cùng Trâu Thương lão đệ một chỗ giúp ta, một khi bắt giữ cái kia Mộ Phong, đến lúc đó phủ thái thú nắm trong tay địa bàn, có thể xét phân cách cho các ngươi một điểm, cặn kẽ đến lúc đó thương lượng lại!"

Tốt

Nhạc Tây, Trâu Thương trên mặt hai người vui vẻ dạt dào, sảng khoái đáp ứng..