Chương 2072: Địa lao chỗ sâu

Chương 2072: Địa lao chỗ sâu

"Hiện tại mang ta đi nhìn một chút cái kia Hồng Nguyên Huân a!" Ngô Bỉnh Hiên vội vàng nói.

"Tốt! Ngô lão ca còn mời đi theo ta! Cái kia Hồng Nguyên Huân trước mắt liền giam giữ tại phủ trưởng sử chín tầng địa lao chỗ sâu!"

Nhạc Tây đứng dậy, mang theo Ngô Bỉnh Hiên, Trâu Thương hai người ly khai phòng khách chính, đi trước phủ trưởng sử.

Mà bọn hắn cũng không phát hiện chính là, sau lưng bọn họ đi theo một tên thủ hạ ống tay áo chỗ, dính một hạt nhỏ bé không cảm nhận được hạt bụi.

"Thì ra là thế, xem ra Hồng quốc sư cừu gia là Độc Long Bang!"

Hạt bụi chính là Vô Tự Kim Thư biến thành, thân ở tại Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong, mắt lộ ra vẻ do dự, trong mắt lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Lúc trước Hồng Nguyên Huân liền đã nói với hắn, hắn ly khai Thánh Nguyên đại lục, đánh bậy đánh bạ tiến nhập Thần Kiến đại lục, cũng là bởi vì bị cừu gia chỗ truy sát, chỉ bất quá hắn vẫn luôn không có nói với hắn cừu gia là ai.

Hiện tại, Nhạc Tây một tịch lời nói, để cho Mộ Phong minh bạch, trước đây diệt Hồng gia, phải là cái kia Độc Long Bang.

Lần này, tại hắn xông đỉnh mây thí luyện thời điểm, Hồng Nguyên Huân hiển nhiên không nhịn được, đi vào Độc Long Bang trả thù, đáng tiếc hắn không biết là, Độc Long Bang vẫn là phủ trưởng sử phụ thuộc.

Cuối cùng đưa tới phủ trưởng sử phái ra cường giả hỗ trợ, Hồng Nguyên Huân cũng là trọng thương bị bắt.

"Ai! Hồng quốc sư quá xung động, tại không có tra rõ đối phương bối cảnh, liền mạo muội đi vào báo thù!" Mộ Phong trong lòng bất đắc dĩ, nhẹ giọng thở dài một hơi.

Cửu Uyên thì là thờ ơ nói: "Đổi thành ta, mới lười nhác quản tên ngu xuẩn này đâu!"

Mộ Phong nhún nhún vai, không có trả lời, Hồng Nguyên Huân dù sao là bằng hữu của hắn, tất nhiên cái sau gặp nạn, Mộ Phong đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Từ phủ thái thú đi ra, đi trước phủ trưởng sử, đại khái là nửa nén hương lộ trình, đoàn người rất nhanh đến phủ trưởng sử.

Phủ trưởng sử phủ đệ cũng là rộng lớn khí phái, mặc dù so sánh lại phủ thái thú kém hơn một chút, nhưng tương tự là cung điện san sát, chiếm diện tích cực lớn.

Mộ Phong nhìn phủ trưởng sử, trong lòng không nói, thầm nghĩ cái này Vân Châu ba quyền lực lớn nhân viên quan trọng đều là như thế xa hoa lãng phí vô độ, hai tòa phủ đệ chiếm diện tích liền chiếm cứ Vân Châu Thành một phần năm diện tích đi.

"Những người khác ở lại bên ngoài, hai vị đi theo ta!"

Nhạc Tây đẩy ra những người còn lại, mang theo Trâu Thương cùng Ngô Bỉnh Hiên hai người, hướng phía phủ trưởng sử chỗ sâu bước đi.

Mộ Phong thì là đốc thúc Cửu Uyên, khống chế được Vô Tự Kim Thư lặng yên đuổi kịp.

Rất nhanh, Nhạc Tây mang theo hai người dừng ở một chỗ rộng lớn giả sơn trước mặt.

Cái này ngọn núi giả chừng cao trăm mét, ở tại chân núi, có cái cự đại huyệt động, bên ngoài cửa động là bị đen kịt lộ trình sáng hàng rào sắt chỗ chặt ngang.

Mà hai bên đứng thẳng hai gã dáng người khôi ngô thủ vệ.

"Bái kiến trưởng sử đại nhân!"

Hai gã thủ vệ vừa thấy được Nhạc Tây, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, cung kính dập đầu hành lễ.

"Đứng lên đi! Hai vị này là Ngô thái thú cùng Trâu đô úy!" Nhạc Tây chỉ vào sau lưng Trâu Thương cùng Ngô Bỉnh Hiên giới thiệu.

"Bái kiến thái thú đại nhân cùng đô úy đại nhân!" Hai gã thủ vệ sắc mặt đại biến, vội vã lại là dập đầu hành lễ, thái độ câu nệ.

"Mở cửa ra a!" Nhạc Tây nhàn nhạt nói.

Vâng

Hai gã thủ vệ cúi đầu khom lưng, một người trong đó vội vã lấy chìa khóa ra, đem hàng rào sắt đóng cửa mở ra.

Trâu Thương cùng Ngô Bỉnh Hiên hai người rõ ràng có thể cảm giác được, tại hàng rào sắt đóng cửa mở ra về sau, bám vào tại giả sơn chung quanh trận pháp cường đại ba động, cũng là thời gian dần qua tiêu thất.

Hiển nhiên, cái này đóng cửa cùng trận pháp ăn thông cùng một chỗ, mở khóa chính là khai trận.

Kẽo kẹt!

Hàng rào sắt mở ra, lộ ra phía sau sâu thẳm mà đen nhánh hành lang, thẳng vào chỗ sâu nhất, hắc ám mà không thể gặp năm ngón.

Bất quá, tại Nhạc Tây tiến nhập hành lang bên trong về sau, hành lang hai bên cây đuốc nhưng là nhao nhao sáng lên, đem bên trong hắc ám xua tan, chiếu sáng con đường phía trước.

Trâu Thương, Ngô Bỉnh Hiên hai người yên lặng theo Nhạc Tây, theo hành lang không ngừng thâm nhập.

Phủ trưởng sử địa lao, chung chia làm chín tầng, càng đi dưới đáy, cũng liền càng phát ra âm u.

Hơn nữa vừa tiến vào địa lao, bên trong liền không ngừng truyền đến nghiêm hình tra tấn cùng với tù phạm bệnh tâm thần tiếng quát tháo, cái này cảnh tượng giống như Địa Ngục.

Nhạc Tây đối với cái này tập mãi thành thói quen, thậm chí đôi mắt chỗ sâu còn toát ra vẻ hưng phấn.

Trâu Thương cùng Ngô Bỉnh Hiên thì là thần sắc tự nhiên, phủ đệ của bọn hắn cũng có tương tự địa lao, chỉ là không có như phủ trưởng sử lớn như vậy quy mô mà thôi.

Theo không ngừng đi xuống, theo dọc đường luôn có thể gặp phải quan coi ngục tại đối với tù phạm nghiêm hình tra tấn, tại phát hiện Nhạc Tây đám người về sau, nhao nhao dừng lại, cung kính hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Càng hướng xuống, lao tù số lượng cũng thì càng ít, nhưng bầu không khí cũng là càng âm u đáng sợ.

Chín tầng địa lao chỗ sâu, một đạo thân ảnh bị trói buộc tại thiết trên thập tự giá, trên người các nơi đều bị đặc chế thiết trùy đâm thủng, đem hung hăng đóng vào giá chữ thập mặt ngoài.

Người này tóc tai bù xù, mình đầy thương tích, toàn thân máu tươi ở tại mặt đất dưới chân bên trên, tích luỹ thành máu đen hồ, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Mở ra lao cửa!"

Nhạc Tây đối với phụ trách nơi này quan coi ngục nói.

Vâng

Khi quan coi ngục mở ra lao phía sau cửa, Nhạc Tây tiến nhập trong lao ngục, bắt lại thiết trên thập tự giá đầu người, đem bắt, để cho sự mạnh mẽ ngẩng đầu, lộ ra một tấm bị vết máu nhuộm đầy mặt của bàng.

Mà người này không là người khác, chính là Hồng Nguyên Huân!

Thời khắc này Hồng Nguyên Huân, hấp hối, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, hô hấp trở nên mười phần yếu ớt, liền mí mắt cũng không ngấc lên được.

"Ngô lão ca! Ngươi đến xem, người này có phải hay không người ngươi muốn tìm?" Nhạc Tây nhìn về phía Ngô Bỉnh Hiên hỏi.

Ngô Bỉnh Hiên cẩn thận nhìn một chút, lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Không sai, chính là ta muốn tìm Hồng Nguyên Huân, người này cùng bức họa giống nhau như đúc a! Để cho hắn tỉnh táo lại, ta muốn thẩm vấn hắn!"

Nhạc Tây cười âm hiểm một tiếng, nói: "Tự nhiên không thành vấn đề!"

Nói, Nhạc Tây tự tay đem Hồng Nguyên Huân nơi đầu gối thiết trùy, chậm rãi rút ra, hơn nữa tại rút ra trong quá trình, không ngừng xoay tới vặn vẹo, đem nơi đầu gối thật vất vả cầm máu vết thương triệt để nứt toác ra, hắc ám dòng máu hỗn tạp đỏ tươi máu tươi, không ngừng phun trào mà ra.

Mà đau đớn kịch liệt, liền Hồng Nguyên Huân phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, nguyên bản mơ hồ thần chí, cũng dần dần thanh tỉnh một chút.

Nhạc Tây trực tiếp đem thiết trùy một hơi thở rút ra, trực tiếp lắc tại Hồng Nguyên Huân trên mặt, nói: "Đừng giả bộ chết! Hiện tại đứng ở trước mặt ngươi vị này chính là Vân Châu thái thú, ngươi có thể phải thật tốt trả lời vấn đề của hắn, nếu như biểu hiện tốt, ngươi cũng không cần chịu khổ! Nếu như biểu hiện không tốt, như vậy nhưng có ngươi nếm mùi đau khổ!"

Hồng Nguyên Huân đau nhức sắc mặt trắng bệch, hắn khuôn mặt dữ tợn, trừng Nhạc Tây liếc mắt, lúc này mới đưa mắt rơi ở phía trước Ngô Bỉnh Hiên trên người.

"Nói đi, ngươi cùng cái kia Mộ Phong là quan hệ như thế nào? Còn có cái kia Mộ Phong lai lịch, tin tức nói hết ra, chỉ cần để cho ta thoả mãn, ta liền thả ngươi tự do như thế nào?" Ngô Bỉnh Hiên nhàn nhạt nói.

Hồng Nguyên Huân liếm môi một cái, trầm mặc chốc lát, nói: "Mộ đại nhân hắn bây giờ tại nơi nào? Có thể thông qua đỉnh mây thí luyện rồi không?"

Ngô Bỉnh Hiên nhếch miệng cười, nói: "Hắn tại đỉnh mây thí luyện ăn gian, chết không thừa nhận, về sau còn đem Vân Điên Các phá hủy, hiện chạy trốn! Nói đi, chỉ cần ngươi đem ngươi biết chỗ có liên quan tới hắn tất cả nói ra, ta liền không tiếp tục để ngươi thống khổ!"

Hồng Nguyên Huân thì là trầm mặc hạ xuống, hắn không nói được một lời, lại làm cho Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt trầm xuống.

"Muốn bao che cái kia Mộ Phong sao? Ta xem ngươi thật đúng là không có tư cách này!"

Ngô Bỉnh Hiên liên tục cười lạnh, vừa sải bước ra, tới tới thiết giá chữ thập trước mặt, tay phải thành chộp, cứ như vậy trực tiếp bấu vào Hồng Nguyên Huân trên thiên linh cái. . ..