Chương 2073: Thánh Phù

Chương 2073: Thánh Phù

"Ngươi muốn làm gì?"

Hồng Nguyên Huân sắc mặt đại biến, quát lớn, thân thể càng là không ngừng giãy dụa.

Đáng tiếc, đây hết thảy đều là phí công, toàn thân hắn đều bị đặc chế thiết trùy đâm thủng, đinh ở trên thập tự giá, càng giãy dụa càng là thống khổ, trên người các nơi vết thương còn không ngừng nứt toác ra.

"Sự kiên nhẫn của ta hữu hạn, đã ngươi mạnh miệng, ta liền trực tiếp lục soát ngươi hồn!" Ngô Bỉnh Hiên lạnh lùng thốt.

Nhạc Tây cùng Trâu Thương sắc mặt hai người khẽ biến, ngược lại là không nghĩ tới Ngô Bỉnh Hiên thế mà áp dụng như vậy cực đoan phương pháp tới tiến hành vặn hỏi.

Tuy nói Ngô Bỉnh Hiên là Thánh Chủ cường giả, nguyên thần mạnh mẽ hơn Hồng Nguyên Huân rất nhiều, nhưng sưu hồn tác dụng phụ vẫn rất lớn, tại sưu hồn trong quá trình, là muốn cùng đối phương nguyên thần ký ức làm va chạm.

Nói cách khác, tại sưu hồn trong quá trình, ngươi tương đương với một lần nữa ôn lại một lần đối phương ký ức, nếu như ý chí không kiên định, có thể có thể dễ dàng mê thất ở bên trong.

Coi như là ý chí đủ kiên định, cũng có thể sẽ lưu lại một chút tai hoạ ngầm, loại này tai hoạ ngầm nhỏ nữa, cũng có thể ủ thành nào đó vấn đề lớn.

Vì vậy, Nhạc Tây, Trâu Thương hai người là rất vô cùng kinh ngạc, Ngô Bỉnh Hiên thế mà lại lựa chọn trực tiếp sưu hồn.

Bất quá, hai người cũng không có mở miệng ngăn cản, tất nhiên Ngô Bỉnh Hiên đều nói như vậy, bọn hắn mở miệng khuyên can, sẽ chỉ đồ gây phiền toái.

Không

Hồng Nguyên Huân kiệt lực chống cự lại, thức hải chỗ sâu, muốn kháng cự Ngô Bỉnh Hiên sưu hồn, cặp mắt trắng dã, toàn thân co quắp, tựa như một con gần sắp chết đi cá.

Ngô Bỉnh Hiên cũng không có quá lớn kiên trì, chậm rãi sưu hồn, mà là lựa chọn cực kỳ thủ đoạn cứng rắn, mạnh mẽ đánh vỡ Hồng Nguyên Huân nguyên thần phòng ngự, xâm nhập trí nhớ của hắn chỗ sâu.

Loại này mạnh mẽ sưu hồn, đối với Hồng Nguyên Huân thương tổn cực đại, rất có thể tại chỗ hồn phi phách tán.

Ngô Bỉnh Hiên thì là hoàn toàn không xem ra gì, Hồng Nguyên Huân chết sống hắn cũng mặc kệ, hắn hiện tại chỉ muốn biết cái kia Mộ Phong lai lịch.

Chỉ cần biết cái kia Mộ Phong lai lịch, như vậy hắn liền có thể lợi dụng hắn phủ thái thú thế lực, đem cái kia Mộ Phong sào huyệt tìm cho ra, sau đó trực tiếp cho tận diệt.

Nhạc Tây cùng Trâu Thương hai người thờ ơ lạnh nhạt, bọn hắn đối với Hồng Nguyên Huân chết sống căn bản không quan tâm, bọn hắn chỉ quan tâm Ngô Bỉnh Hiên sau đó sẽ cho bọn hắn bao nhiêu chỗ tốt.

"Ý chí ngược lại là rất kiên định, lại dám đối với ta hăng hái phản kháng?"

Ngô Bỉnh Hiên xuy cười một tiếng, trong thức hải nguyên thần điên cuồng đổ xuống mà ra, tại Hồng Nguyên Huân trong óc ngưng tụ thành một cây giống như Kình Thiên Trụ mũi nhọn, cần phải một chùy đâm thủng Hồng Nguyên Huân nguyên thần.

Đúng lúc này, lau một cái nóng rực kim mang, từ Ngô Bỉnh Hiên bên trái hư không lấp lóe mà ra, sau đó một cây kim sắc trường kiếm phá không mà ra, nhắm thẳng vào Ngô Bỉnh Hiên bên trái huyệt Thái Dương mà đi.

Ngô Bỉnh Hiên nheo mắt, trong đầu mọc lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn không cần suy nghĩ, chính là thu hồi bao trùm tại Hồng Nguyên Huân trên thiên linh cái tay phải, năm ngón tay thành chộp, mãnh liệt mà đối với bên trái kim sắc trường kiếm đánh tới.

Ầm

Ngô Bỉnh Hiên tay không cùng kim sắc trường kiếm oanh cùng một chỗ, bên trong không gian pháp tắc đổ xuống mà ra, như thác dòng nước lũ, còn hắn thì kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi lại hơn mười bước, phía sau trực tiếp đụng vào trên vách tường.

Mà móng vuốt của hắn trước mặt, kim sắc trường kiếm còn đang lóe lên sáng chói kim mang.

Hắn lúc này mới phát hiện, cái này kim sắc trường kiếm nguyên hình là một quả kim quang chói mắt bùa, tại bùa này mặt ngoài, vô số ký tự màu vàng tuôn ra, tạo thành kiếm hình dạng.

"Thánh Phù?"

Ngô Bỉnh Hiên con ngươi co rút nhanh thành châm, lập tức liền cảm giác được bùa này mặt ngoài tự phù ẩn chứa mãnh liệt pháp tắc khí tức, chính là Thánh Phù.

Mà Ngô Bỉnh Hiên bởi vì là vội vàng ứng chiến, tay phải móng tay bị kim sắc trường kiếm xuyên qua, cánh tay phải đầu khớp xương cũng vì vậy cong lên.

Hơn nữa Thánh Phù một kích mà về sau, liền tiếp tục tản ra ánh sáng cùng nhiệt, nóng rực thánh văn bắt đầu khởi động mà ra, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, hình thành màu vàng nổ mạnh đoàn.

Ngô Bỉnh Hiên mí mắt trực nhảy, thầm nghĩ không ổn, thậm chí cũng không kịp bỏ qua trong tay Thánh Phù, cả người đều bị khủng bố nổ mạnh dòng nước lũ bao phủ lại.

Mà Trâu Thương cùng Nhạc Tây hai người cũng là sắc mặt đại biến, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố này, vội vàng triển khai Thánh Vực, ngăn cản ở trước người, đồng thời nhanh chóng lùi về phía sau, căn bản cũng không có dự định trợ giúp Ngô Bỉnh Hiên ý tứ.

Mà ở Thánh Phù xuất thủ trong nháy mắt, tại Hồng Nguyên Huân vị trí thiết giá chữ thập bên cạnh, xuất hiện một đạo vòng xoáy màu vàng óng.

Mà ở vòng xoáy màu vàng óng bên trong, một tấm bàn tay to ló ra, ngạnh sinh sinh đem thiết giá chữ thập nhổ lên, đem thu vào vòng xoáy màu vàng óng bên trong.

"Là ai?"

Tại vòng xoáy màu vàng óng xuất hiện trong nháy mắt, Ngô Bỉnh Hiên lập tức liền cảm ứng được, hắn sắc mặt đại biến, phẫn nộ rống to hơn, nhưng bởi vì bị cái kia Thánh Phù nổ mạnh dòng nước lũ bắn cho liên tục lùi về phía sau, bị ép chống đỡ, căn bản không kịp xuất thủ.

Trâu Thương cùng Nhạc Tây hai người cũng là sắc mặt đại biến, bọn hắn so Ngô Bỉnh Hiên trạng thái khá hơn chút, nhao nhao xuất thủ, nhưng đều đã quá muộn.

Hai người bọn họ công kích xuất thủ trong nháy mắt, vòng xoáy màu vàng óng đã tiêu thất, công kích của bọn họ đều là rơi vào khoảng không.

"Chạy đi đâu?"

Trâu Thương cùng Nhạc Tây cũng lập tức chú ý tới, vòng xoáy màu vàng óng bắt nguồn ở một hạt bé nhỏ không đáng kể hạt bụi.

Viên kia hạt bụi tại vòng xoáy màu vàng óng tiêu thất về sau, chính là lấy phương hướng ngược lại nhanh chóng chạy trốn, hướng phía địa lao phía trên nhanh chóng trốn lướt.

Trâu Thương cùng Nhạc Tây hai người đều là Thánh Chủ, thần thức bực nào nhạy cảm, tự nhiên chú ý tới viên này phản thường quy hạt bụi, biết tất cả người khởi xướng đều là viên này hạt bụi.

Chỉ là, hai người vừa muốn truy đuổi trong nháy mắt, ngăn ở Ngô Bỉnh Hiên trước mặt Thánh Phù, bỗng nhiên căng phồng lên đến, sau đó trực tiếp tự bạo!

"Đậu móa. . ."

Ngô Bỉnh Hiên xổ một câu thô tục, sau đó cả người bị kinh khủng hơn nổ mạnh dòng nước lũ bao phủ, Trâu Thương cùng Nhạc Tây hai người cách gần đó  đồng dạng là bị tác động đến, chỉ có thể bị ép ngăn cản.

Ùng ùng!

Khi Thánh Phù nổ tung trong nháy mắt, kinh khủng sóng xung kích, nhanh chóng lan tràn toàn bộ địa lao, đem địa lao bất kỳ sinh linh đều đều bao phủ.

Nhưng phàm là trong địa lao tù phạm vẫn là quan coi ngục, cơ bản đều bị nổ tung dòng nước lũ cho chôn vùi thành mảnh vụn cặn bã, chín tầng địa lao càng là từng tầng một sụp xuống diệt vong.

Trong địa lao, tất cả mọi người thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra ngoài, đương nhiên, bọn hắn thậm chí đều không phát giác nguy cơ đến, cũng đã chết ở nổ mạnh dòng nước lũ uy lực kinh khủng phía dưới.

Mà vờn quanh tại địa lao bốn phía đại trận, bộc phát ra kinh khủng rung động ba động, đem từng cỗ một nổ mạnh năng lượng tất cả đều cản lại.

Nhưng loại này ngăn cản vẻn vẹn chỉ là giằng co mười hơi thở thời gian, trận đạo ba động liền hoàn toàn bị xé rách, lớn như vậy giả sơn ầm ầm nổ tung, kinh khủng nổ mạnh dòng nước lũ trong nháy mắt cuốn sạch mở ra, lan tràn toàn bộ phủ trưởng sử.

Cùng lúc đó, một đạo nóng rực cột sáng, từ phủ trưởng sử bên trong phóng lên cao, phá vỡ trường không, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Trong khoảnh khắc, phủ trưởng sử một phần ba khu vực, hóa thành hư vô, chỗ còn dư trực tiếp sụp đổ, hóa thành phế tích.

Mà phủ trưởng sử bên trong phần lớn người, chết tại chỗ, một số ít cường giả sớm nhận biết nguy hiểm, rút lui đi ra ngoài, tránh khỏi tử kiếp, nhưng cũng không có thiếu người vì vậy bị bị thương nặng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phủ trưởng sử tiếng kêu than dậy khắp trời đất, hài cốt chất như núi, tiếng kêu thảm thiết thê lương, hoảng loạn tháo chạy âm thanh các loại vang vọng tại bốn phía.

Mà một kinh khủng nổ mạnh hiện tượng, cũng triệt để oanh động toàn bộ Vân Châu Thành, vô số cường giả nhao nhao từ riêng mình bên trong phủ lướt đi, xa xa nhìn phủ trưởng sử bên trong cái kia phóng lên cao, đâm rách mây xanh đáng sợ cột sáng..