Chương 2074: Ly khai Vân Châu Thành

Chương 2074: Ly khai Vân Châu Thành

"Chuyện gì xảy ra? Phủ trưởng sử làm sao bỗng nhiên xuất hiện như thế một đạo kinh khủng cột sáng, phía trên kia ẩn chứa phi thường khủng bố phá diệt khí tức, là có người tại phủ trưởng sử bên trong động thủ sao?"

"Thật cường liệt pháp tắc khí tức, đây là Thánh Chủ thủ đoạn, có Thánh Chủ tại phủ trưởng sử bên trong xuất thủ? Rốt cuộc là ai? Còn có rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

". . ."

Từng tiếng xen lẫn hoảng sợ cùng giọng nghi ngờ, liên tiếp ở trong đám người vang lên, nhưng không người dám tới gần phủ trưởng sử, chỉ là xa xa mà nhìn xem cái kia phóng lên cao cột sáng.

Khoảng chừng mấy chục giây về sau, ba cổ rộng lớn mà khí tức kinh khủng phóng lên cao, sau đó cái kia đâm rách mây xanh cột sáng tại trước mắt bao người, triệt để dập tắt.

Thay vào đó là, ba đạo cao ngất như là một cây trường thương thân ảnh.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhận ra cái này ba bóng người, không phải là Vân Châu đứng ở quyền lực tột cùng nhất thái thú Ngô Bỉnh Hiên, Đô úy Trâu Thương cùng trưởng sử Nhạc Tây ba người.

Nhạc Tây nhìn phủ trưởng sử bên trong một mảnh tường đổ, hài cốt chất như núi tàn phá cảnh tượng, hắn đôi mắt trở nên xích hồng, một cỗ chưa bao giờ có phẫn nộ cùng bi ai từ đáy lòng nảy sinh, chợt làm hắn điên cuồng mà hống lên lên tiếng.

"Mộ Phong! Ngươi tiểu tạp chủng này, ta Nhạc Tây cùng ngươi không đội trời chung!"

Nhạc Tây hiếm thấy mất đi bình tĩnh, phát sinh nổi giận mà hống lên âm thanh, toàn thân thánh lực không khống chế được mà phun trào mà ra, như một đầu mất đi cốt nhục sư tử, tại vô năng cuồng nộ.

Ngô Bỉnh Hiên cùng Trâu Thương hai người, vẻ mặt âm trầm, bọn hắn đang hướng ra địa lao trong nháy mắt, chính là không ngừng dùng thần thức nhìn quét toàn bộ Vân Châu Thành, không buông tha bất luận cái gì một tấc đất.

Dưới cái nhìn của bọn họ, ngắn ngủi này mấy chục giây thời gian, người này tốc độ mau nữa, cũng trốn không thoát Vân Châu Thành.

Nhưng làm bọn hắn phẫn nộ cùng thất vọng là, thần trí của bọn hắn tảo biến toàn bộ Vân Châu Thành các ngõ ngách, thế mà đều không có thể tìm tới bất luận cái gì về Mộ Phong vết tích.

Mộ Phong liền tựa như đột nhiên bốc hơi khỏi thế gian, cứ như vậy biến mất ở trước mắt mọi người, biến mất ở thần trí của bọn hắn phạm vi.

"Ghê tởm, người này là làm sao làm được? Hắn không có khả năng tại ngắn như vậy trong thời gian ly khai Vân Châu Thành, đây căn bản làm không được a!" Nhạc Tây mặt âm trầm nói.

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt cũng mười phần khó coi, nói: "Có lẽ hắn là mượn sớm đã chuẩn bị xong truyền tống trận cũng khó nói, chúng ta bây giờ đi tìm một chút bên trong thành nơi nào đó có phải hay không tồn tại ẩn nấp truyền tống trận!"

Trâu Thương cũng là gật đầu đồng ý nói: "Ta đồng ý Ngô lão ca cái này lời nói, muốn như thế trong khoảng thời gian ngắn, liền rời đi Vân Châu Thành, cũng chỉ có truyền tống trận! Chỉ là, người này cũng không phải người ngu, tại sử dụng xong truyền tống trận về sau, khẳng định sẽ đem một chỗ khác truyền tống trận cho phá đi."

"Hiện tại, ngoại trừ cái này phương pháp bên ngoài, chẳng lẽ còn có những biện pháp khác sao?" Ngô Bỉnh Hiên lạnh lùng nói.

Trâu Thương thì là trầm mặc hạ xuống, Nhạc Tây thì là cắn răng nghiến lợi nói: "Ngô lão ca, đón lấy tới ta sẽ vô điều kiện trợ giúp ngươi, nhất định phải bắt được người này, nếu không, ta thề không bỏ qua!"

Ngô Bỉnh Hiên nhìn Nhạc Tây liếc mắt, gật gật đầu nói: "Nhạc Tây lão đệ, có ngươi câu này lời nói, vậy ta chắc chắn đem hết toàn lực!"

Sau đó, Ngô Bỉnh Hiên, Trâu Thương chia nhau rời đi phủ trưởng sử, bọn hắn bắt đầu hồi mỗi người phủ đệ chuẩn bị nhân thủ, đồng thời trước tiên, đem nguyên bản là phong tỏa Vân Châu phủ đề phòng thêm càng thêm sâm nghiêm.

Nhạc Tây thì là tại an bài nhân thủ đồng thời, cũng đang thu thập phủ trưởng sử cục diện rối rắm.

Hôm nay, có thể nói là phủ trưởng sử nhất u ám một ngày, lớn như vậy phủ đệ, đại bộ phận đều bị phá hư, tử thương càng là khủng bố, hơn nữa còn có chút phủ trưởng sử thiên tài cũng cũng là tại chỗ tử vong.

May mà chính là, Nhạc Tây nhất coi trọng Sào Nguyên Thanh, ngược lại là bình yên vô sự, chuyện này với hắn mà nói, coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Mà tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, tại phủ trưởng sử địa lao phế tích bên trong, hỗn tạp tại vô số cát sỏi bên trong, có một hạt bụi lưu chuyển nhỏ bé không cảm nhận được vàng rực.

Mà hạt hạt bụi chính là Vô Tự Kim Thư biến thành.

Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong mang theo hầu như ngất đi Hồng Nguyên Huân, đi tới trung ương vỡ phiến đại lục.

"Cửu Uyên, ngươi hỗ trợ nhìn một chút, Hồng quốc sư hắn sẽ không có chuyện gì a?"

Mộ Phong nhìn về phía cách đó không xa, trôi nổi trên bầu trời Thánh Tuyền Cửu Uyên, vội vàng nói.

Cửu Uyên có chút không tình nguyện, bay vút mà đến, móng vuốt nhỏ rơi vào Hồng Nguyên Huân mi tâm chỗ, trầm ngâm chốc lát, nói: "Nguyên thần của hắn tổn hao nhiều, may là không có thương tổn được bản nguyên, nếu không, liền liền ta cũng là hết cách xoay chuyển! Ta mượn trước trợ Thánh Tuyền lực lượng thay hắn tẩm bổ nguyên thần a!"

Mộ Phong đem Hồng Nguyên Huân đỡ đến một chỗ trên tảng đá, sau đó tránh ra, đón lấy tới liền để Cửu Uyên đi thao tác.

"Ngươi tùy thời quan sát bốn phía, chờ đủ đủ sau khi an toàn, lại tùy thời ly khai Vân Châu Thành biết không?" Cửu Uyên sau khi phân phó xong, chính là bắt đầu cứu trị Hồng Nguyên Huân.

Mộ Phong trùng điệp gật đầu, xoáy cho dù là khoanh chân ngồi cách đó không xa, tùy thời chú ý tình huống của ngoại giới.

Liên tiếp vài ngày, Nhạc Tây ngoại trừ trước mấy ngày chỉ đạo bên trong phủ nhân viên trùng kiến phủ trưởng sử bên ngoài, chính là cũng không xuất hiện nữa, mà là đi phủ thái thú thương lượng tìm kiếm Vân Châu Thành bên trong ẩn nấp truyền tống trận.

Vì cái này, toàn bộ Vân Châu Thành đều là tiến nhập lớn lục soát bên trong, tam đại phủ phái ra đại lượng binh lực, bắt đầu từng nhà lục soát.

Vân Châu Thành người mặc dù oán khí thật sâu, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch tam đại phủ, bất mãn cảm xúc chỉ có thể nghẹn ở trong lòng.

Bất quá, khiến Ngô Bỉnh Hiên, Nhạc Tây cùng Trâu Thương ba người thất vọng là, liên tiếp vài ngày đều không thu hoạch được gì.

Mà Mộ Phong tại phát hiện, Ngô Bỉnh Hiên lực chú ý của bọn họ không ở phủ trưởng sử về sau, chính là lặng yên khống chế được Vô Tự Kim Thư biến thành hạt bụi, chậm rãi ly khai phủ trưởng sử.

Hắn phi thường cẩn thận, chỉ có chờ gió nổi lên thời điểm, theo cái khác hạt bụi nhấc lên, hỗn tạp ở trong bụi bặm, ly khai phủ trưởng sử, sau đó đang chậm rãi đi trước Vân Châu Thành nơi cửa thành.

Hiện tại, Vân Châu Thành hoàn toàn ở vào phong bế trạng thái, hộ thành đại trận sớm mở ra.

Mộ Phong muốn đục nước béo cò ly khai Vân Châu Thành, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy, mà là đem Vô Tự Kim Thư biến thành hạt bụi rơi vào thành cửa cách đó không xa trong sân cỏ, mỗi ngày đều đang quan sát.

Hắn biết, loại này phong bế phong tỏa, không có khả năng lâu bền, cuối cùng sẽ có người hoặc là việc gấp yêu cầu khai thành cửa cho đi riêng biệt nhân vật trọng yếu.

Quả nhiên, tại ngày thứ năm thời điểm, có một chiếc xe đội tiến nhập Vân Châu Thành, nguyên bản đóng chặt thành cửa, cũng rốt cục mở ra.

Tại thành cửa mở lớn trong nháy mắt, Mộ Phong lợi dụng xe ngựa bánh xe nhấc lên hạt bụi, lẫn vào bên trong, sau đó tại cửa thành đóng phía dưới, ly khai thành cửa, rơi vào rồi ngoài thành đất vàng trong đất.

Bất quá, Mộ Phong rất cẩn thận, hắn không có lập tức liền khống chế Vô Tự Kim Thư ly khai.

Bởi vì hắn biết, Ngô Bỉnh Hiên bọn hắn sớm đã phái đại lượng cao thủ canh giữ ở các đại thành cửa, hơn nữa thay nhau dùng thần thức tới giám sát trong cửa thành bên ngoài tình huống.

Một khi có cái gì dị trạng, lập tức sẽ phát ra cảnh báo, đến lúc đó Vân Châu Thành cao thủ đều sẽ hướng bên này vọt tới.

Mộ Phong cẩn thận từng li từng tí rời đi Vân Châu Thành, ước chừng tốn hơn nửa nửa ngày thời gian, rốt cục ly khai ngoài cửa thành hơn mười dặm bên ngoài khu vực, nơi đây đúng lúc là thần thức ra phạm vi.

Sau đó, Mộ Phong không che giấu nữa, mà là khu sử Vô Tự Kim Thư, hóa thành một đạo kim mang, nhanh chóng biến mất ở chân trời..