Chương 2075: Bắc Lạc thương đội

Chương 2075: Bắc Lạc thương đội

U Châu láng giềng Vân Châu, vị trí tại đại lục thiên bắc bộ phận.

Cái này châu khí hậu lạnh lẽo, trong một năm có gần nửa thời gian đều là tuyết rơi khí hậu, còn có một phần ba lãnh thổ quốc gia là khu không người.

Đến mức vì sao là khu không người, tự nhiên là những thứ này lãnh thổ quốc gia vô cùng nguy hiểm, hơn nữa khí hậu ác liệt, người bình thường căn bản là không có cách sinh hoạt, vì vậy mới được nguy hiểm khu không người.

Cái này cũng có thể dùng U Châu mặc dù ranh giới không coi là nhỏ, nhưng cũng dùng địa phương so với còn lại tám châu yếu thiếu, Vân Châu đều so với hắn bao nhiêu không ít, có thể nói, U Châu tại Cửu Châu trong mắt người, chính là lạnh khủng khiếp chi địa.

Mà mọi người đối với U Châu ấn tượng, cũng là lạnh lẽo, khô ráo, cùng khổ cùng với dân phong bưu hãn các loại, ngược lại đại bộ phận đều không phải là ấn tượng tốt gì.

Một con thuyền thông thường phi thuyền, bay ngang qua bầu trời, tiến nhập còn tùy ý rơi xuống phong tuyết U Châu địa giới.

Phi thuyền boong tàu, đủ có vài chục người, mỗi người thần tình khẩn trương, lại mỗi cái nắm chặt lấy vũ khí trong tay, tựa như tại phòng bị tùy thời đều có thể xuất hiện ở nguy hiểm.

"Rốt cục đến U Châu địa giới, mọi người có thể buông lỏng một chút!"

Lúc này, một gã râu tóc bạc phơ, tướng mạo hiền hòa lão giả, mặc lông chồn áo khoác ngoài, từ bên trong khoang thuyền đi ra, ngắm nhìn bốn phía, cười ha ha nói.

Mà lão giả lời này vừa nói ra, ở đây cảnh giác phòng bị mọi người, đều là thở dài một hơi, mỗi cái sắc mặt ung dung, đồng thời bắt đầu vừa nói vừa cười, thần thái ung dung vui vẻ.

"Chi này thương đội mặc dù không lớn, nhưng kỷ luật nghiêm minh, hơn nữa đội viên cũng rất tuân theo quy củ, ngược lại là là rất khó được a!"

Tại boong thuyền biên giới, đứng thẳng hai bóng người, bọn hắn theo thứ tự là một gã thanh niên áo đen cùng với khuôn mặt anh tuấn trung niên nam tử.

Hai người này không là người khác, chính là Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân.

Từ ly khai Vân Châu Thành về sau, Mộ Phong chính là dự định đi trước U Châu, chỉ là để cho hắn bất đắc dĩ là, hắn đối với cửu châu địa lý cũng không quen thuộc tất, cũng không có địa đồ, cho nên đi trước U Châu căn bản là hai mắt tối thui mà thôi.

Cũng may Hồng Nguyên Huân tại hôn mê mười ngày sau, chính là tỉnh lại.

Hồng Nguyên Huân vốn là Thánh Nguyên đại lục thổ dân cư dân, vì vậy đối với cửu châu địa lý vẫn có chút quen thuộc, tại Hồng Nguyên Huân dẫn dắt xuống, bọn hắn một đường hướng bắc.

Hơn nữa tại Vân Châu bắc bộ một tòa thành trì bên trong, trong lúc vô ý thấy được chi này thương đội, vừa may là dự định đi trước U Châu chủ thành.

Chi này thương đội tên là Bắc Lạc thương đội, là lấy bên ngoài người sáng lập Bắc Lạc đặt tên, bởi vì quy mô rất nhỏ, vì vậy mỗi lần hộ tống đều là do đội trưởng Bắc Lạc dẫn dắt đội viên tự mình hộ tống.

Mặc dù kích thước không lớn, nhưng Bắc Lạc thương đội người đều rất có tình vị, bên ngoài đội trưởng Bắc Lạc tính cách ôn hòa, ngay tại chỗ coi như là hơi có chút danh khí, danh tiếng tốt.

Thế là, tại Hồng Nguyên Huân theo đề nghị, hai người chính là nộp nhất định linh thạch, quá giang chiếc này xe tiện lợi.

Tại Cửu Châu bên trong, thương đội phi thường thịnh hành, lớn đội buôn nhỏ quá nhiều, cơ bản đều là cường đại tán tu mượn hơi còn lại tán tu xây dựng thế lực.

Những thứ này thương đội đại bộ phận đều là lấy vận chuyển hàng tới giành tiền tài, đương nhiên cũng sẽ có hộ tống nhân vật trọng yếu nghiệp vụ.

Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân hai người xuất thủ hào phóng, Bắc Lạc thương đội tự nhiên sẽ không cự tuyệt hai vị này khách hàng lớn.

Mà đoạn đường này mà đến, Bắc Lạc thương đội đích thật là rất đáng tin cậy, lại phi thường chuyên nghiệp, ngược lại là tránh được mấy lần nguy cơ, cuối cùng thuận lợi ly khai Vân Châu, đến U Châu địa giới.

Bởi vì bọn họ là U Châu thương đội, vì vậy tại Vân Châu địa giới, rất nhiều giặc cướp đều sẽ chuyên môn nhằm vào bọn họ, tới U Châu địa giới, thì là an toàn rất nhiều.

U Châu bên này giặc cướp, cũng đều là có thuộc về chính bọn hắn quy củ, cái kia chính là sẽ không cướp bóc thuộc về U Châu thương đội, mà là chuyên môn chọn những châu khác thương đội ra tay.

Vì vậy, tại đội trưởng Bắc Lạc tuyên bố tiến nhập U Châu địa giới về sau, boong tàu các đội viên, mới có thể nhao nhao thả lỏng, trên mặt lộ ra nụ cười.

Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân hai người cũng là lộ ra nụ cười, Vân Châu biên giới tuần tra là rất nghiêm khắc, cũng may mà Bắc Lạc yểm hộ, Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân mới không có bại lộ, thuận lợi ly khai Vân Châu biên cương.

Lại nói tiếp, hai người hay là rất cảm tạ Bắc Lạc.

"Hai vị khách nhân, chúng ta thương đội phi thuyền có chút đơn sơ, các ngươi đã quen thuộc chưa?"

Râu tóc bạc phơ hiền lành lão giả Bắc Lạc, đi về phía Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân, hắn cười nhìn lấy hai người hỏi.

Bắc Lạc đối với Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân hai người vẫn luôn rất coi trọng, bởi vì hai người trả thù lao là bình thường trình độ gấp ba, mà yêu cầu chỉ có một cái, liền là mau chóng an toàn dẫn bọn hắn ly khai Vân Châu.

Đối với Bắc Lạc mà nói, hai vị này xuất thủ rộng rãi người, tính là của hắn khách hàng lớn, về sau nếu như còn có cái gì sinh ý, tự nhiên còn có thể hợp tác, cho nên hắn đối với hai người đãi ngộ một mực tốt, hơn nữa bình thường hồi tới hỏi han ân cần.

"Bắc Lạc đội trưởng khách khí, chúng ta thói quen rất, lại nói tiếp, lần này còn phải nhiều uổng cho các ngươi thương đội, nếu không, chúng ta cũng rất khó thuận lợi ly khai Vân Châu a!" Mộ Phong cười híp mắt nói.

Bắc Lạc nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt, trầm ngâm nói: "Lão hủ nghe nói Vân Châu Thành bên kia xảy ra một sự tình, sau đó Vân Châu chính là bắt đầu giới nghiêm, có hay không cùng hai vị có quan hệ đâu?"

Về việc này, Bắc Lạc sớm có hoài nghi, chỉ là còn không có ly khai Vân Châu, hắn một mực giấu ở trong lòng, không dám hỏi.

Bây giờ rời đi Vân Châu, tiến nhập U Châu địa giới, hắn nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi cái này ẩn giấu ở trong lòng thật lâu vấn đề.

Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân hai người nhìn nhau, chợt Mộ Phong gật gật đầu nói: "Bắc Lạc đội trưởng quả nhiên thông minh, Vân Châu Thành chỗ chuyện đã xảy ra, cùng chúng ta thật có quan hệ! Chi tiết cụ thể không nói, việc này nói đối với ngươi không có gì chỗ tốt!"

Bắc Lạc ánh mắt ngưng lại, trong lòng kinh ngạc, sau đó nghiêm túc gật đầu: "Hai vị yên tâm, lão hủ cũng không phải bào căn vấn để người, cũng đa tạ hai vị đối với lão hủ tín nhiệm."

Bắc Lạc vào nam ra bắc nhiều năm như vậy, sớm đã là cái lão du điều, hắn biết Mộ Phong tất nhiên nguyện ý thừa nhận, nói rõ hắn đích xác là tín nhiệm hắn cùng với thương đội.

Đồng thời, trong lòng hắn càng nhiều khiếp sợ hơn.

Vân Châu Thành chỗ chuyện đã xảy ra, hắn nhưng thật ra là hơi có nghe thấy, có người nói Vân Châu thái thú, Đô úy cùng trưởng sử đồng thời xuất hiện.

Ba vị này cũng đều là Thánh Chủ cường giả, thực lực thao thiên, mọi cử động tồn tại phiên giang đảo hải thực lực kinh khủng.

Xuất động ba vị Vân Châu đứng đầu nhất ba người, mà lúc này lại còn cùng trước mắt thanh niên áo đen có quan hệ, hắn liền biết, trước mắt hai người này tuyệt không đơn giản.

Sau đó, Bắc Lạc cố ý dời đi trọng tâm câu chuyện, cùng Mộ Phong, Hồng Nguyên Huân rảnh rỗi hàn huyên.

Bắc Lạc am hiểu sâu nói chuyện phiếm, ba người trò chuyện bầu không khí rất là hòa hợp, từ địa lý chính trị, phong tục hình dạng mặt đất, danh nhân sự tình các loại, không chỗ không nói.

Mộ Phong tự nhiên cũng không ghét, bởi vì Bắc Lạc biết rất nhiều, trò chuyện hơn nhiều, hắn ngược lại là đối với cửu châu càng phát ra thâm nhập hiểu rõ, hơn nữa chỗ đàm luận sự tình đại bộ phận đều là gần nhất phát sinh, đều là Hồng Nguyên Huân không biết.

Cái này cũng sâu sắc sâu hơn Mộ Phong đối với cửu châu thế cục trước mắt lý giải.

Từ Bắc Lạc trong miệng, Mộ Phong cũng biết, tại Cửu Châu bên trong, U Châu thực lực tổng hợp là xếp hạng cuối cùng, thậm chí so Vân Châu còn không bằng.

Cái này chủ yếu là bởi vì U Châu hoàn cảnh địa lý quá mức ác liệt, có thể dùng ranh giới diện tích không nhiều, cũng đưa đến U Châu nhân khẩu rất thưa thớt.

Mà nhân khẩu là phát triển là tối trọng yếu tài nguyên, nhân khẩu rất thưa thớt cũng có nghĩa là tiềm lực phát triển thấp, xuất hiện thiên tài xác suất cũng liền thiếu.

Hơn nữa U Châu vẫn là duy nhất một cái cương vực bên trong không tồn tại dù là một chỗ động thiên phúc địa châu vực.

Vân Châu tốt xấu có cái đỉnh mây thí luyện, cái khác cường đại châu vực càng có mấy cái, mà nổi danh nhất sáu đại thánh địa có được động thiên phúc địa càng nhiều, hơn nữa còn mỗi cái đều là cực phẩm động thiên phúc địa. Đây cũng là U Châu rõ ràng nhất điểm yếu!.