Chương 2076: Hồng Mông Thiên Đạo

Chương 2076: Hồng Mông Thiên Đạo

Mộ Phong càng là hiểu rõ U Châu, tâm tình càng là ngưng trọng, hơn nữa càng thêm bội phục U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ không dễ.

U Châu kém như vậy, trước đây lựa chọn cùng Vân Châu hợp tác, nhưng thật ra là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Tịch Hạo Sơ lại bởi vì hắn mà cùng Vân Châu hợp tác vỡ tan, trước người lại cũng không có vì vậy mà trách khó cùng hắn, ngược lại hướng hắn phát ra mời.

Mộ Phong không khó tưởng tượng, Tịch Hạo Sơ trước đây hạ quyết định này, tất nhiên là phi thường gian nan, nhưng cuối cùng Tịch Hạo Sơ vẫn là lựa chọn hắn, cái này khiến Mộ Phong trong lòng sinh ra một cỗ xấu hổ cảm giác.

Bất quá, tại xấu hổ hơn, hắn càng nhiều hơn chính là kiên định!

Hắn biết, hiện tại báo đáp Tịch Hạo Sơ tốt nhất, chính là trợ giúp U Châu tại lần này thiên tài đại hội bên trên lấy được tốt thứ tự, do đó để cho U Châu thu được sáu đại thánh địa càng nhiều hơn ban cho.

Dạng này, U Châu mới có thể không ngừng giàu mạnh.

Đang nói chuyện ngày sau khi kết thúc, Mộ Phong chính là cáo biệt Bắc Lạc, một thân một mình hồi buồng nhỏ trên tàu.

Vừa về tới buồng nhỏ trên tàu, Mộ Phong tế xuất trận kỳ, đem cả phòng đều bố trí cường đại pháp trận cấm chế, sau đó hắn tiến thẳng vào Kim Thư thế giới bên trong.

Lúc này, Kim Thư thế giới trung ương trong đại lục, Cửu Uyên sớm đã chờ đã lâu.

"Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?" Cửu Uyên nhìn về phía Mộ Phong, trầm giọng hỏi.

Mộ Phong gật đầu, trong con ngươi tồn tại nóng rực cùng vẻ kích động, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Cửu Uyên nói: "Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn thiếu gió đông!"

Cửu Uyên nhếch miệng cười, hắn tự nhiên biết Mộ Phong trong miệng gió đông là cái gì.

Chỉ thấy Cửu Uyên móng vuốt nhỏ hư không rạch một cái, nhất thời, một đạo mãnh liệt kim mang chợt lóe lên, phía trên móng vuốt của hắn xuất hiện một viên kim quang chói mắt ngọc giản."Trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn đang giúp ngươi phiên dịch Kim Thư bên trong đã hồi phục có quan hệ với thánh cấp tâm pháp nội dung! Đây chính là cái đại công trình a, cũng may không có nhục sứ mệnh, Kim Thư bên trong đã thức tỉnh trong nội dung tất cả thánh cấp tâm pháp ta đều giúp ngươi sửa sang lại!" Nói, Cửu Uyên chỉ chỉ trước mắt thẻ ngọc màu vàng óng, tiếp tục nói: "Cơ bản đều ở nơi này, ngươi trước cầm đi tham mưu một chút, sau đó lựa chọn ngươi cảm thấy thích hợp tâm pháp a! Đối với, trong này cơ bản đều là Niết Bàn Thánh Chủ cấp tâm pháp, mà trong đó

Lại chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp cùng đỉnh cấp bốn cái tiểu đẳng cấp!"

"Ngươi nếu là muốn học cấp tốc, lựa chọn sơ cấp niết bàn tâm pháp là cái lựa chọn tốt nhất! Đương nhiên, ngươi tâm khá lớn, cũng có thể trực tiếp lựa chọn đỉnh cấp niết bàn tâm pháp, chỉ là muốn luyện thành, liền muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực mới được!"

Mộ Phong tiếp nhận Cửu Uyên đưa tới thẻ ngọc màu vàng óng, trong mắt khó nén vẻ kích động, đồng thời nghi ngờ nói: "Đúng rồi, còn có đẳng cấp cao hơn thánh cấp tâm pháp sao? Còn ngươi nữa trước đó đề cập tới Thánh thuật đâu?" Cửu Uyên cười nhạt, nói: "Vô Tự Kim Thư chỉ là khôi phục một bộ phận mà thôi, bên trong chỉ xuất hiện niết bàn cấp tâm pháp, đẳng cấp cao hơn tâm pháp, sao còn muốn chờ 	Vô Tự Kim Thư khôi phục lại một bộ phận mới được! Về phần Thánh thuật, là yêu cầu thánh cấp tâm pháp làm làm trụ cột! Ngươi ngay cả thánh cấp tâm pháp cũng không có học được, liền đừng nghĩ đến Thánh thuật!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật đầu, không còn quấn quýt những thứ này, mà là đem tâm thần chìm vào mới vừa tới tay thẻ ngọc màu vàng óng bên trong.

Rất nhanh, bên trong tin tức dũng mãnh vào Mộ Phong trong đầu, toàn bộ đều là về một bộ bộ phận thánh cấp tâm pháp tin tức.

"Kim Ô Cửu Đồ, Tà Quang Thần Phổ, Xích Nhật Bí Tiên Đồ, Huyễn Nguyệt Pháp Điển, Lưỡng Nghi Long Hổ Pháp. . ."

Mộ Phong như si mê như say sưa xem bên trong ngọc giản tâm pháp tin tức, cái này từng quyển tâm pháp cũng đều là bảo vật vô giá, mỗi một bản đặt ở thế gian, vậy cũng là liền thánh địa đều muốn điên cuồng cướp đoạt đồ vật.

Dù sao thánh cấp tâm pháp tại thế gian nhưng là cực kì thưa thớt, cơ bản đều là làm là thánh địa thời đại truyền thừa báu vật  bình thường thế lực là không có khả năng có.

Mà bây giờ, Mộ Phong lại có thể tùy ý chọn tuyển thánh cấp tâm pháp, việc này nếu là bị những Thánh địa này Thánh Chủ biết, sợ rằng tức giận đều muốn hộc máu đi.

Người so với người có thể nói là tức chết người!

Mộ Phong đầu tiên là nhìn sơ cấp niết bàn tâm pháp, sau đó là trung cấp, cao cấp, cuối cùng ánh mắt rơi vào đỉnh cấp niết bàn trong tâm pháp.

Bên trong ngọc giản tin tức như sâu như biển, cực kỳ khổng lồ, trong đó sơ cấp niết bàn tâm pháp tin tức là nhiều nhất, mà đỉnh cấp niết bàn tâm pháp thì là muốn giảm rất nhiều.

Đột nhiên, Mộ Phong lực chú ý, rơi vào một bộ tên là « Hồng Mông Thiên Đạo » tâm pháp bên trên.

Hắn sở dĩ như vậy quan tâm bộ tâm pháp này, tự nhiên là bởi vì tên bộ tâm pháp này.

Hồng Mông chính là thiên địa sơ khai Hỗn Độn thời kì, mà Thiên Đạo chính là thiên cực, là thiên địa vạn vật quy tắc vận hành, chỉ cần tại Thiên Đạo phía dưới, liền không có thể tùy ý vi phạm Thiên Đạo.

Coi như là Thánh Chủ, phát hạ Thiên Đạo lời thề, cũng là không dám tùy ý vi phạm, bởi vậy có thể thấy được, Thiên Đạo có bao nhiêu trang nghiêm mênh mông.

Mà bộ tâm pháp này lại lấy tên gọi « Hồng Mông Thiên Đạo » chỉ cần danh tự này phân lượng liền rất không tầm thường, thật sâu hấp dẫn Mộ Phong.

Trong nháy mắt này, tim của hắn liền làm ra lựa chọn.

Làm Mộ Phong tâm thần từ trong ngọc giản rời khỏi về sau, Cửu Uyên lướt đến, nhìn Mộ Phong hỏi: "Chọn xong chưa?"

"Chọn xong!" Mộ Phong cười nói.

"Tuyển một bộ nào đâu?" Cửu Uyên tò mò hỏi.

"Hồng Mông Thiên Đạo!" Mộ Phong thành thật trả lời.

Cửu Uyên ngẩn ra, chợt trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, nó thật sâu nhìn Mộ Phong liếc mắt, khẽ thở dài: "Thật là không có nghĩ đến, ngươi thế mà cũng lựa chọn cái này một bộ, chẳng lẽ nói đây là mỗi đảm nhiệm Kim Thư chủ nhân số mệnh sao?"

Mộ Phong ngẩn người, có chút không hiểu Cửu Uyên cái này lời nói ý tứ, hỏi: "Lẽ nào bộ tâm pháp này có vấn đề gì không?" Cửu Uyên lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải, chỉ là bộ tâm pháp này cùng Kim Thư chủ nhân liên lụy rất sâu, tồn tại rất sâu quan hệ nhân quả! « Hồng Mông Thiên Đạo » ban đầu là do Kim Thư đệ nhất đảm nhận chủ nhân sáng tạo, về sau số đảm nhiệm đặc sắc tuyệt diễm Kim Thư chủ nhân không ngừng bổ sung mở rộng, tạo thành hôm nay « Hồng Mông Thiên Đạo »."

"« Hồng Mông Thiên Đạo » bản đầy đủ, xem như là vô thượng cấp tâm pháp, coi như là ở thượng giới, đó cũng là đỉnh cấp tâm pháp, nhưng tu luyện độ khó cũng rất khó, đại bộ phận Kim Thư chủ nhân đã từng tu luyện qua tâm pháp này, nhưng liền nhập môn đều làm không được!"

"Mà một bộ phận Kim Thư chủ nhân mặc dù nhập môn, nhưng tu vi lại cuối cùng cắm ở Niết Bàn Thánh Chủ, cuối cùng bất đắc dĩ chỉ có thể đổi cái khác thánh cấp tâm pháp, mới vừa cảnh giới có đột phá! Cho nên ta khuyên ngươi chính là đổi một bộ tâm pháp a!"

Nói đến đây, Cửu Uyên lắc đầu, khuyên bảo Mộ Phong đổi bộ phận tâm pháp, không được trên bộ tâm pháp này lãng phí thời gian.

Mộ Phong lắc đầu, cười nói: "Vì sao phải đổi? Tất nhiên bộ tâm pháp này là cao cấp nhất tâm pháp, như vậy ta liền tu luyện bộ này! Biết khó mà lui có thể không phải phong cách của ta a!" Cửu Uyên ngẩn người, gặp Mộ Phong thái độ kiên quyết, cũng không có khuyên nữa, nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng liền không nữa khuyên, bộ tâm pháp này ta tới lấy ra cho ngươi đi, đến lúc đó ta sẽ vì ngươi giảng giải tâm pháp này nhập môn chi đạo cùng với chú ý quy tắc chi tiết."

Nói, Cửu Uyên hữu trảo một trảo, đem thẻ ngọc màu vàng óng thu nạp tới, sau đó lấy lực lượng nào đó đem súc tích núp ở bên trong tâm pháp rút lấy ra ngoài, tại móng vuốt của hắn phía trên hình thành một quyển hư ảo kim sắc thư tịch.

Tinh chế ra kim sắc thư tịch về sau, Cửu Uyên lướt tới Mộ Phong trước người, đem cái này kim sắc thư tịch đánh vào Mộ Phong mi tâm chỗ sâu.

Nhất thời, số lượng cao tin tức không ngừng dũng mãnh vào trong biển ý thức của hắn.

Tỉ mỉ quan sát, những thứ này số lượng cao tin tức tại trong biển ý thức của hắn, ngưng tụ ra một quyển kim sắc thư tịch, mà sách bìa viết « Hồng Mông Thiên Đạo » bốn chữ lớn. Ngồi ngay ngắn ở trong thức hải nguyên thần tiểu nhân, vội vã bay lướt đi tới, huyền lập tại kim sắc thư tịch trước mặt, đưa ra tiểu thủ lật ra kim sắc sách bìa mặt..