Chương 2077: Đến U Châu Thành

Chương 2077: Đến U Châu Thành

"Ta sáng lập phương pháp này, là ngộ thiên địa, tố tạo hóa, tố bản nguyên, lấy Hồng Mông làm thủy, tố thời gian sông, thông hiểu cổ kim, lấy Thiên Đạo làm nguyên, phá tự thân cầm cố. . ."

« Hồng Mông Thiên Đạo » ngay từ đầu, chính là một đoạn người sáng lập thần thần thao thao ghi lại, mặc dù Mộ Phong mỗi một chữ đều biết, nhưng những chữ này tổ hợp lại với nhau, hắn lại xem không hiểu là gì biễu diễn.

Cũng may Cửu Uyên rất thiện giải nhân ý đem nhiều lần đảm nhiệm Kim Thư chủ nhân tu luyện tâm đắc cũng ghi lại ở quyển sách này bên trên.

Mộ Phong giờ mới hiểu được, sáng tạo cái này tâm pháp vị kia một đời Kim Thư chủ nhân, đây là muốn tìm hiểu thiên địa bản chất, sau đó lại tránh thoát Thiên Đạo ràng buộc, thành là chân chính đại tiêu dao tự tại tồn tại.

"Thật to lớn chí hướng, lại muốn siêu thoát Thiên Đạo, ngao du quy tắc ở ngoài, đây không phải là thần sao?" Mộ Phong tự lẩm bẩm, cảm xúc dâng trào.

Bất quá, Mộ Phong biết, một đời Kim Thư chủ nhân thất bại, hoặc có lẽ là nhiều lần đảm nhiệm Kim Thư chủ nhân đều không có thể thành công.

Siêu thoát Thiên Đạo thật sự là một chuyện khó mà tin nổi, dù sao Thiên Đạo chính là tất cả, duy có sinh hoạt tại Thiên Đạo phía dưới, vạn vật mới có thể đều đâu vào đấy vận chuyển sinh tức.

Tại vạn vật trong ý thức, Thiên Đạo cao cao tại thượng, là không có thể siêu thoát, không thể chiến thắng.

Mộ Phong vuốt cằm, hắn hiểu được tồn tại nhiều lần đảm nhiệm Kim Thư chủ nhân vết xe đổ, hắn tu luyện cái này Hồng Mông Thiên Đạo, hơn phân nửa cũng rất khó siêu thoát Thiên Đạo, dù sao đây chẳng qua là một đời Kim Thư chủ nhân lý luận mà thôi.

Nhưng « Hồng Mông Thiên Đạo » lại hàng thật giá thật là cái đỉnh cấp tâm pháp, mặc dù đây chỉ là bản thiếu, chỉ là ghi vào niết bàn cấp mà thôi, nhưng chỉ cần tàn vốn là cao cấp nhất niết bàn tâm pháp, có thể thấy được tâm pháp này mạnh mẻ và phi phàm.

Về sau, Vô Tự Kim Thư khôi phục càng nhiều về sau, dĩ nhiên là sẽ có phía sau tâm pháp tin tức, hắn đến lúc đó cũng không cần đi lựa chọn lần nữa tâm pháp.

"Trước thử tu luyện a!"

Mộ Phong ngồi xếp bằng, trong óc nguyên thần tiểu nhân, bắt đầu ở khống chế của hắn xuống, lật ra « Hồng Mông Thiên Đạo » chính văn, một bên cẩn thận nghiên cứu lấy, một bên yên lặng dựa theo bên trong ghi chép bắt đầu tu luyện. . .

U Châu Thành khoảng cách U Châu nam bộ biên cương, kỳ thực cũng không xa, khoảng chừng chỉ có mấy ngàn dặm lộ trình, phi thuyền chỉ tốn ba ngày ba đêm thời gian liền chạy tới U Châu Thành.

U Châu Thành sở dĩ thiết lập ở thiên nam bộ phận, tự nhiên là bởi vì U Châu địa lý nguyên nhân, tại U Châu càng đi bắc, khí hậu càng thêm ác liệt, cũng thì càng khó sinh tồn, nhân khẩu cũng liền càng rất thưa thớt.

Mà U Châu Thành coi như U Châu chủ thành, tự nhiên là lựa chọn ở tại hoàn cảnh nhất hậu đãi vùng đất phía nam, tuy nói cái này hậu đãi chỉ là tương đối.

Tiến nhập U Châu Thành về sau, Mộ Phong chính là bị đánh thức, từ Kim Thư thế giới đi ra, đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Lúc này, boong tàu Bắc Lạc thương đội mọi người tất cả đi ra, Bắc Lạc, Hồng Nguyên Huân cũng cũng là đứng ở mũi thuyền cách đó không xa.

"Mộ công tử! U Châu Thành đến rồi!"

Bắc Lạc tiến lên đón, giơ tay lên chỉ hướng xa xa như ẩn như hiện rộng lớn thành trì.

Mộ Phong gật đầu, trong lòng cảm khái, theo phi thuyền rớt xuống, bọn hắn theo Bắc Lạc thương đội tiến nhập U Châu Thành bên trong.

Ba ngày nay, tại Kim Thư thế giới bên trong, xem như là mười hai ngày.

Trong khoảng thời gian này, Mộ Phong vẫn luôn tại tìm hiểu tu luyện « Hồng Mông Thiên Đạo » nhưng làm hắn bất đắc dĩ là, cái này tâm pháp quá gian nan, hắn hoàn toàn không cách nào nhập môn, bên ngoài tiến độ phi thường chậm.

Nhưng mà này còn là hắn tham khảo lịch đại Kim Thư chủ nhân tu luyện tâm đắc sau, nếu không, hắn thậm chí xem cũng chưa chắc có thể xem hiểu tâm pháp này, càng đừng bảo là độ tiến triển.

Mộ Phong cũng minh bạch, tu luyện tâm pháp này không phải là một ngày công, vì vậy cũng liền không bắt buộc, chậm rãi tu luyện, dục tốc tắc bất đạt!

Sau khi vào thành, Mộ Phong cho Tịch Hạo Sơ phát cái tin tức, biểu thị hắn đã đến U Châu Thành.

Tịch Hạo Sơ rất nhanh thì trả lời hắn, để cho hắn trực tiếp đi U Châu phủ thái thú, hắn đã phân phó phủ thái thú người, tại Mộ Phong báo lên tên của hắn thời điểm, sẽ có người trước tới tiếp đãi hắn.

Mà Tịch Hạo Sơ thì là còn có chút chuyện cần phải làm, trước mắt cũng không tại U Châu Thành, chờ hắn xử lý xong về sau, liền sẽ gấp trở về cùng Mộ Phong gặp mặt, đồng thời an bài đón lấy tới lập tức sẽ bắt đầu thiên tài đại hội."Mộ tiểu huynh đệ, Hồng huynh đệ! Hai người các ngươi coi như là mới đến cái này U Châu Thành đi, đối với nơi đây cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, ngay từ đầu vậy cũng không tìm được thích hợp điểm dừng chân a? Không bằng theo chúng ta thương đội, lão hủ tự mình an bài cho các ngươi nơi ở như thế nào?"

Tiến nhập U Châu Thành về sau, Bắc Lạc cười ha hả nhìn Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân, phát ra mời.

Hồng Nguyên Huân thì là nhìn về phía Mộ Phong, trưng cầu người sau ý kiến, hắn là biết Mộ Phong lần này đến đây là vì Tịch Hạo Sơ mà đến.

Hiện tại, Mộ Phong đến U Châu Thành, nghĩ đến vị kia U Châu thái thú cũng đã vì Mộ Phong an bài xong chỗ ở.

"Tốt! Vậy thì phiền phức Bắc Lạc đội trưởng!" Mộ Phong cười dài.

Tại biết Tịch Hạo Sơ còn không có về U Châu Thành, Mộ Phong cũng không gấp đi phủ thái thú.

Hắn tới chủ yếu là vì thiên tài đại hội, lại U Châu lại là chưa quen cuộc sống nơi đây, cứ như vậy tiến nhập phủ thái thú hắn thấy quá mức mạo muội, hay là chờ Tịch Hạo Sơ trở về rồi nói sau.

Gặp Mộ Phong đáp ứng, Bắc Lạc nụ cười trên mặt dạt dào, từng cái nếp nhăn phảng phất hoa cúc hoa đua nở đồng dạng.

Toàn bộ U Châu Thành, khắp nơi trời tuyết bay, trên đường người đi đường rất thưa thớt, rời rạc.

Đoàn người đi ở trên đường, tại tuyết thật dầy mặt đất, để lại thật dài vết chân.

Rất nhanh, Bắc Lạc liền dẫn Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân hai người tới một chỗ dinh thự.

Chỗ này dinh thự đại môn là ba vào ba ra, mặc dù không tính là khí phái, nhưng cũng không là người nhà bình thường có thể có.

Phía trên dinh thự trên tấm bảng, viết Bắc Lạc thương đội bốn chữ lớn, đại biểu cho chỗ này dinh thự là Bắc Lạc thương đội trụ sở.

Tiến nhập dinh thự về sau, Bắc Lạc tự mình tiếp đãi Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân, an bài cho bọn hắn thượng đẳng sương phòng, còn phái hai gã tỳ nữ đi hầu hạ Mộ Phong cùng Hồng Nguyên Huân, nghiễm nhiên đưa bọn họ phụng làm khách quý.

Chỉnh trang xong về sau, Mộ Phong đi ra sương phòng, đi tới phòng khách chính, đối với Bắc Lạc nói: "Bắc Lạc đội trưởng! Ngươi có thể hay không phái một vị biết rõ U Châu Thành người, mang ta đi dạo một vòng toàn bộ U Châu Thành?"

Tất nhiên hắn là mới đến, đối với U Châu Thành hết thảy đều rất xa lạ, Mộ Phong tự nhiên là muốn phải thật tốt quen thuộc tòa thành trì này.

"Đương nhiên không thành vấn đề! Bắc Thần, mau tới đây!"

Bắc Lạc vỗ ngực một cái, sau đó tiến vào buồng trong, gọi đi ra một gã đình đình ngọc lập thiếu nữ.

Tên thiếu nữ này mặc lông chồn quần dài, mang theo mao nhung nhung chồn mũ, trần lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, da thịt tuyết trắng, bởi vì nhiệt độ thấp gương mặt còn có chút nhỏ bé hồng, cả người khí chất điềm tĩnh mà nhu thuận.

Cô gái này Mộ Phong gặp qua, là Bắc Lạc tôn nữ, tên là Bắc Thần, là cái trầm mặc ít nói văn tĩnh thiếu nữ, tư sắc mặc dù không phải tuyệt sắc, nhưng dung mạo rất nhu thuận, có loại nhà bên thiếu nữ điềm tĩnh cảm giác.

Hơn nữa trên phi thuyền thời điểm, Bắc Lạc tới tìm hắn thời điểm, bình thường sẽ mang theo Bắc Thần một chỗ tới.

Mộ Phong tự nhiên nhìn ra Bắc Lạc tiểu tâm tư, đây là muốn tác hợp hắn cùng với Bắc Thần.

Bắc Thần cũng là một thông minh nữ hài, nhưng cùng lúc nàng so gia gia nàng càng mẫn cảm, nàng có thể nhạy cảm cảm giác được, Mộ Phong đối với nàng cũng không có loại kia tình yêu nam nữ.

"Gia gia, có chuyện gì không?"

Bắc Thần nghi ngờ liếc nhìn Bắc Lạc, sau đó cặp kia con ngươi sáng ngời thì là rơi vào Mộ Phong trên người, nhưng rất nhanh lại dời đi.

"Vị này Mộ công tử muốn đi đi dạo một chút U Châu Thành, ngươi dẫn hắn đi đi dạo một chút a!" Bắc Lạc cười híp mắt nói.

Bắc Thần ngẩn người, có chút chần chờ nói: "Gia gia! Mộ công tử hắn đồng ý không?"

Nói, đôi tròng mắt kia một lần nữa rơi trên người Mộ Phong.

Mộ Phong cười nói: "Tự nhiên đồng ý, có Bắc Thần cô nương dẫn đường, cũng là vinh hạnh của ta!" Bắc Lạc cười ha ha nói: "Ngươi xem, Mộ công tử cũng đáp ứng rồi, ngươi không phải có cái trong khuê phòng bạn thân, thích nhất đi dạo phố sao? Ngươi có thể kêu lên nàng một chỗ đi dạo một chút, nhân tiện mang Mộ công tử kiến thức một chút U Châu Thành. Đối với, bên ngoài phủ đã chuẩn bị xong xe ngựa,

Các ngươi ngồi xe ngựa đi thôi!"

Nói, Bắc Lạc chỉ chỉ đại môn, sau đó rời đi vội vàng những chuyện khác.

Lớn như vậy trong phòng, chỉ còn lại Mộ Phong cùng Bắc Thần hai người.

Hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhưng là rơi vào trầm mặc.

Bất quá, giữa hai người yên lặng cũng không có duy trì liên tục lâu lắm, nơi cửa chính, lại truyền tới tiếng đập cửa.

Nhưng một gã lão bộc mở ra sau đại môn, một gã thân mang đẹp đẽ quý giá diễm lệ quần áo cô gái xinh đẹp, tại hai gã người làm vòng vây xuống, đi vào bên trong phủ.

Cô gái này niên kỷ cùng Bắc Thần xấp xỉ, nhưng trên tướng mạo lại cực kỳ xuất sắc, vóc người cao gầy, da thịt tuyết trắng, đẹp mắt mũi quỳnh cao thẳng  khiến cho má của nàng nhìn qua rất có lập thể cảm giác.

Cái này tên cô gái xinh đẹp, một đôi mắt đẹp rất nhanh thì rơi vào Mộ Phong bên người Bắc Thần trên người, diễm lệ trên gò má lộ ra nụ cười, như nở rộ hoa hồng.

Ngay sau đó, cái này tên cô gái xinh đẹp dẫn theo váy, sau đó bộ dạng xun xoe hướng phía Bắc Thần bên này chạy tới. Mộ Phong cùng với chung quanh hộ vệ nhìn trợn mắt hốc mồm, như vậy trang phục quý khí đoan trang thiếu nữ, thế mà xách váy bước đi như bay, hình ảnh này thực sự thật đẹp..