Chương 2078: Tần Khả Khanh

Chương 2078: Tần Khả Khanh

Tại nhìn thấy cái này quý khí thiếu nữ thời điểm, Bắc Thần trên mặt cũng là lộ ra từ trong thâm tâm nụ cười, vội vã nghênh liễu thượng khứ, hai người song nắm tay, rất giống hai con vui sướng chim nhỏ, đang líu ríu nói chuyện phiếm.

Mộ Phong ngạc nhiên, từ Vân Châu đến U Châu, đoạn đường này đi tới, Bắc Thần từ trước đến nay là ngại ngùng ít lời, coi như là cùng Bắc Lạc đàm luận lời nói cũng là ít ỏi.

Mà cùng trước mắt cái này quý khí nữ tử ở chung với nhau thời điểm, Bắc Thần phảng phất thoát thai hoán cốt, biến thành người khác vậy, không thấy nói nhiều, hơn nữa nụ cười trên mặt cũng là như trăm hoa nở rộ.

Hai nàng hi hi cười cười, ôn chuyện một lúc lâu, Bắc Thần mới nhớ tới cái gì, nắm lấy quý khí tay của thiếu nữ, đi tới Mộ Phong trước người.

"Mộ công tử! Vị này chính là ta trong khuê phòng bạn thân, nàng là U Châu Thành năm thế gia lớn một trong Tần gia đích nữ Tần Khả Khanh, hơn nữa nàng đối với U Châu Thành so với ta quen thuộc hơn, ngươi không ngại ta mang theo nàng a?"

Bắc Thần nhìn về phía Mộ Phong, chinh dò hỏi.

Mà Tần Khả Khanh thì là rất là tò mò đánh giá Mộ Phong, nàng mặc dù bề ngoài nhìn qua tùy tiện, nhưng tâm tư rất là nhẵn nhụi, nhìn ra Bắc Thần đối với trước mắt thanh niên áo đen thái độ không tầm thường, ngược lại là cũng không cắt đứt Bắc Thần lời nói, mà là yên lặng đứng thẳng, cũng không có xen mồm.

Mộ Phong nhếch miệng cười, nói: "Tự nhiên có thể!"

Bắc Thần mỉm cười, hướng mình trong khuê phòng bạn thân giới thiệu: "Khả Khanh, vị này chính là Mộ Phong Mộ công tử, từ Vân Châu tới! Tính là chúng ta cửa hàng quý khách, lần này muốn biết U Châu Thành, khả năng liền làm phiền ngươi!"

Tần Khả Khanh hì hì cười nói: "Đó là đương nhiên không thành vấn đề! Bao trên người ta, đối với, chờ đi dạo xong U Châu Thành về sau, ngươi cần phải theo ta đi tham gia một cái trọng yếu tụ hội, lần này ngươi cũng không nên từ chối a!"

Nói, Tần Khả Khanh một đôi trắng như tuyết tay trắng, ôm chặt lấy Bắc Thần cánh tay phải, trên gương mặt tươi cười tràn đầy kiên quyết cùng nghiêm túc.

"Cái này. . ." Bắc Thần có chút khổ não, Tần gia chính là U Châu Thành năm thế gia lớn một trong, có thể nói là danh môn vọng tộc, mà bọn hắn Bắc Lạc cửa hàng cùng với so sánh, thì là phi thường hèn mọn, căn bản so ra kém.

Hơn nữa Tần Khả Khanh thân là Tần gia đích nữ, địa vị cũng không thấp, vì vậy tham gia tụ hội, cơ bản đều là U Châu Thành Thượng Lưu Giai Cấp, làm quen cũng đều là U Châu Thành thanh danh hiển hách thiên chi kiêu tử.

Bắc Thần trong lòng tự nhiên tồn lưu có một tia tự ti, không dám cùng Tần Khả Khanh đi tham gia bất luận cái gì tụ hội, dưới cái nhìn của nàng, nàng chính là tên nhà quê, đi tham gia những cái kia Thượng Lưu Giai Cấp tụ hội, bất quá là đi xấu mặt mà thôi.

Nguyên bản, lấy Tần Khả Khanh địa vị, Bắc Thần cùng cái trước là không có khả năng có bất kỳ cùng xuất hiện.

Nhưng vận mệnh đôi khi, liền là kỳ diệu như vậy.

Tại hai người cũng còn còn tấm bé thời điểm, Tần Khả Khanh len lén chạy ra Tần phủ chơi đùa, lại vô ý rơi xuống một chỗ thâm hậu ao nước chết chìm.

Lúc đó, ao nước bốn phía không người, chỉ có đồng dạng còn tấm bé Bắc Thần con đường qua, sau đó Bắc Thần không chút do dự nhảy xuống nước đi, đem Tần Khả Khanh miễn cưỡng cứu tới.

Chính là bởi vì một lần này ân cứu mạng, Tần Khả Khanh đem Bắc Thần tôn sùng là bạn thân, bên ngoài hữu tình một mực lan tràn đến hiện tại, còn trước sau như một thâm hậu.

"Bắc Thần! Ngươi có thể cự tuyệt ta quá nhiều lần! Lần này nếu như còn không đáp ứng, ta có thể không cao hứng!"

Tần Khả Khanh nghiêm mặt nói.

Bắc Thần thấy mình trong khuê phòng bạn thân vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng cũng là băn khoăn, thật sự của nàng là cự tuyệt rất nhiều lần, lần này cự tuyệt nữa, sợ rằng Tần Khả Khanh thực sự phải tức giận.

"Tốt! Lần này ta đáp ứng ngươi còn không được sao?

Bất quá ta có một cái điều kiện!"

Bắc Thần khẽ thở dài.

Tần Khả Khanh trên mặt toát ra mừng rỡ, nói: "Nói đi, chỉ cần ngươi đi, điều kiện gì ta đều bằng lòng ngươi!"

Bắc Thần chỉ chỉ bên cạnh Mộ Phong, nói: "Có thể hay không lại mang theo Mộ công tử, dạng này ta cũng có một bạn nhi!"

Bắc Thần trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, nàng thật sự là không muốn một thân một mình tham gia bồi Tần Khả Khanh tham gia tụ hội, mà trong thương đội lại không có gì người thích hợp tuyển, cho nên nàng lập tức nghĩ tới bên người Mộ Phong.

Mộ Phong vẻ mặt mộng bức, cũng là không nghĩ tới, Bắc Thần lại muốn hắn cùng.

Tần Khả Khanh nghiêm túc xét lại hạ Mộ Phong, sau đó cười nói: "Tự nhiên có thể!"

"Bắc Thần cô nương, cái kia. . ." Mộ Phong vốn muốn cự tuyệt, bất quá Bắc Thần tay phải gãi gãi Mộ Phong ống tay áo, cặp kia đôi mắt đẹp nổi lên vẻ khẩn cầu, Mộ Phong thì là trầm mặc hạ xuống.

Suy nghĩ một chút, hắn dường như gần nhất cũng không có chuyện gì, đơn giản liền đáp ứng.

Sau đó, Mộ Phong đi theo Bắc Thần cùng Tần Khả Khanh hai nàng, đi ra ngoài phủ đệ, ngồi lên Bắc Lạc sớm đã chuẩn bị xong xe ngựa.

Bất quá, chiếc xe ngựa này cơ bản không đất dụng võ, bởi vì Tần Khả Khanh ngồi xe ngựa xa so xe ngựa này muốn lớn hơn nhiều, mà còn có hai cái gian phòng.

Tần Khả Khanh cùng Bắc Thần chiếm lĩnh trước mặt gian phòng, mà phía sau gian phòng lưu cho Mộ Phong.

Mộ Phong vén lên cửa sổ xe rèm cửa, một vừa nghe gian phòng bên ngoài truyền tới hai nàng hưng phấn nói chuyện với nhau âm thanh, một bên ánh mắt rơi ở bên ngoài bay xuống cảnh tuyết bên trên yên lặng suy tư.

Tại hai nàng trong tiếng trò chuyện, Mộ Phong ngược lại là đối với U Châu Thành có không ít lý giải, đặc biệt cái kia Tần Khả Khanh, đối với U Châu Thành đích thật là rõ như lòng bàn tay.

Nhưng phàm là U Châu Thành chỗ chuyện đã xảy ra, nàng cơ bản đều có thể thuộc như lòng bàn tay nói ra, trong đó có Mộ Phong khá cảm giác hứng thú U Châu Thành thiên tài trẻ tuổi rất nhiều tin tức.

U Châu cùng Vân Châu, cũng có một bảng danh sách, tên là U Châu bảng, là lấy toàn bộ U Châu thế hệ trẻ chiến lực bài danh.

Mà cùng Vân Châu khác biệt hơn là, U Châu cũng không có như Vân Châu như thế đỉnh mây thí luyện, cho nên U Châu bảng thứ hạng là lấy phi thường nguyên thủy quy tắc sàng lọc chọn lựa tới, cái kia chính là lôi đài khiêu chiến chế.

Nhưng phàm là đối với thực lực của chính mình có lòng tin hạng người, như vậy thì có thể khiêu chiến bài danh cao hơn bọn họ thiên tài trẻ tuổi, người thắng có thể chiếm lấy.

Mà U Châu cơ cấu quyền lực cũng là cùng Vân Châu cùng loại, hoặc có lẽ là cửu châu bên trong, nhân tộc Lục Châu cơ cấu quyền lực là không sai biệt lắm, đều là thái thú, Đô úy cùng trưởng sử tam quyền phân lập.

U Châu bên trong, ba lớn cơ cấu quyền lực  đồng dạng là nhất thế lực khổng lồ, thống lĩnh toàn bộ U Châu cao thấp vô số thế lực, đương nhiên trong đó lấy U Châu phủ thái thú thế lực lớn nhất, triệt để vượt trên mà lại Úy cùng trưởng sử lưỡng đại phủ.

Ngoại trừ tam đại phủ bên ngoài, U Châu thế lực lớn nhất, chính là năm thế gia lớn.

Năm thế gia lớn cắm rễ tại U Châu Thành có chừng mấy nghìn năm, lịch sử lâu đời, truyền thừa sâu xa, nội tình không thể bảo là không thâm hậu.

Tần Khả Khanh, coi như Tần gia đích nữ, thiên tư tuyệt luân bất phàm, tại Tần gia đều là số một số hai thiên tài tuyệt thế, càng là tại U Châu trên bảng bài danh có chút dựa vào trước, tại U Châu Thành bên trong nhân khí cực cao, người theo đuổi vô số.

Có thể nói, Tần Khả Khanh ở trong mắt Bắc Thần chính là thiên chi kiêu nữ, khó có thể với cao tồn tại, Mộ Phong cũng coi như là có chút lý giải Bắc Thần trước đó cự tuyệt Tần Khả Khanh đi tham gia tụ hội các loại.

Trên bản chất, Bắc Thần cùng Tần Khả Khanh không phải một thế giới người trên, có lẽ hai nàng hữu nghị vẫn là rất sâu, nhưng hiện thực chênh lệch lại lệnh Bắc Thần nội tâm sản sinh mãnh liệt tự ti cảm giác.

Đáng tiếc là, Tần Khả Khanh cũng không có ý thức được Bắc Thần nội tâm ý tưởng chân thật, mà Bắc Thần cũng giấu rất kỹ, cũng không nguyện ý để cho Tần Khả Khanh nhận thấy được.

Mộ Phong trong lòng thầm nghĩ, đã có điểm đoán được Bắc Thần nội tâm có chút ý kiến, có chút thở dài.

Xe ngựa tại U Châu Thành bên trong chạy nửa ngày, rốt cục đem U Châu Thành đại bộ phận địa phương đều cho đi dạo qua một lần, mà Tần Khả Khanh coi như là tẫn trách, đến rồi địa phương tương đối trọng yếu, đều sẽ mở miệng giới thiệu, hiển nhiên là nói cho Mộ Phong nghe được.

Đương nhiên, ngẫu nhiên hai nàng đi ngang qua một cái đồ trang sức, quần áo hoặc là son phấn cửa hàng thời điểm, Tần Khả Khanh đều sẽ hưng phấn mà kêu ngừng xe ngựa, lôi kéo Bắc Thần liền đi vào điên cuồng mua sắm.

Cái này nửa ngày đi dạo hạ xuống, Mộ Phong trên thùng xe vị trí triệt để bị tước đoạt, bởi vì đồ vật quá nhiều, Mộ Phong gian phòng hoàn toàn bị chất đầy, coi như là hai nàng gian phòng, cũng đại bộ phận chất đầy mua được đủ loại đồ vật.

Mà Mộ Phong thì là chỉ có thể đi trước mặt xe ngựa cùng xa phu cùng chung chỗ ngồi..