Chương 2079: Dương Gia Chí

Chương 2079: Dương Gia Chí

"Khả Khanh, nhiều đồ như vậy, hoàn toàn có thể chứa trong không gian giới chỉ a! Vì sao nhất định phải đống ở trên xe ngựa đâu?

Còn đang Mộ công tử hắn đều không có địa phương đợi!"

Bên trong xe ngựa, Bắc Thần có chút không hiểu nhìn Tần Khả Khanh nói.

Tần Khả Khanh bỉu môi nói: "Ta cái này cũng là vì Mộ công tử tốt! Lập tức phải đi tham gia tụ hội, ngươi cũng biết, U Châu Thành bên trong ta người theo đuổi nhiều lắm! Nếu là xe ngựa của ta ra tới một người nam tử xa lạ, ngươi cảm thấy bị người nhìn thấy, hắn khó bảo toàn sẽ không bị người để mắt tới!"

Bắc Thần bừng tỉnh gật đầu, ôn nhu nói: "Khả Khanh, cũng là ngươi nghĩ chu đáo!"

Bắc Thần là biết Tần Khả Khanh tại U Châu Thành cho phép bao nhiêu tuổi tài giỏi đẹp trai bên trong có nhiều được hoan nghênh, có không ít người theo đuổi vì vậy còn đánh đập tàn nhẫn.

Vì vậy, Tần Khả Khanh diễm danh lan xa, thường có U Châu Thành danh xưng đệ nhất mỹ nhân.

"Lão bá, Tần cô nương đây là dự định đi nơi nào tham gia tụ hội?"

Trước xe ngựa, Mộ Phong tựa ở trên cửa xe, nhìn xung quanh khắp nơi thiên đại tuyết, thờ ơ đối với bên cạnh đang cưỡi xe ngựa lão ông hỏi.

"Phải đi phủ thái thú, công tử không biết sao?"

Lão ông mang theo nón che, một bên cưỡi xe ngựa, một bên thường thường dùng miệng đối thủ hà hơi, có chút ngạc nhiên nói.

Mộ Phong ngẩn ra, lắc đầu, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Tần Khả Khanh lần này tham gia tụ hội địa điểm thế mà tại U Châu phủ thái thú.

Lại nói tiếp, hắn thật đúng là cùng U Châu phủ thái thú hữu duyên.

Nguyên bổn định ở tạm tại Bắc Lạc thương đội phủ đệ, lại không nghĩ rằng, vẫn là trời xui đất khiến tiến nhập U Châu phủ thái thú.

Bất quá, Tịch Hạo Sơ còn chưa trở về, Mộ Phong cũng không có dự định tự báo gia môn, dù sao hắn tại U Châu phủ thái thú là chưa quen cuộc sống nơi đây, một người cũng không nhận ra.

"Lần này là phủ thái thú thiếu chủ Tịch Hồng Quang đại nhân, mời bên trong thành tuổi trẻ tài giỏi đẹp trai tới tham gia yến hội, một là chúc mừng hắn tu vi thuận lợi đột phá, hai cũng là cùng tuổi trẻ tài giỏi đẹp trai nhóm trao đổi nhiều hơn lấy tăng cảm tình!"

Lão giả nâng đỡ nón che, bắt đầu phối hợp nói.

Cái này lão ông là cái hay nói người, hắn gặp Mộ Phong có chút hiền hoà, cũng bắt đầu thẳng thắn nói, mà Mộ Phong mặc dù chưa nói lời nói, thế nhưng cũng ở một bên nghiêm túc nghe.

Lúc này, đêm đã khuya, nhưng tuyết lại hạ lớn hơn.

Xa phu lão ông thuần thục đem trước mặt xe ngựa giắt hai cái đèn lồng thắp sáng, hoàng hôn sáng trên phố lóe ra, đem con đường phía trước đường nét miễn cưỡng rọi sáng.

Rất nhanh, xe ngựa liền đến phủ thái thú.

U Châu phủ thái thú tương đối với Vân Châu phủ thái thú, thì phải khó coi rất nhiều.

Đương nhiên, cái này khó coi tự nhiên là thêm dấu ngoặc kép, phủ thái thú lại như thế nào khó coi, đó cũng là so bình thường phủ đệ cần phải khí phái rất nhiều, chỉ là tương đối tại Vân Châu phủ thái thú xa hoa, U Châu phủ thái thú đích thật là nhìn qua muốn thua chị kém em.

Lúc này, phủ thái thú bên trong, đèn đuốc sáng trưng, giăng đèn kết hoa, lại tại ngoài phủ đệ cổng, càng là có từng chiếc một xe ngựa đậu, hơn nữa cái khác trong đường phố, còn có nhiều hơn xe ngựa chạy tới.

"Tiền huynh, ngươi cũng thu được mời, thật đúng là đúng dịp a!"

"Ha ha, Long huynh a! Đúng vậy a, lần này Tịch thiếu chủ đột phá, nhưng là đại hỷ sự, chúng ta tự nhiên là muốn tới ăn mừng! Lập tức phải thiên tài đại hội, Tịch thiếu chủ có thể là chúng ta U Châu hy vọng a!"

"Cái này khiến chúng ta U Châu có hy vọng, có Tịch thiếu chủ tại, chúng ta U Châu lần này nhất định có thể rực rỡ hào quang a!"

". . ." Từng tên một thanh niên tuấn kiệt mang theo cường đại mà tùy tùng, từ ngựa bên trong xe bước xuống, gặp phải người quen nhao nhao chào hỏi, sau đó bị sớm đã chờ bên ngoài thị nữ dẫn vào bên trong phủ đệ.

Khi Tần Khả Khanh mang theo Bắc Thần, từ bên trong buồng xe sau khi xuống tới, phủ thái thú cổng nguyên bản không khí náo nhiệt, lập tức ngưng trệ hạ xuống, hầu như tất cả mọi người ánh mắt ngưng tụ tại Tần Khả Khanh trên người.

"Là Tần Khả Khanh, không nghĩ tới nàng cũng tới!"

"Đây chính là chúng ta U Châu Thành đệ nhất mỹ nhân a! Hơn nữa người ta không chỉ có người đẹp, hơn nữa thiên phú dị bẩm, thực lực cường đại, càng là của ta tình nhân trong mộng a!"

"Ngươi có thể xong rồi a! Tần Khả Khanh như vậy ưu tú nữ tử, người theo đuổi vô số, càng là có không ít U Châu trên bảng thiên kiêu đối với nàng có ý định, liền ngươi như vậy hay là chớ suy nghĩ!"

". . ." Khi Tần Khả Khanh xuống xe ngựa, cổng thành tất cả mọi người là mắt lộ ra kinh diễm chi sắc, cũng không ít chảy ra si mê cùng mến mộ cảm xúc.

Mộ Phong từ trên xe ngựa nhảy xuống, yên lặng đi theo Tần Khả Khanh cùng Bắc Thần phía sau, hắn tự nhiên cũng nghe được bốn phía tiếng nghị luận cùng với một số người biểu hiện, trong lòng ngược lại là tấc tắc kêu kỳ lạ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Tần Khả Khanh tại U Châu Thành đích nhân khí, cư nhiên như thế cao, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, hắn nghĩ lại, ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Tần Khả Khanh dung mạo phi thường xuất chúng, tại hắn gặp phải nhiều như vậy nữ tử bên trong, đều có thể nói là đứng hàng thứ hàng đầu, hơn nữa bên ngoài thiên phú cũng cực cao.

Mặc dù Tần Khả Khanh tại Bắc Thần trước mặt giấu rất kỹ, nhưng Mộ Phong vẫn là bén nhạy cảm giác được, tu vi của nàng cần phải đạt được cửu giai Võ Đế đĩnh núi, khoảng cách Chuẩn Thánh đều đã không xa.

Như vậy tài mạo song toàn nữ tử, tự nhiên là phải bị mọi người chúng tinh phủng nguyệt.

"Khả Khanh! Thật đúng là đúng dịp a! Thế mà tại phủ thái thú cổng liền gặp ngươi!"

Lúc này, phủ đệ cổng phụ cận, một chiếc rộng mở mà sang trọng trước xe ngựa màn xe bị xốc lên, một đạo thon dài thân ảnh đi ra, chính cười híp mắt nhìn Tần Khả Khanh.

Đây là người tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, thân cao tới tám thước có thừa, bạch y Như Tuyết, lưng đeo ngọc bội, dáng dấp môi hồng răng trắng, anh tuấn tiêu sái.

Làm người thanh niên này đi ra thùng xe về sau, cổng còn không có vào cửa không ít người, đều là hơi biến sắc mặt, sau đó nhao nhao vào môn rời đi, bộ dáng kia liền tựa như đang tránh né Ôn như thần.

"Nguyên lai là Dương công tử a! Khả Khanh giá sương lễ độ!"

Tần Khả Khanh liếc nhìn công tử áo trắng, sắc mặt biến thành cứng, nhưng rất nhanh thì khôi phục thường sắc, đối với thanh niên áo trắng thi lễ một cái, sau đó lôi kéo Bắc Thần liền tiến vào phủ đệ đại môn.

Mộ Phong có chút ngạc nhiên, xem Tần Khả Khanh cùng với những người còn lại dáng dấp, tựa như đối với thanh niên mặc áo trắng này rất là kiêng kỵ, như tránh ôn thần, thật sự là kỳ quái.

Công tử áo trắng nhìn Tần Khả Khanh bóng lưng rời đi, đảo cũng không giận, ánh mắt bình tĩnh, khóe miệng nhấc lên một tia độ cong.

"Khả Khanh, ngươi hình như rất sợ vị kia Dương công tử?"

Trên đường, Bắc Thần tay phải bị bóp có chút đau, nghi hoặc mở miệng hỏi.

Tần Khả Khanh lúc này mới buông lỏng xuống, khẽ thở dài: "Người này là Dương Gia Chí, ngươi nên không quá quen thuộc, nhưng hắn biệt hiệu ngươi hẳn nghe nói qua, cái kia chính là rắn rết công tử."

"Cái gì?

Hắn chính là rắn rết công tử?"

Bắc Thần khẽ hô, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

"Người này rất nổi danh sao?"

Mộ Phong không hiểu ra sao, mở miệng hỏi.

"Đúng! Hắn có thể nói là thế hệ trẻ ác mộng, Dương Gia Chí là phủ trưởng sử thiếu chủ, nhưng làm người âm hiểm tàn nhẫn, trước đây tiến nhập U Châu bảng khiêu chiến người khác thời điểm, hắn xuất thủ không chết cũng bị thương, tuyệt không nương tay, cái này cũng đưa tới rất nhiều nhiều thiên tài trẻ tuổi chết ở trong tay của hắn!"

Tần Khả Khanh khẽ thở dài: "Chính là bởi vì Dương Gia Chí loại này tàn nhẫn tác phong, đưa tới rất nhiều người đều rất e ngại hắn, kỳ danh cũng là để cho rất nhiều nhiều thế hệ trẻ nghe mà biến sắc.".