Chương 2080: Xung đột

Chương 2080: Xung đột

Mộ Phong gật đầu, thầm nghĩ thảo nào phủ thái thú cổng, rất nhiều người tại nhìn thấy cái này Dương Gia Chí về sau, nhao nhao hốt hoảng rời đi, nguyên lai là nguyên nhân này.

"Cái này Dương Gia Chí tại U Châu bảng xếp hàng thứ mấy?"

Mộ Phong hỏi.

"Hắn bài danh thứ ba, đệ nhất và thứ hai theo thứ tự là phủ thái thú Tịch Hồng Quang cùng Đô úy phủ Nhiếp Lung Chân."

Tần Khả Khanh kiên trì giải thích, nói: "Trước đây Dương Gia Chí đang xông U Châu bảng thời điểm, là cố ý từng tên một khiêu chiến, liên tục ba ngày sẽ giết hơn mười tên thiên tài, bị thương nặng mười mấy tên!"

"Cuối cùng thái thú đại nhân ngồi không yên, đứng ra cảnh cáo Dương Gia Chí cùng với phủ trưởng sử, cái kia Dương Gia Chí mới vừa thu liễm rất nhiều, nếu không, không biết có bao nhiêu U Châu bảng thiên tài muốn sớm hao tổn ở trên tay hắn!"

Bắc Thần hơi có chút tức giận bất bình nói: "Người này ta cũng sớm có nghe thấy, U Châu bảng đều là người trong nhà, hắn lại vẫn cứ hạ nặng tay, còn cố ý giết người, thực sự quá tàn bạo! Ta thực sự không hiểu nổi, thái thú đại nhân vì sao phải lưu như vậy ác độc người tại U Châu trên bảng đâu, cần phải rút lui hết hắn mới là!"

Tần Khả Khanh khẽ thở dài: "Việc này cũng là có thái thú đại nhân chính hắn suy tính đi, dù sao Dương Gia Chí thiên phú và thực lực đều là không thể coi thường, đối với tức sắp đến thiên tài đại hội, hắn là U Châu chủ lực một trong a!"

Đột nhiên, Tần Khả Khanh phát hiện Bắc Thần dừng bước, tồn tại ngạc nhiên quay đầu nhìn bên người Bắc Thần, lại phát hiện cái sau sắc mặt trắng bệch, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phía trước.

Tần Khả Khanh theo Bắc Thần ánh mắt, lúc này mới chú ý tới, phía trước chẳng biết lúc nào, đứng thẳng một đạo thon dài thân ảnh, chính nhất khuôn mặt hài hước xem của bọn hắn bên này.

"Dương Gia Chí!"

Tần Khả Khanh hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói ra cản ở phía trước tên thân ảnh.

Lúc này, Dương Gia Chí đứng thẳng người lên, một đôi dài mảnh mà hung ác nham hiểm mắt, nhưng là lạnh như băng hội tụ tại Tần Khả Khanh bên người Bắc Thần trên người.

"Khả Khanh a! Bên cạnh ngươi thị nữ này lá gan cũng không nhỏ a, lại dám ở sau lưng mắng ta, để cho ta thay ngươi tốt nhất giáo huấn một chút nàng a!"

Dương Gia Chí trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn ý, đôi mắt chỗ sâu sát ý hầu như không còn che giấu, lại bước nhanh tới, đằng đằng sát khí.

Bắc Thần hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, không khỏi lui lại mấy bước, hai chân lảo đảo run rẩy.

Tần Khả Khanh ngăn ở Bắc Thần trước người, lạnh như băng nói: "Dương công tử, còn xin ngươi tự trọng! Bắc Thần là bằng hữu của ta, cũng không phải là thị nữ của ta, nếu ngươi dám đả thương nàng chút nào, ta liền cùng ngươi không đội trời chung!"

Dương Gia Chí ánh mắt híp lại, bước chân dừng lại, nhưng trong mắt sát ý lại càng phát ra cường liệt lên, khóe miệng nhấc lên tà ý nụ cười, sau đó tại Tần Khả Khanh âm trầm trong ánh mắt, lần nữa nhấc chân đã đi tới.

Mãnh liệt khí tức, chậm rãi từ Dương Gia Chí trong cơ thể bộc phát ra, xung quanh phong tuyết đều rất giống bị bực này khí tức chấn nhiếp, nhao nhao dừng lại bay xuống, phảng phất thời gian tĩnh chỉ.

"Khả Khanh! Ta Dương Gia Chí muốn giết người, ai cũng ngăn không được, ngươi cũng giống vậy! Đương nhiên, nếu là ngươi nguyện ý trở thành đạo lữ của ta, ta ngược lại là có thể xem ở trên của ngươi mặt mũi tha cái này con kiến hôi! Nếu không, ta muốn giết nàng, ngươi ngăn không được!"

Dương Gia Chí cước bộ trở nên càng lúc càng nhanh, hầu như hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Bắc Thần cổ.

Ầm! Chỉ là, Dương Gia Chí xuất thủ trong nháy mắt, một đạo thân ảnh chắn Tần Khả Khanh trước người, cùng Dương Gia Chí hung hăng đụng vào nhau.

Nhất thời, không khí nổ tung, hư không vặn vẹo, đáng sợ pháp tắc khí cơ tại trong gió tuyết đan vào nổ tung  khiến cho bốn phía hóa thành nào đó khu vực chân không, vô số rơi xuống phong tuyết hoặc là bụi đều yên tĩnh lại.

Dương Gia Chí không khỏi lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt lạnh như băng ngưng mắt nhìn ngăn ở Tần Khả Khanh trước người thanh niên khôi ngô, trong mắt hiển hiện hiếm thấy vẻ kiêng kỵ.

Tên này thanh niên khôi ngô thân cao tới chín thước, so Dương Gia Chí cao hơn nửa cái đầu, bên ngoài bắp thịt cả người phồng lên, tràn đầy nổ tính cảm giác mạnh mẽ, trần lộ ra ngoài da thịt càng là hiện ra màu vàng nhạt.

Hắn giữ lại một đầu tóc ngắn, khuôn mặt cương nghị, lại góc cạnh rõ ràng, nhìn qua là cái ánh mặt trời sáng sủa tiểu tử dẹp trai.

"Nhiếp Lung Chân?

Ngươi đây là ý gì?"

Dương Gia Chí chậm rãi đứng dậy, ánh mắt hung ác nham hiểm lại kiêng kỵ nhìn chằm chằm phía trước ngăn ở Tần Khả Khanh trước người dương quang thanh niên, thanh âm gầm nhẹ nói.

"Có ý gì?

Khả Khanh có thể là của ta nữ thần trong mộng, ngươi dám ở trước mặt ta đối với ta nhìn trúng nữ nhân xuất thủ, vậy ta tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến! Còn có lão tử ghét nhất chính là đánh nữ nhân nam nhân! Dương Gia Chí, ngươi cái này bất âm bất dương người lưỡng tính còn không cút cho ta!"

Nhiếp Lung Chân hai tay ôm ngực, đối với Dương Gia Chí chính là dừng lại quát lớn, đồng thời xoay đầu lại, đối với Tần Khả Khanh trừng mắt nhìn, còn huýt sáo một cái.

Tần Khả Khanh thì là mắt lạnh đối đãi, hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

"Nhiếp Lung Chân, ngươi thật cho là ta sợ ngươi?

Thật sự cho rằng ngươi bài danh U Châu bảng đệ nhị, liền cho rằng thực lực mạnh hơn ta rồi?"

Dương Gia Chí sắc mặt càng phát ra âm trầm, lạnh như băng nói.

Nhiếp Lung Chân thì là đại đại liệt liệt nói: "Đã ngươi không phục, vậy ngươi liền lên a, ngươi ta tranh tài đánh một trận, xem xem rốt cục là ai thắng ai thua, đến lúc đó ta cũng sẽ không mềm tay, đem ngươi phế đi cũng đừng nói ta ra tay vô tình a!"

Nhiếp Lung Chân đối với Dương Gia Chí các loại hành vi có chút khinh thường, đặc biệt cái sau trước đây đánh lôi đài thời điểm, cố ý giết người đả thương người, để cho hắn đối với cái này gia hỏa càng thêm khó chịu.

"Tốt! Đã như vậy, vậy chúng ta liền đánh đi!"

Dương Gia Chí giận tím mặt, toàn thân khí cơ bạo dũng mà ra, mà Nhiếp Lung Chân cũng hoàn toàn không sợ  đồng dạng là bộc phát ra tự thân khí tức.

Hai người bầu không khí giương cung bạt kiếm, đại chiến cũng là hết sức căng thẳng!"Dừng tay!"

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một đạo uy nghiêm tiếng quát.

Chỉ thấy hai bóng người từ phủ thái thú chỗ sâu lướt đến, treo dừng ở nơi này đình viện bầu trời.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện người đến là một già một trẻ.

Đặc biệt lão giả kia, toàn thân khí cơ như núi lửa bộc phát, trên người thả ra uy áp, càng là như thủy triều khủng bố kiềm nén.

Cùng lúc đó, một cổ vô hình mà kinh khủng lĩnh vực, vờn quanh tại tất cả mọi người tại chỗ bốn phía, đưa bọn họ vững vàng nhốt tại kinh khủng này trong lĩnh vực.

"Đây là. . . Thánh Vực?

Là Thánh Chủ cường giả!"

Mộ Phong lập tức liền nhận thấy được cái này như thủy triều kinh khủng lĩnh vực, không phải là Thánh Chủ đặc hữu Thánh Vực sao?

Ở nơi này Thánh Vực bốn phía, lưu chuyển thiên mã hành không pháp tắc chi lực, hình thành một đạo khác loại mà kinh khủng lưới lớn, đem tất cả mọi người bọn họ đều bao phủ.

Chỉ cần bọn hắn ở đây có người dám lộn xộn, cái này tấm lưới lớn vô hình sẽ bộc phát ra kinh khủng sát khí, tại chỗ đưa bọn họ cắn giết thành bột mịn.

Mà ở lão giả bên cạnh, thì là một gã dáng người cao ngất, tướng mạo anh tuấn lại thần sắc uy nghiêm thanh niên.

Tuổi của hắn đại khái là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, nhưng bên ngoài khí tức trên người lại mênh mông mà cường đại, một lần hành động lấn át Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người.

Tại phủ thái thú bên trong, trẻ tuổi như vậy liền có tu vi như thế, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia U Châu bảng đệ nhất Tịch Hồng Quang.

Thánh Chủ đều xuất thủ, Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người tự nhiên không dám làm loạn, bọn hắn nhao nhao tán đi trên người khí thế mạnh mẽ, sau đó đối với đứng lơ lửng giữa không trung một già một trẻ chắp tay thi lễ..