Chương 2081: Thiếu chủ Tịch Hồng Quang

Chương 2081: Thiếu chủ Tịch Hồng Quang

Chương trước

"Gặp qua Hồng Quang huynh, Đại trưởng lão!"

Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người liền vội vàng khom người ân cần thăm hỏi, sắc mặt lại cũng không là đẹp như thế.

Tuổi già sức yếu Đại trưởng lão, chỉ là lạnh lùng nhìn Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người liếc mắt, nhưng là không nói được một lời.

Ngược lại là bên người hắn Tịch Hồng Quang chậm rãi lên tiếng: "Lung Chân huynh, Gia Chí huynh, có phải hay không các người đã quên nơi đây là địa phương nào?

Thế mà công nhiên trái với phủ thái thú quy định, ở chỗ này đấu nhau! Đây cũng quá không đem ta phủ thái thú để ở trong mắt a!"

Nhiếp Lung Chân vội vã mở miệng thanh minh nói: "Hồng Quang huynh, việc này cũng không trách ta, là Dương Gia Chí cái này gia hỏa ra tay trước! Nếu như không phải ta xuất thủ ngăn cản, Khả Khanh cô nương khả năng liền muốn chịu khổ hắn độc thủ!"

Dương Gia Chí lạnh lùng giải thích: "Ngươi đánh rắm, ta thật không nghĩ qua muốn đối với Khả Khanh cô nương động thủ, ta chỉ là muốn giết bên cạnh nàng cái kia không lớn không nhỏ thị nữ mà thôi! Chính là thị nữ, giết cũng sẽ giết, chẳng lẽ còn nguyên nhân quan trọng vì loại chuyện nhỏ này trị tội ta?"

"Được rồi! Việc này đến đây thì thôi a! Nếu là Gia Chí huynh ngươi ra tay trước, vậy ngươi hướng Khả Khanh cô nương nói lời xin lỗi a! Sau đó theo ta đi phòng khách!"

Tịch Hồng Quang rơi xuống, vô cùng uy nghiêm con ngươi liếc nhìn Dương Gia Chí, nói ra phán đoán của hắn.

Dương Gia Chí hơi biến sắc mặt, vừa định phải phản bác, lại phát hiện phủ thái thú vị đại trưởng lão kia đang đem ánh mắt lạnh như băng tập trung ở trên người hắn.

Dương Gia Chí toàn thân run lên, vội vàng nói: "Ta. . . Tốt, ta xin lỗi!"

Thánh Chủ cường giả cho áp lực của hắn thật sự là quá kinh khủng, cuối cùng Dương Gia Chí vẫn là khuất phục.

"Khả Khanh, mới vừa rồi là ta không đúng, thật xin lỗi!"

Dương Gia Chí đi tới Tần Khả Khanh trước mặt, cúi đầu nói áy náy, chỉ là thanh âm hơi có chút nghiến răng nghiến lợi, tràn ngập không cam lòng.

Tần Khả Khanh lạnh lùng nói: "Ngươi nên nói xin lỗi đối tượng không phải ta, mà cần phải là ta bằng hữu bên cạnh, nàng gọi Bắc Thần, ngươi muốn đi gặp nàng xin lỗi!"

Dương Gia Chí hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Tần Khả Khanh, không muốn được voi đòi tiên! Cỏn con này con kiến hôi, ta thuận tay liền có thể giết chết, ngươi để cho ta hướng nàng xin lỗi?"

"Đúng! Ngươi có nói xin lỗi hay không?"

Tần Khả Khanh trầm giọng nói.

Bắc Thần thì là có chút nhát gan, lôi kéo Tần Khả Khanh ống tay áo, nói: "Khả Khanh, nếu không cứ tính như thế a!"

"Không được! Rõ ràng là Dương Gia Chí lỗi của hắn, dựa vào cái gì cứ tính như thế, Dương Gia Chí còn không xin lỗi?"

Tần Khả Khanh cũng là một tính khí ương ngạnh, lạnh lùng thốt.

"Gia Chí huynh, chiếu Khả Khanh cô nương nói làm đi, thời gian của ta hữu hạn, cũng không thể lại hao tổn ở chỗ này!"

Tịch Hồng Quang cau mày nói.

"Tốt! Ta nhớ kỹ các ngươi!"

Dương Gia Chí u lãnh mà liếc nhìn Tần Khả Khanh cùng Bắc Thần, sau đó đối với Bắc Thần cắn răng nghiến lợi nói: "Mới vừa rồi là ta không đúng, thật xin lỗi!"

"Tốt! Hiện tại tất cả đều vui vẻ, chư vị theo ta vào phòng khách chính a!"

Tịch Hồng Quang khóe miệng vểnh lên, đối với Đại trưởng lão thi lễ, nhưng sau đó xoay người hướng phía phòng khách chính đi tới, mà Đại trưởng lão cũng là tiêu thất ngay tại chỗ.

Dương Gia Chí càng là một khắc đều không tiếp tục chờ được nữa, xoay người liền rời đi.

Mộ Phong thì là thật sâu nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, mới vừa cái sau biểu hiện các loại, hắn đều thấy ở trong mắt.

Vô luận là mời tới Thánh Chủ cường giả Đại trưởng lão, vẫn là để Dương Gia Chí cúi đầu nhận sai, những thứ này đều là đang lập uy.

Mộ Phong có chút minh bạch, Tịch Hồng Quang vì sao đang đột phá về sau, triệu tập nhiều thiên tài như vậy đến đây tụ hội, đây là đang biểu hiện thực lực của hắn cùng uy nghiêm, dùng cái này tới hiển lộ rõ ràng hắn U Châu đệ nhất thiên tài địa vị.

"Khả Khanh, hai vị này là ai a?"

Nhiếp Lung Chân tiến tới góp mặt, liếc mắt Bắc Thần cùng Mộ Phong, cười hì hì dựng lời nói nói.

Nhiếp Lung Chân liếc mắt liền nhìn ra, Bắc Thần cùng Mộ Phong hai người tu vi đều không cao, đặc biệt Bắc Thần, bất quá là đê giai Võ Đế mà thôi, tại thiên tài hội tụ nơi đây, nhất định chính là con kiến hôi tồn tại a! Mộ Phong tu vi cũng không tệ, nhưng là cũng chỉ là bát giai Võ Đế, Nhiếp Lung Chân căn bản không quá để vào mắt.

Vì vậy, Tần Khả Khanh dẫn theo như thế hai cái con ghẻ tới, hắn còn tưởng rằng là Tần Khả Khanh thủ hạ đâu?

Bất quá từ thái độ của nàng có thể nhìn ra được, hai người này không giống như là thủ hạ đơn giản như vậy, đặc biệt đối với cái kia Bắc Thần, Tần Khả Khanh có thể nói là quan tâm đầy đủ.

"Bọn hắn đều là bạn của ta!"

Tần Khả Khanh nhàn nhạt nói.

"Dạng này a! Ta ngược lại là tới nay chưa từng nghe qua ngươi có bằng hữu như vậy a!"

Nhiếp Lung Chân có chút ngoài ý muốn nói.

"Cái này chuyện không liên quan gì tới ngươi!"

Tần Khả Khanh bình thản trả lời nói.

Mộ Phong vẫn luôn ở phía sau thờ ơ lạnh nhạt, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy Bắc Thần đôi mắt chỗ sâu thất lạc cùng bi ai.

"Khả năng Tần Khả Khanh còn không có ý thức được, nàng cùng Bắc Thần sự chênh lệch như khoảng cách a! Nàng cũng càng sẽ không nghĩ tới, bực này chênh lệch đôi khi sẽ còn cho Bắc Thần mang đến nguy hiểm!"

Mộ Phong trong lòng thở dài, Tần Khả Khanh cùng Bắc Thần hoàn toàn không phải cùng người của một thế giới, nếu như Tần Khả Khanh không cưỡng ép đem Bắc Thần kéo vào nàng vòng tròn ngược lại cũng thôi.

Làm Tịch Hồng Quang mang theo mấy người tiến nhập phòng khách chính về sau, lớn như vậy phòng khách chính để từng ngọn án kỷ, hầu như đại bộ phận án kỷ đều đã ngồi đầy.

Tịch Hồng Quang đem Tần Khả Khanh, Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí ba người phân biệt an bài tại tương ứng án kỷ chỗ ngồi, hắn tận lực đem Dương Gia Chí chỗ ngồi an bài cách Tần Khả Khanh, Nhiếp Lung Chân khá xa vị trí, chính là vì tránh cho bọn hắn lại nổi lên va chạm.

"Chư vị, cảm tạ các ngươi có thể đáp ứng lời mời đến đây, tại hạ hết sức vinh hạnh, liền cạn trước chén này!"

Tịch Hồng Quang ngồi tại chủ vị, bưng lên trên án kỷ chén rượu, sau khi nói xong, chính là uống một hơi cạn sạch.

Mọi người tại đây đều là phát sinh tiếng ủng hộ, mọi người cũng đều là bưng chén rượu lên đối với Tịch Hồng Quang mời rượu, mỗi một cái đều là không tiếc ca ngợi từ.

Tất cả mọi người minh bạch, Tịch Hồng Quang đã đột phá tới Chuẩn Thánh trung kỳ, như vậy xem như là triệt để đem U Châu bảng còn lại thiên tài cho kéo ra chênh lệch, liền liền Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người cũng còn lâu mới là đối thủ của Tịch Hồng Quang.

Phải biết, Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí đều là Chuẩn Thánh sơ kỳ thực lực, ban đầu là khiêu chiến Tịch Hồng Quang có lực nhất nhân tuyển.

Mà thời điểm đó Tịch Hồng Quang cũng bất quá là Chuẩn Thánh sơ kỳ đỉnh phong, kỳ thực chênh lệch cũng không tính lớn.

Mà bây giờ, Tịch Hồng Quang đột phá bình cảnh, như vậy Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí đều hiểu, bọn hắn ngay cả khiêu chiến Tịch Hồng Quang tư cách cũng không có.

Lúc trước Tịch Hồng Quang không có đột phá trước, bọn hắn cũng không là đối thủ, hiện tại càng không cần phải nói.

Tịch Hồng Quang rất hưởng thụ mọi người sùng kính mà ánh mắt kính sợ, cái này khiến hắn cảm giác mình là thần cao cao tại thượng, có thể tùy ý bao quát trẻ tuổi tất cả mọi người.

Bất quá, Tịch Hồng Quang mặc dù hư vinh, nhưng cũng không hoa mắt ù tai, hắn hiểu được hắn vẻn vẹn chỉ là tại U Châu quan sát rất nhiều thiên tài, mà U Châu tại Cửu Châu chỉ là yếu nhất châu mà thôi.

Một khi thả tại Cửu Châu, coi như là hắn đột phá, cũng chưa được xếp hạng.

Dù sao những cái kia cường đại châu vực, Chuẩn Thánh trung kỳ trở lên thiên tài nhưng là có không ít, còn có Chuẩn Thánh hậu kỳ thậm chí là tột cùng tồn tại.

Tại những cái kia chân chính cửu châu thiên tài trước mặt, Tịch Hồng Quang quang mang cũng trở nên ảm đạm phai mờ.

"Ta phải trở nên mạnh hơn mới được, sau đó tiến vào sáu đại thánh địa, vì U Châu giành lợi ích lớn nhất."

Tịch Hồng Quang trong con ngươi toát ra vẻ kiên định, trong lòng nói thầm.

Theo tiệc rượu lại không ngừng tiến hành, ở đây bầu không khí thì là càng ngày càng nóng lạc, rất nhiều quen nhau thiên tài, đều là xúm lại giữ rượu ngôn hoan, hoặc là đàm luận thượng tầng trọng tâm câu chuyện.

Liền liền Tần Khả Khanh, cũng là nhịn không được cùng quen nhau người nâng ly cạn chén, vừa nói vừa cười.

Mộ Phong cùng Bắc Thần hai người thì là yên lặng ngồi có trong hồ sơ mấy bên cạnh, cùng không khí nơi này là không hợp nhau, phảng phất có phải hay không cùng một thế giới bên trên..