Chương 2082: Luận bàn

Chương 2082: Luận bàn

"Mộ công tử, chúng ta ở chỗ này, bất quá là người dư thừa!"

Bắc Thần nhìn bên cạnh Mộ Phong liếc mắt, bưng lên rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, từ cười nhạo nói.

Mộ Phong trầm mặc nhìn Bắc Thần liếc mắt, nhìn cái sau từng ly uống rượu, cũng minh bạch trong lòng nàng buồn khổ, loại này bị người không nhìn hoặc là khinh thị cảm giác cũng không phải là dễ chịu như vậy.

"Kỳ thực Tần cô nương cũng là tốt bụng, nàng mang ngươi tới cần phải là muốn để ngươi nhiều kết bạn một số nhân mạch, đối với phát triển của ngươi sau này có chỗ tốt!"

Mộ Phong trầm ngâm nói.

Bắc Thần lại là uống một ly, nói: "Ta lại làm sao không rõ khổ tâm của nàng! Nhưng ta cũng không thích đi đút lót người khác, cũng làm không được khúm núm! Thế giới này có đôi khi là rất hiện thực, làm địa vị không ngang nhau thời điểm, không có ai sẽ muốn kết giao ngươi! Trừ phi ngươi thành làm người ta một con chó!"

"Chỉ có địa vị ngang nhau hoặc là xê xích không nhiều thời điểm, bọn hắn những thiên tài này mới có thể mắt nhìn thẳng ngươi, mới có thể hướng ngươi ném ra cành ô-liu, nếu không, bọn hắn bất quá là đưa ngươi coi là bùn nhão mà thôi!"

Mộ Phong yên lặng chốc lát, nói: "Nhưng ngươi còn có Tần cô nương, nàng đối với ngươi hữu tình là chân thành!"

Bắc Thần ngẩn ra, chợt trên mặt lộ ra nhu hòa chi sắc, nói: "Đúng vậy a Khả Khanh cho tới nay thái độ đối với ta đều chưa từng thay đổi, nàng trước sau như một đơn thuần! Đây là ưu điểm, cũng là khuyết điểm! Có đôi khi nàng điểm này cũng cho ta khổ não!"

Mộ Phong cười nói: "Bắc Thần cô nương, ngươi không cần quá để ý ánh mắt của người khác, ngươi cùng Tần cô nương tình hữu nghị, không cần thiết trộn lẫn những vật khác, không phải sao?

Chỉ cần ngươi tin tưởng nàng, nàng cũng tin tưởng ngươi không là được rồi sao?"

Nghe vậy, Bắc Thần bưng chén rượu lên tay phải dừng một chút, như có điều suy nghĩ về sau, ngẩng đầu nhìn Mộ Phong tự nhiên cười nói, nói: "Ngươi nói không sai, là ta để tâm vào chuyện vụn vặt!"

Mộ Phong cùng Bắc Thần cạn một ly, trầm giọng nói: "Bắc Thần cô nương  chờ sau đó trở về thời điểm, phải cẩn thận, cái kia Dương Gia Chí lòng dạ nhỏ mọn, nghĩ đến sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ!"

Bắc Thần ngẩn ra, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Dương Gia Chí vị trí án kỷ, vừa may cái sau cũng đang xem hướng bên này, ánh mắt hung ác nham hiểm bên trong mang theo rét lạnh sát khí.

Bắc Thần tâm thần run lên, vội vã cúi đầu, có chút bối rối nói: "Mộ công tử, lần này nhưng làm sao bây giờ?

Dương Gia Chí là phủ trưởng sử thiếu chủ, quyền thế cực đại, nếu là bị hắn để mắt tới, Bắc Lạc cửa hàng sợ rằng. . ." Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng có cái chủng này lo lắng.

Cái này Dương Gia Chí nếu thật âm hồn bất tán, sợ rằng sẽ giận chó đánh mèo tại Bắc Lạc thương đội trên đầu.

Tần gia chính là năm thế gia lớn, Dương Gia Chí ngược lại sẽ không bởi vì bực này mâu thuẫn nhỏ mà gây sự với Tần Khả Khanh, nhưng Bắc Lạc thương đội lại bất đồng.

Chính là tiểu đội buôn nhỏ, Dương Gia Chí diệt cũng liền diệt, dù sao phủ trưởng sử tại U Châu đây chính là quyền lực tột cùng thế lực, tiêu diệt tiểu đội buôn nhỏ căn bản là động động ngón tay sự tình.

"Xem ra cần sớm tính toán mới được!"

Mộ Phong ánh mắt hư híp lại, trong lòng thầm nghĩ.

Yến hội còn đang tiến hành lấy, Tần Khả Khanh còn trong bữa tiệc, mang đến không ít quen nhau bằng hữu, sau đó đem Bắc Thần dẫn tiến cho các nàng những người bạn này.

Nhưng Bắc Thần có thể nhìn ra được, Tần Khả Khanh những người bạn này, ngay từ đầu còn rất nhiệt tình, nhưng vừa nghe nói nàng là tới từ ở không biết tên thương đội về sau, chính là nhao nhao thái độ trở nên lãnh đạm, đối với nàng cũng hoàn toàn là không thèm để ý, vẻn vẹn chỉ là duy trì mặt ngoài khách khí mà thôi.

Tần Khả Khanh tâm tư đơn thuần, cũng nhìn không ra, còn cho là mình lần này giúp Bắc Thần đại ân, để cho nàng làm quen không ít thanh niên tuấn kiệt, về sau phát triển tất nhiên là một mảnh đường bằng phẳng.

Yến hội sau khi kết thúc, Tịch Hồng Quang thấy sắc trời còn sớm, cười nói: "Chư vị, lập tức phải bắt đầu thiên tài đại hội, chư vị cũng đều là ta U Châu trẻ tuổi nhân trung chi long! Như vậy đi, tại thiên tài đại hội trước đó, mọi người không bằng trước đó luận võ luận bàn một phen, dùng cái này sớm thử thử tài!"

Lời vừa nói ra, chiếm được ở đây không ít người tán thành, bọn hắn đại bộ phận đều là huyết khí phương cương người tuổi trẻ, đối với tỷ đấu luận bàn đều có hứng thú nồng hậu.

"Bất quá, tỷ đấu luận bàn cần phải điểm đến thì ngưng, quyết không thể tổn thương tánh mạng người! Một khi có người tổn thương tánh mạng người, như vậy lấy mạng đổi mạng! Chư vị có thể hiểu?"

Tịch Hồng Quang lần nữa mở miệng nói.

Mà hắn cái này vừa nói miệng, không ít người cũng đều là thở dài một hơi, bọn hắn sợ nhất chính là Dương Gia Chí.

Vị này hung ác loại người nhưng khi ban đầu đang khiêu chiến U Châu bảng thời điểm, cố ý giết chết không ít thiên tài, hung danh hiển hách, đến nay đều không ai dám khiêu chiến hắn.

Bởi vì vì thực lực yếu khiêu chiến chắc chắn phải chết, thực lực mạnh lại có thể bị trọng thương, tất nhiên làm sao đều không chiếm được chỗ tốt, vậy tại sao còn phải khiêu chiến đâu?

Hiện tại, Tịch Hồng Quang lên tiếng, nghĩ đến cái kia Dương Gia Chí cũng không dám xằng bậy.

"Chư vị đi theo ta!"

Tịch Hồng Quang đứng dậy, sắp xếp người đem phòng khách chính bên trong chúng người tới bên trong phủ chỗ sâu một tòa trong đình viện.

Cái này tòa đình viện nơi trung tâm, là một tòa ngoại hình như trăng khổng lồ hồ nước, chiếm diện tích chừng hơn một nghìn mẫu, xung quanh đình đài san sát, cây cỏ thịnh vượng.

Tịch Hồng Quang đám đông an bài ở bên hồ mỗi cái trong đình đài, mà trong đình đài đều bày án kỷ, phía trên sớm đã chuẩn bị xong rượu thức ăn.

Khi mọi người nhao nhao sau khi ngồi xuống, bọn hắn cũng rốt cục phát hiện, tại giữa hồ chỗ, xuất hiện sóng to, chợt giữa hồ nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Ngay sau đó, vô số hồ nước phóng lên cao, ở cách mặt hồ khoảng chừng mấy chục thước bầu trời, ngưng tụ thành to lớn lôi đài.

Đây là một tòa thuần túy từ thủy ngưng tụ mà thành lôi đài, tại chính giữa võ đài chỗ, còn có thể nhìn thấy dòng sông chảy xiết không ngừng tuần hoàn lưu chuyển.

Mộ Phong rõ ràng cảm giác được, nước này trong võ đài, ẩn chứa cường đại thủy chi pháp tắc, mà pháp tắc chi lực cũng không phải là xuất từ Thánh Chủ thủ, mà là ẩn nấp ở hồ này bên trong một tòa thánh trận.

Mộ Phong ánh mắt rơi trên người Tịch Hồng Quang, vừa may nhìn thấy, hắn chẳng biết lúc nào cầm một cây trận kỳ, lúc này chính thỏa mãn nhìn giữa hồ bên trên lơ lửng lôi đài.

"Đây cũng là ta vì chư vị chuẩn bị xong lôi đài, các ngươi có thể tùy ý chọn chiến đối thủ! Chỉ muốn đối thủ bằng lòng, như vậy liền có thể luận võ luận bàn! Đương nhiên, đang luận bàn trong quá trình, nếu là có cái gì chưa đủ địa phương, ta cũng sẽ cho ít kiến nghị, đương nhiên cũng hy vọng chư vị vui lòng chỉ giáo!"

Tịch Hồng Quang bưng chén rượu lên, kính mọi người một ly, sau đó uống một hơi cạn sạch, trên mặt toát ra sang sảng vui vẻ.

Mà mọi người cũng rốt cục minh bạch Tịch Hồng Quang dụng ý, cái này là thông qua luận võ luận bàn tới nhận thức tự thân chưa đủ, dùng cái này để đền bù thiếu sót của mình.

Hiển nhiên, Tịch Hồng Quang cũng là vì kế tiếp thiên tài đại hội làm chuẩn bị, muốn nhờ vào đó để đề thăng U Châu bên này thực lực tổng hợp..