Chương 2083: Tờ giấy

Chương 2083: Tờ giấy

"Vậy ta trước hết tới hiến bêu xấu a!"

Đột nhiên, một gã vóc người trung đẳng lam bào thanh niên, cười vang nói, từ bên cạnh một tòa trong đình đài nhảy lên một cái, mấy cái nhảy vụt liền rơi vào hồ trong lòng Thủy chi trên lôi đài.

"Chu Vũ, ta khiêu chiến ngươi, có dám tới?"

Lam bào thanh niên ánh mắt rơi vào cách đó không xa một gã áo lục thanh niên thân bên trên, mở miệng khiêu chiến nói.

"Có gì không dám?"

Tên là Chu Vũ áo lục thanh niên nhảy lên một cái, rơi vào lôi đài bên trên, cùng lam bào thanh niên xa xa tương đối.

"Là Chu Vũ cùng Tiền Tương, hai người đều là năm thế gia lớn thiên tài, lại thực lực đều là cửu giai Võ Đế, xem ra lại là một trận long tranh hổ đấu a!"

"Chu Vũ cùng Tiền Tương đúng là không sai, nhưng kỳ thật ta càng muốn nhìn chính là tam đại phủ thiên tài luận võ luận bàn, đó mới kích thích đâu!"

". . ." Mọi người chung quanh nghị luận ầm ỉ, có chút hăng hái mà nhìn xem trên lôi đài hai người.

"Hai vị, điểm đến thì ngưng, chớ tranh cường hiếu thắng, nếu không chớ có trách ta không khách khí a!"

Tịch Hồng Quang cười híp mắt nói.

"Tịch thiếu chủ yên tâm, chúng ta hiểu được!"

Chu Vũ cười ha ha một tiếng, xoáy cho dù là phát động thế tiến công, cùng Tiền Tương lớn đánh nhau.

Hai người thực lực tu vi tương đương, tại lôi đài bên trên đánh cho khó hoà giải, ngươi tới ta đi, ngược lại là có chút đặc sắc.

Mà Thủy chi lôi đài, mặc dù là thuần túy từ hồ nước hợp thành, tại hai người tranh đấu trong quá trình, lôi đài mặt ngoài gợn nước liên tục, nhưng lại không có chút nào dấu hiệu hỏng mất.

Cuối cùng mấy trăm cái hội hợp về sau, Tiền Tương bị Chu Vũ một cái Tiên Thối đánh bại, thối lui ra khỏi lôi đài.

"Không sai! Tiền Tương, khuyết điểm của ngươi chính là xuất thủ không đủ quả quyết, bị Chu Vũ bắt được tiên cơ, cuối cùng mới tạo thành ngươi tan tác! Điểm ấy ngươi phải thật tốt sửa đổi một chút, nếu không thiên tài đại hội bắt đầu về sau, cái này sẽ trở thành ngươi điểm yếu!"

Tiền Tương bị đánh bại về sau, Tịch Hồng Quang gật đầu, đồng thời nói ra hắn cho là khuyết điểm, đồng thời cũng phê bình Chu Vũ sở trường cùng khuyết điểm.

Có Tịch Hồng Quang cầm đầu, xung quanh không ít thanh niên tuấn kiệt cũng đều là cho ra ý kiến của mình, cái này khiến Chu Vũ cùng Tiền Tương hai người được ích lợi không nhỏ, vội vàng hướng Tịch Hồng Quang bái tạ.

Đã có Tiền Tương cùng Chu Vũ hai người mở đầu, tiếp đó, luận võ trở nên càng phát ra nhiệt lạc, rất nhiều thanh niên tuấn kiệt nhao nhao nhảy lên lôi đài, khiêu chiến bọn hắn muốn khiêu chiến người.

Mà ra tay cũng đều là điểm đến thì ngưng, sau đó sau khi kết thúc, chính là linh nghe chúng nhân ý kiến cùng kiến nghị, cái này để bọn hắn đối với tự thân chưa đủ ngược lại là biết càng phát ra khắc sâu.

Dương Gia Chí yên lặng ngồi tại phía nam trong đình đài, bên cạnh vòng vây không ít người, những người này cũng đều là thanh niên tuấn kiệt, đặc biệt tới nịnh bợ Dương Gia Chí.

Bất quá, Dương Gia Chí đối với những người này thái độ rất là lãnh đạm, sự chú ý của hắn đại bộ phận đều ở đây Tần Khả Khanh vị trí đình đài.

"Công tử, về cái kia Tần Khả Khanh bên cạnh nữ tử, chúng ta đã tra được kỳ lai lịch cùng thân thế!"

Lúc này, đình đài phía sau, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đạo hắc ảnh, quỳ trên  trầm giọng đối với Dương Gia Chí báo cáo.

Nói

Dương Gia Chí nhàn nhạt nói.

"Cô gái này tên là Bắc Thần, là Bắc Lạc thương đội đội trưởng Bắc Lạc tôn nữ!"

Thuộc hạ tận chức tận trách báo cáo.

Dương Gia Chí hơi nhíu mày, nói: "Bắc Lạc thương đội?

Ta làm sao chưa nghe nói qua U Châu Thành có như thế số một thế lực đâu?"

"Công tử có chỗ không biết, Bắc Lạc thương đội chỉ là phổ thông đội buôn nhỏ, nhân viên bất quá hơn mười người, cái kia Bắc Lạc thương đội đội trưởng Bắc Lạc cũng bất quá là thất giai Võ Đế đỉnh phong mà thôi, công tử chưa nghe nói qua đúng là bình thường!"

Thuộc hạ tiếp tục nói.

"Ừm. . . Thì ra là thế!"

Dương Gia Chí đôi mắt trở nên có chút dày đặc, nói: "Cái này Bắc Thần thực sự là gan to bằng trời a, chính là tiểu đội buôn nhỏ đội trưởng tôn nữ, lại cũng dám ở sau lưng ta nói ta nói xấu?

Thật là muốn chết!"

Dương Gia Chí càng nghĩ càng giận, nếu như thân thế hiển hách hạng người, ở sau lưng nghị luận hắn, hắn mặc dù khó chịu, nhưng cũng không biết quá tức giận.

Nhưng chính là một cái tiểu đội buôn nhỏ ra đời con kiến hôi, thế mà cũng dám ở sau lưng của hắn nói là hắn nói xấu, chuyện này với hắn mà nói, đơn giản là sỉ nhục lớn lao.

"Công tử định làm như thế nào?"

Sau lưng thuộc hạ hỏi.

"Đi! Đem tờ giấy này giao cho cái kia Bắc Thần!"

Dương Gia Chí suy nghĩ một chút, chính là viết một tờ giấy đưa cho phía sau thuộc hạ.

Vâng

Cái này tên thuộc hạ tiếp nhận tờ giấy, chính là lặng yên rời đi.

Mặt đông bên hồ, một tòa đình đài bên trên, Tần Khả Khanh ngồi ngay ngắn ở trước án kỷ, Bắc Thần cùng Mộ Phong thì là ngồi ở phía sau.

Trừ những thứ này ra, trong đình đài còn có hơn mười tên thân ảnh, tất cả đều vòng vây tại Tần Khả Khanh bốn phía.

Thời khắc này Tần Khả Khanh, đang cùng một gã nam tử quần áo trắng kề vai mà ngồi, một bên thưởng thức trên lôi đài chiến đấu, một bên tại tán gẫu.

Tên này nam tử quần áo trắng chính là Tần gia đệ nhất thiên tài Tần Vạn Lãng, đồng thời cũng là Tần Khả Khanh thân ca ca, hai huynh muội quan hệ cho tới nay đều rất tốt.

Lần này Tần Vạn Lãng đến đây dự tiệc, tự nhiên cũng biết mình cô muội muội này cũng tới, vì vậy tại chỗ này bên hồ về sau, liền là cố ý tới cùng Tần Khả Khanh nói chuyện phiếm hồi tưởng.

"Đại ca! Ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là bạn tốt của ta Bắc Thần, vị này chính là Mộ Phong Mộ công tử!"

Tần Khả Khanh cười đối với Tần Vạn Lãng giới thiệu sau lưng Bắc Thần cùng Mộ Phong, đương nhiên, nàng mục đích chủ yếu hay là cho Tần Vạn Lãng giới thiệu Bắc Thần, Mộ Phong thuần túy là nhân tiện.

Tần Khả Khanh vốn là cùng Mộ Phong chỉ là gặp mặt một lần, lần này mang đến cũng là xem ở Bắc Thần mặt mũi bên trên, nàng giới thiệu Bắc Thần mục đích chủ yếu, kỳ thực nhất định nàng đại ca có thể hay không cùng Bắc Thần tác hợp thành một đoạn nhân duyên.

Nàng là biết Bắc Thần vị trí Bắc Lạc thương đội quá nhỏ bé, nếu như nàng đại ca có thể xem bên trên Bắc Thần, do đó thông qua đám hỏi, như vậy Bắc Thần địa vị có thể đề cao thật lớn, Bắc Lạc cửa hàng càng có thể được Tần gia giúp đỡ.

Cái này đối với Tần Khả Khanh mà nói, có thể nói là chuyện nhất cử lưỡng tiện a! Tần Vạn Lãng đối với Bắc Thần cùng Mộ Phong gật đầu, sau đó liền quay đầu, nhìn cũng không nhìn hai người liếc mắt, tiếp tục cùng Tần Khả Khanh bắt đầu tán chuyện.

Cái này khiến Tần Khả Khanh hơi có chút lúng túng, Bắc Thần cũng là cúi đầu, trong lòng tràn đầy thở dài.

Tần Vạn Lãng dù sao cũng là Tần gia đệ nhất thiên tài, tâm cao khí ngạo, thực lực cường đại, mà Bắc Thần nhan sắc bình thường, thiên phú, lại không có bối cảnh gì, hắn như thế nào lại xem bên trên Bắc Thần đâu?

Những thứ này Bắc Thần tự nhiên là lòng biết rõ, nhưng nàng biết Tần Khả Khanh không biết, cho nên cái sau rất đa số nàng tốt hành vi, để cho nàng có chút lúng túng cùng bất đắc dĩ.

"Muội muội! Ta biết ngươi rất coi trọng cái này gọi Bắc Thần cô nương, thế nhưng ngươi cũng có thể chú ý mình một chút thân phận! Ngươi nhưng là Tần gia đích nữ, thân phận tôn quý, mà cái kia Bắc Thần bất quá là tiểu đội buôn nhỏ đội trưởng tôn nữ, địa vị quá mức thấp! Hơn nữa thiên phú cũng không mạnh!"

Tần Vạn Lãng nhìn bên người Tần Khả Khanh liếc mắt, truyền âm tiếp tục nói: "Bất quá cô gái này bên người cái kia Mộ Phong thiên phú cũng không tệ lắm, xem tu vi của hắn cần phải là bát giai Võ Đế! Hắn ngược lại là cái có tài năng, nếu như hảo hảo bồi dưỡng, có lẽ không bằng ngươi ta, vốn lấy hậu Tấn thăng cửu giai Võ Đế đảo là hoàn toàn không thành vấn đề!"

Tần Khả Khanh nghe vậy, lông mày nhíu lên, nói: "Đại ca! Không cho phép ngươi nói như thế Bắc Thần, nàng là bạn tốt của ta! Ngươi cũng đừng quên, trước đây nếu như không có nàng, ta đã bị mất mạng!"

Tần Vạn Lãng bất đắc dĩ, nói: "Cái này ta đương nhiên biết! Nhưng ân cứu mạng thuộc về ân cứu mạng, ngươi mấy năm nay cũng giúp Bắc Lạc thương đội không ít, ân tình này cũng còn không sai biệt lắm! Ngươi đối với Bắc Thần coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, không cần thiết lại vì nàng làm những thứ này a!"

Tần Khả Khanh lạnh lùng nói: "Đại ca! Việc này đừng nói ra, trong lòng ta, Bắc Thần vĩnh viễn đều là bạn của ta, điểm ấy tuyệt sẽ không cải biến!"

Tần Vạn Lãng gặp Tần Khả Khanh thái độ kiên quyết, chân mày nhíu lên, nhưng là không nói gì nữa..