Chương 2084: Khiêu chiến

Chương 2084: Khiêu chiến

Ừm

Ngồi ngay ngắn ở đình đài phía sau Mộ Phong, như có cảm giác, không khỏi quay đầu nhìn về phía phía sau.

Chỉ thấy ở phía sau nơi bóng tối, có bóng người bắt đầu khởi động, rất nhanh một đạo nhỏ nhẹ tiếng xé gió bay vút mà đến, mục tiêu nhắm thẳng vào bên người hắn Bắc Thần.

Mộ Phong tay phải vồ một cái, đem phá không mà đến đồ vật bóp tại lòng bàn tay, mà Bắc Thần hậu tri hậu giác nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong tay phải mở ra, phát hiện lòng bàn tay là một tấm nếp nhăn cuộn giấy, trên đó viết chữ viết màu đen.

"Mộ công tử, đây là cái gì?"

Bắc Thần nghi hoặc mà liếc nhìn Mộ Phong trong tay cuộn giấy, ngạc nhiên hỏi.

Mộ Phong lắc đầu, đem cuộn giấy đưa cho Bắc Thần, nói: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá cái này cuộn giấy cần phải là đưa cho ngươi!"

Bắc Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng vẫn là đem cuộn giấy nhận lấy, sau đó mở ra nhìn.

Mộ Phong rõ ràng chú ý tới, Bắc Thần sắc mặt triệt để thay đổi, cặp kia đẹp mắt con ngươi tràn đầy kinh hoảng và sợ hãi.

"Bắc Thần cô nương, làm sao vậy?"

Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

Bắc Thần vẻ mặt bi ai, đem trang giấy đưa cho Mộ Phong, tự lẩm bẩm: "Xong, Bắc Lạc thương đội phải xong rồi!"

Mộ Phong tiếp nhận trang giấy, nhìn xong nội dung phía trên, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

Hắn biết trang giấy này bên trên chữ viết, cần phải là xuất từ Dương Gia Chí tay.

Mà nội dung phía trên cũng rất đơn giản, Dương Gia Chí đã sai phái ra cao thủ đi trước Bắc Lạc thương đội, hơn nữa còn có Chuẩn Thánh Cao Thủ ở bên trong, mai phục tại Bắc Lạc thương đội phụ cận.

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, chi đội ngũ này liền có thể trong khoảnh khắc đem Bắc Lạc thương đội diệt môn.

Mà Dương Gia Chí yêu cầu, nếu thì không muốn Bắc Lạc thương đội diệt môn, liền để Bắc Thần tiếp thu hắn phủ trưởng sử bên này thiên tài khiêu chiến, sau đó quỳ gối lôi đài bên trên như con chó hướng hắn nói xin lỗi.

Nếu như Bắc Thần biểu hiện tốt đẹp, Dương Gia Chí tuyên bố sẽ xét suy nghĩ thu hồi mai phục tại Bắc Lạc thương đội phụ cận cao thủ tiểu đội.

Không hề nghi ngờ, Dương Gia Chí là dự định muốn nhục nhã Bắc Thần, lấy đòi lại trước đó hắn chỗ làm mất mặt xuống mặt.

"Cái này Dương Gia Chí khí lượng lại nhỏ như vậy!"

Mộ Phong nhíu mày, hắn không nghĩ tới thân là U Châu bảng đệ tam, phủ trưởng sử thiếu chủ Dương Gia Chí, bản địa vị cao thượng không gì sánh được, khí lượng lại nhỏ như vậy, như vậy chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ thế mà lấy diệt môn tới uy hiếp.

Bắc Thần có chút bối rối, hạ ý thức muốn tìm Tần Khả Khanh xin giúp đỡ, nhưng rất nhanh nàng nghĩ đến cái gì, liền bỏ đi cái ý nghĩ này.

"Mộ công tử! Ngươi mau chạy đi, thoát đi nơi đây, càng xa càng tốt! Bắc Lạc thương đội không có thể trở về, thừa dịp cái kia Dương Gia Chí còn không có chú ý tới ngươi, đi thôi!"

Bắc Thần bình tĩnh lại, trong con ngươi xinh đẹp lóe ra kiên định quang mang, nàng nhìn Mộ Phong khuyên.

Nàng rất rõ ràng, phủ trưởng sử thế lực quá khổng lồ, cùng phủ thái thú, Đô úy phủ đặt song song U Châu cường đại nhất ba thế lực lớn, năm thế gia lớn cũng hoàn toàn không dám đắc tội tam đại phủ.

Lúc đó tại đình viện xung đột, mặc dù có thể hóa giải, bất quá là bởi vì Tịch Hồng Quang đứng ra mà thôi.

Nhưng Tịch Hồng Quang đứng ra cũng không phải là vì hắn hoặc là Tần Khả Khanh, bất quá là không muốn có người tại phủ thái thú bên trong đấu nhau mà thôi.

Về phần Dương Gia Chí có thể hay không muộn thu nợ nần, Tịch Hồng Quang căn bản sẽ không để ý tới, mà Tần Khả Khanh sau lưng Tần gia càng không thể nào vì nàng mà đắc tội Dương Gia Chí.

Theo Bắc Thần, đây chính là một tử cục.

Ai kêu nàng yếu đâu?

Ai kêu sau lưng nàng không có có chỗ dựa đâu?

Mộ Phong nhìn chằm chằm Bắc Thần liếc mắt, vừa định muốn nói lời nói thời điểm, mặt trái bên hồ trong đình đài, một đạo thân ảnh lướt lên lôi đài.

Đây là người ục ịch thanh niên, toàn thân mập phì, làn da đen kịt, nhìn qua rất là xấu xí, nhưng hắn trên người tán phát ra khí tức nhưng là không yếu, là một gã bát giai Võ Đế cường giả.

"Phủ trưởng sử Hựu Đồn, lần này muốn khiêu chiến là Tần gia Bắc Thần!"

Ục ịch thanh niên ánh mắt rơi vào Tần gia bên này đình đài, thanh âm to lớn, chỉ mặt gọi tên muốn Bắc Thần.

Nguyên bản tại nói chuyện với nhau Tần gia tuổi trẻ tộc nhân, đều là vô cùng ngạc nhiên, bởi vì bọn họ phần lớn người đều không nhận thức cái này gọi là Bắc Thần, bởi vì bọn họ Tần gia không có nhân vật như thế.

Ngược lại là Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh đều là hạ ý thức quay đầu nhìn về phía sau lưng Bắc Thần.

Mà Bắc Thần thì là chậm rãi đứng dậy, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy vẻ kiên định.

Mộ Phong nhìn Bắc Thần bóng lưng, tay phải kéo bả vai của nàng, trầm giọng nói: "Bắc Thần cô nương! Đừng ứng chiến, coi như ngươi lên rồi, lấy Dương Gia Chí tính tình cũng sẽ không bỏ qua Bắc Lạc thương đội! Không như bây giờ ngươi theo ta một chỗ về Bắc Lạc thương đội, còn có một chút hi vọng sống!"

Bắc Thần lắc đầu, nói: "Mộ công tử, ngươi chính là mau chạy đi, ta hiện tại không có lựa chọn nào khác, ta nếu như không đi, Bắc Lạc thương đội thực sự một tia hi vọng cũng không có!"

Nói, Bắc Thần chính là tránh thoát Mộ Phong tay phải, liền muốn rời khỏi đình đài đi ứng chiến, nhưng bị một đạo thân ảnh ngăn lại.

"Bắc Thần, ngươi đây là làm gì?

Cái này Hựu Đồn nhưng là bát giai Võ Đế, ngươi đi lên cây bản không phải là đối thủ của hắn!"

Ngăn lại Bắc Thần lối đi chính là Tần Khả Khanh, nàng chân mày cau lại.

Bắc Thần cười khổ nói: "Khả Khanh, cái này là chuyện của ta, cầu người đừng quản! Ta nếu không đi lên, Bắc Lạc thương đội liền muốn tiêu diệt!"

Nói, Bắc Thần vòng qua Tần Khả Khanh, nhảy lên một cái, rơi vào hồ trong lòng lôi đài bên trên.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Tần Khả Khanh vẻ mặt mộng bức, lăng lăng nhìn Bắc Thần bóng lưng.

Tần Vạn Lãng đã đi tới, nói: "Trước đó các ngươi cùng Dương Gia Chí xung đột ta nghe nói, cái này Hựu Đồn là phủ trưởng sử người, hắn cần phải là Dương Gia Chí sai khiến tới được."

"Cái này Dương Gia Chí ghê tởm a, Bắc Thần bất quá là nói hắn vài câu mà thôi, thế mà đến bây giờ cũng không chịu buông tha nàng sao?"

Tần Khả Khanh tức giận nói.

Tần Vạn Lãng khẽ thở dài: "Dương Gia Chí người này có thù tất báo, đừng nói là Bắc Thần, sau lưng nàng Bắc Lạc thương đội sợ rằng đều phải tao ương! Muội muội, ngươi cũng quy củ chút đi, đừng đi đắc tội Dương Gia Chí, dù sao chúng ta Tần gia còn đắc tội không nổi phủ trưởng sử."

"Không được! Ta không thể để cho Bắc Thần mạo hiểm, ta đi mang nàng trở về!"

Tần Khả Khanh nói, liền cũng muốn hướng lên lôi đài, nhưng bị Tần Vạn Lãng cho kéo lại.

"Muội muội, đừng xung động, lôi đài tỷ thí là Tịch Hồng Quang quyết định, ngươi như vậy đi lên, chính là phá hoại quy củ, đến lúc đó liền Tịch Hồng Quang đều đắc tội!"

Tần Vạn Lãng trầm giọng khuyên nhủ: "Hơn nữa Tịch Hồng Quang cũng buông lời, tỷ thí điểm đến thì ngưng, phủ trưởng sử người sẽ không làm loạn, Bắc Thần nàng sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng!"

Tần Khả Khanh từ chối mấy lần, phát hiện giãy dụa không ra, chỉ phải thôi, nhưng trong lòng vẫn là lo lắng.

Mộ Phong đứng ở phía sau chỗ tối, nhìn lôi đài bên trên Bắc Thần bóng lưng, than nhẹ một tiếng, chính là chậm rãi thối lui, ẩn vào trong bóng tối. . ..