Chương 2085: Ngược

Chương 2085: Ngược

Tịch Hồng Quang ngồi ngay ngắn trên đình đài, xung quanh vây quanh một đám người, mà ánh mắt của hắn thì là rơi trên lôi đài giằng co hai người, chân mày hơi hơi nhíu lên.

"Cái này Bắc Thần là ai?

Khí tức như vậy yếu, lại vẫn dám đi lên tiếp thu khiêu chiến?"

Tịch Hồng Quang ngạc nhiên, có chút không hiểu.

Tại trong cảm nhận của hắn, tên này gọi Bắc Thần nữ nhân, tu vi cũng liền nhị giai Võ Đế mà thôi, đối mặt bát giai võ đế Hựu Đồn, đây không phải là lấy trứng chọi đá sao?

"Tịch thiếu chủ, ngài là có chỗ không biết a! Cái này Bắc Thần là Tần gia Tần Khả Khanh bằng hữu, trước đó tại vào phủ thời điểm, không cẩn thận nói Dương Gia Chí một câu nói xấu, vừa may bị hắn nghe thấy được, liền dẫn phát rồi song phương mâu thuẫn! Hơn nữa trận này mâu thuẫn vẫn là ngài đứng ra giải quyết đâu!"

Một gã tay cầm quạt lông, đầu đội tinh xảo cao quan phú quý thanh niên, bu lại, cười đối với Tịch Hồng Quang nói.

"Ừm! Nguyên lai là nàng a, ta có chút ấn tượng! Cái kia Hựu Đồn là phủ trưởng sử người, lại chỉ mặt gọi tên khiêu chiến cái này Bắc Thần, xem ra là Dương Gia Chí cái này gia hỏa chỉ điểm a?"

Tịch Hồng Quang cau mày nói.

"Đúng vậy!"

Phú quý thanh niên cười ha ha nói.

"Dương Gia Chí thiên tư thật là không tệ, đáng tiếc là, tâm tính quá mức tàn nhẫn, lại có thù tất báo, khí lượng nhỏ hẹp, bất quá tiểu nhân ngươi, tương lai thành tựu hữu hạn!"

Tịch Hồng Quang lắc đầu, đối với Dương Gia Chí có chút khinh thường.

Lời tuy như vậy, nhưng Tịch Hồng Quang hoàn toàn không có xuất thân ngăn cản ý tứ.

Hắn mặc dù khinh thường Dương Gia Chí làm người, nhưng cũng không nguyện ý vì cái vô danh tiểu tốt mà cùng Dương Gia Chí nổi lên va chạm, chỉ cần Dương Gia Chí không phải làm quá phận, hắn cũng liền chỉ là nhắm một mắt mở một mắt.

Mà xung quanh rất nhiều thanh niên tuấn kiệt, cũng đều là ánh mắt ngạc nhiên nhìn trên lôi đài hai người, hiển nhiên bọn hắn đều phát hiện Bắc Thần thực lực quá yếu, cùng đối mặt Hựu Đồn có vẻ không hợp nhau.

Cái này khiến rất nhiều người đều là không hứng thú lắm, chẳng muốn đi quan sát tràng tỷ đấu này.

"Bắc Thần cô nương! Biết nên làm như thế nào a?"

Hựu Đồn nhìn đối mặt nữ tử, nhếch miệng cười, không chút kiêng kỵ nói.

Bắc Thần mím môi một cái, nhưng là mắt lộ ra quật cường chi sắc, không nói được một lời.

Ừm

Không muốn?"

Hựu Đồn lạnh lẽo.

Bắc Thần vẫn không có nói lời nói, trong con ngươi toát ra vẻ khuất nhục.

"Đã như vậy, vậy cũng cũng đừng trách ta!"

Hựu Đồn lạnh rên một tiếng, vừa sải bước ra, khổng lồ đế vực trong nháy mắt mở, bao phủ toàn bộ lôi đài.

Bắc Thần mặc dù im lặng không lên tiếng, trong con ngươi toát ra vẻ kiên định  đồng dạng là bộc phát ra toàn lực cần phải cùng Hựu Đồn liều chết chống lại.

Ầm! Đáng tiếc là, Bắc Thần cùng Hựu Đồn chênh lệch thật sự là quá lớn, cả hai đế vực va chạm trong nháy mắt, Bắc Thần đế vực liền không chịu nổi hỏng mất.

Phốc phốc! Bắc Thần phun ra một ngụm máu tươi, liên tục rút lui, mà Hựu Đồn thì là lấn người mà đến, tay phải thành chộp, bắt lại Bắc Thần mái tóc, đem hung hăng níu lại, sau đó dụng lực đem ngã ở bên trên.

Toàn bộ lôi đài đều rung động mấy cái, Bắc Thần đau kích thước lưng áo cong lên, phun lại phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, Hựu Đồn đắc thế không tha người, chân phải giơ lên, trực tiếp đem Bắc Thần hai tay của dẫm đến xương tay tận nứt, tận lực lấy thống khổ phương thức dằn vặt nàng.

Bắc Thần ánh mắt quật cường, nhịn đau dĩ nhiên không phát ra một tiếng.

Trên lôi đài một màn, hoàn toàn chính là nghiêng về một phía bạo ngược, ở đây rất nhiều thanh niên tuấn kiệt đều là thấy không hứng thú lắm, cũng có bộ phận cảm thấy Hựu Đồn ỷ lớn hiếp nhỏ, hơn nữa còn thủ đoạn tàn nhẫn, cái này là cố ý muốn dằn vặt Bắc Thần a!"Chết tiệt! Hựu Đồn, ngươi muốn chết!"

Tần Khả Khanh nhìn thấy một màn này, tức giận đến giận sôi lên  kiềm chế không được, liền muốn hướng lên lôi đài, lại bị Tần Vạn Lãng ngăn cản.

"Đại ca! Ngươi tránh ra!"

Tần Khả Khanh tức giận nói.

Tần Vạn Lãng vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Khả Khanh, ngươi thanh tỉnh một chút, đây là lôi đài, không cho phép bên thứ ba nhúng tay! Nếu không, Tịch Hồng Quang tất nhiên sẽ xuất thủ, bởi vì ngươi phá hủy quy củ!"

Tần Khả Khanh đôi bàn tay trắng như phấn nắm lại, nàng làm sao không biết quy củ này, nhưng nhìn thấy Bắc Thần bị Hựu Đồn như vậy cố ý chà đạp, trong lòng nàng phẫn uất mà thương tâm.

"Đây là Dương Gia Chí cố ý làm, ngươi đừng muốn mắc lừa! Một khi ngươi mắc câu, như vậy sợ rằng liền ngươi đều muốn bị dụ dỗ.

Còn có cái kia Hựu Đồn càn rỡ nữa cũng không dám động thủ giết người, nếu không Tịch Hồng Quang tất nhiên sẽ xuất thủ!"

Tần Vạn Lãng trầm giọng nói.

Tần Khả Khanh đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cuối cùng lại bất lực buông ra, sau đó buông xuống, nàng cặp kia con ngươi xinh đẹp tràn đầy u quang cùng vô lực.

Mà lôi đài bên trên, chiến đấu còn đang tiến hành lấy, chỉ là căn bản là một phương diện chà đạp.

Bắc Thần trong tay Hựu Đồn, như nghiền nát con nít, bị hắn không ngừng bạo ngược, người bên trên đã là mình đầy thương tích, thất khiếu chảy máu.

Nhưng Hựu Đồn không có chút nào ý bỏ qua cho nàng, hắn để cho Bắc Thần quỳ trên  đạp vỡ hai chân của nàng xương, bức bách nàng hướng Dương Gia Chí xin lỗi, đồng thời dập đầu bồi tội.

Nhưng Bắc Thần cũng rất quật cường, nàng vẫn luôn đang yên lặng chịu nhịn, lại không nói tiếng nào, đối với Hựu Đồn uy bức lợi dụ ngoảnh mặt làm ngơ.

Cái này khiến Hựu Đồn hổn hển, tiếp tục lấy thống khổ phương thức giày vò lấy Bắc Thần.

Hắn bắt chẹt rất có chừng mực, dằn vặt Bắc Thần cơ bản không thương tổn bên ngoài yếu hại, mà là lấy tận lực thống khổ mà không chết phương thức giày vò lấy Bắc Thần, để cho cơ thể nghiệm chân chính sống không bằng chết cảm giác.

Bắc Thần đau nhức sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, nhưng nàng như trước rất quật cường mạnh, không khuất phục.

Lúc này, rất nhiều đình đài thanh niên tuấn kiệt, đều là chân mày nhíu lên, cảm thấy Hựu Đồn làm quá mức.

Lần này lôi đài là luận võ luận bàn, mà không phải lăng nhục tàn sát bừa bãi.

Rõ ràng cái này Bắc Thần đã thua, Hựu Đồn lại còn không chịu buông tha nàng, còn trước mặt mọi người dằn vặt nàng.

"Dương thiếu chủ! Cô gái này tính tình thật đúng là cương liệt a, lại còn không chịu khuất phục, thật là có ý tứ a!"

Phía nam đình đài, ngồi tại Dương Gia Chí cách đó không xa thanh niên tấc tắc kêu kỳ lạ.

Dương Gia Chí khóe miệng hàm chứa lạnh lùng vui vẻ, nói: "Dạng này chẳng phải là càng tốt hơn  ta liền thích thưởng thức bực này quật cường nữ tử bị hành hạ dáng vẻ, đặc biệt rõ ràng rất thống khổ a lại cố nén biểu tình, chính là ta. . ." Dương Gia Chí lời còn chưa nói hết, sắc mặt lại chợt thay đổi, một đạo nóng rực kiếm quang, từ phía sau hắn trong bóng tối sáng lên, thẳng đến hậu tâm của hắn.

Xoẹt! Kiếm quang như nước, trong nháy mắt xẹt qua, sau đó kinh khủng nổ mạnh năng lượng cuốn sạch mở ra, tại trong đình đài nổ tung bay tán loạn.

Ngay sau đó, lớn như vậy đình đài chính là nổ tung ra đến, hóa thành vô số bắn ra toái thạch, mà trong đình đài mọi người đều là chật vật rời khỏi, thậm chí tại chỗ trọng thương.

Ầm! Dương Gia Chí từ trong phế tích hướng cướp mà ra, ánh mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào phía sau, giận dữ hét: "Ai?

Là ai đánh lén?"

Bạch bạch bạch! Một đạo tiếng bước chân từ trong bóng tối vang lên, chợt một gã thanh niên áo đen cầm trong tay trường kiếm màu xanh, chính nhất khuôn mặt lạnh lùng nhìn về Dương Gia Chí.

Ừm

Là ngươi?"

Dương Gia Chí nhìn thấy thanh niên áo đen trong nháy mắt, lập tức liền nhận ra cái sau, không phải là lúc đó đi theo Bắc Thần bên người Mộ Phong sao?

Nhưng rất nhanh, Dương Gia Chí gần như nổi giận, cái tên đáng chết này, lại dám đánh lén hắn, đưa tới hắn hiện tại chật vật như vậy, tức giận giống như hỏa sơn tràn ngập trong lòng của hắn.

Mà động tĩnh bên này, triệt để đưa tới tất cả mọi người tại chỗ chú ý, liền liền Tịch Hồng Quang cũng không khỏi đưa mắt đầu bắn về phía bên này.

Hắn có chút ngoài ý muốn, lại có thể có người dám tại trước mắt hắn đấu nhau, còn phá hủy bên hồ đình đài, cái này khiến hắn trong lòng có chút không thích, nhưng hắn vẫn cũng không nói gì.

Bởi vì xảy ra chuyện là Dương Gia Chí, hắn lúc đầu đối với cái trước không có cảm tình gì, bây giờ nhìn gặp hắn gặp phải phiền phức, Tịch Hồng Quang ngược lại là nhạc kiến kỳ thành, muốn nhìn một chút trận này đấu nhau đến cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì nữa..