Chương 2086: Xuất thủ

Chương 2086: Xuất thủ

"Cái này ngu xuẩn đang làm gì?"

Tần Vạn Lãng cũng chú ý tới toàn thân áo đen Mộ Phong, hắn tự nhiên đối với Mộ Phong có ấn tượng, biết người này là Bắc Thần bằng hữu, tên dường như gọi cái gì Mộ Phong.

Tần Khả Khanh thì là đôi mắt đẹp lóe ra tinh mang, tại Tần Vạn Lãng tức miệng mắng to cửa ải, chân ngọc điểm nhẹ, vòng qua Tần Vạn Lãng, nhằm phía lôi đài bên trên, đem Hựu Đồn một chưởng đẩy lùi, sau đó đem yểm yểm nhất tức Bắc Thần ôm vào lòng.

"Hựu Đồn, Bắc Thần nàng đã thua, ngươi dừng tay cho ta!"

Tần Khả Khanh lạnh như băng ngưng mắt nhìn Hựu Đồn, thanh âm băng lãnh dày đặc.

Tần Khả Khanh động tác rất nhanh, mọi người thậm chí không phản ứng kịp, nàng đã bảo vệ Bắc Thần.

Hựu Đồn cười lạnh nói: "Bắc Thần nàng còn không có chịu thua đâu?

Cũng không có bị ta đánh xuống lôi đài! Chịu thua là chuyện của nàng, có thể không phải do ngươi tới làm chủ! Chí ít ngươi muốn hỏi một chút nàng có nhận thua hay không a!"

Tần Khả Khanh lạnh rên một tiếng, nói: "Bắc Thần khẳng định nhận thua, ngươi. . ." Tần Khả Khanh còn chưa nói hết, tay phải đã bị Bắc Thần cầm thật chặc, sau đó nàng xem gặp Bắc Thần giùng giằng muốn đứng dậy, nói: "Khả Khanh, việc này ngươi liền đừng để ý, ta không nhận thua!"

"Cái gì?"

Tần Khả Khanh không thể tin nhìn Bắc Thần bóng lưng.

"Ta nếu chịu thua, sau lưng ta Bắc Lạc thương đội liền phải xong rồi, Khả Khanh, có thể không cần quản ta sao?"

Bắc Thần trầm giọng nói.

Tần Khả Khanh ngẩn người, có chút chân tay luống cuống, đồng thời nội tâm cũng đầy là phức tạp.

"Phủ trưởng sử quá mạnh mẽ, ta không muốn liên lụy các ngươi Tần gia, ngươi đi đi!"

Bắc Thần xiêu xiêu vẹo vẹo đứng dậy, lần nữa đi về phía Hựu Đồn.

"Tần cô nương! Hảo tâm của ngươi nàng cũng không lĩnh, vẫn là đi xuống đi, đừng quấy rầy chúng ta tỷ đấu!"

Hựu Đồn dương dương đắc ý nói.

Bất quá, Bắc Thần mới vừa bước lên trước, một đạo thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Toàn thân áo đen, tay đề Thanh kiếm!"Bắc Thần cô nương! Nhận thua đi, đón lấy tới liền giao cho ta xử lý a!"

Mộ Phong đầu cũng không hồi, đối với Bắc Thần nói.

"Mộ công tử?

Nhưng là, ta nếu như chịu thua, Bắc Lạc thương đội làm sao bây giờ?"

Bắc Thần vẻ mặt khổ sở nói.

"Ta nói rồi để ta làm xử lý, bất luận là ngươi chính là Bắc Lạc thương đội, ta đều có thể bảo trụ! Mà ngươi bây giờ cần chính là tin tưởng ta!"

Mộ Phong tiếp tục nói.

Bắc Thần ngẩn ra, tâm thần run lên, không biết vì sao, nàng nhìn Mộ Phong bóng lưng, trong lòng không khỏi vì đó hiện ra mãnh liệt cảm giác an toàn, quỷ thần xui khiến gật đầu.

"Tần cô nương, đem Bắc Thần cô nương dẫn đi nghỉ ngơi cho khỏe a!"

Mộ Phong lần nữa mở miệng.

Tần Khả Khanh ngẩn người, sau đó liền vội vàng gật đầu, mang theo Bắc Thần trở lại Tần gia tộc người vị trí đình đài, nàng cũng không để ý Tần Vạn Lãng ánh mắt lạnh như băng, rơi tại vừa bắt đầu vì Bắc Thần xử lý thương thế.

Mà bên kia, Dương Gia Chí thần sắc băng lãnh, nhìn biến mất ở trước mặt Mộ Phong, sau đó ánh mắt lúc này mới rơi trên lôi đài.

Mới vừa, hắn hổn hển, trực tiếp công kích Mộ Phong, nhưng cái sau lại sử dụng tạm thời truyền tống trận ly khai, sau đó xuất hiện ở lôi đài bên trên.

"Dương Gia Chí, hiện tại ta Mộ Phong khiêu chiến ngươi, ngươi có dám tiếp thu khiêu chiến của ta?"

Mộ Phong ánh mắt nhìn cũng chưa từng nhìn đối mặt Hựu Đồn, cao giọng mở miệng, thanh âm réo rắt truyền khắp toàn bộ mặt hồ.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, tất cả mọi người là sôi trào lên.

"Cái này gia hỏa ai vậy?

Thế mà một đi lên liền muốn khiêu chiến Dương Gia Chí, chẳng lẽ là điên rồi đi?"

"Các ngươi xem, người này khí tức cũng không mạnh, bất quá là bát giai Võ Đế mà thôi, thế mà tuyên bố muốn khiêu chiến Dương Gia Chí, đây không phải là không biết tự lượng sức mình, tại tìm chết sao?"

". . ." Mọi người nghị luận ầm ĩ, đối với trên lôi đài Mộ Phong chỉ trỏ, cảm thấy người này là điên rồi đi.

Dương Gia Chí nhưng là U Châu thiên tài đứng đầu, tại U Châu bảng bài danh đệ tam, gần với đệ nhất Tịch Hồng Quang cùng thứ hai Nhiếp Lung Chân hai người.

Lại Dương Gia Chí trời sinh tính tàn nhẫn, xuất thủ không chết cũng bị thương, vì vậy ở đây đại bộ phận thiên tài đều là không nguyện ý khiêu chiến Dương Gia Chí, sợ đúng là bị hắn cho làm tàn xuống.

Mà bây giờ, lại có thể có người dám chủ động khiêu chiến Dương Gia Chí, đây không phải là muốn chết là cái gì?

"Có chút ý tứ! Người này là lai lịch gì a, dám khiêu chiến Dương Gia Chí?"

Tịch Hồng Quang tay phải bưng chén rượu, nhẹ nhàng nhấm nháp, đối với bên người phú quý thanh niên hỏi.

"Mộ Phong tên này rất xa lạ a, hắn lai lịch ta còn thật không biết, bất quá ta biết hắn cùng với cái kia Bắc Thần là cùng nhau, khả năng cũng là Bắc Lạc thương đội người a!"

Phú quý thanh niên lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá người này thiên phú còn có thể, lại là bát giai Võ Đế, nhưng khiêu chiến Dương Gia Chí thật sự là không đủ tư cách a!"

Tịch Hồng Quang gật đầu, hắn cũng cho rằng như thế.

Dương Gia Chí dầu gì cũng là Chuẩn Thánh sơ kỳ tu vi, thực lực này cũng không phải là bất luận cái gì Võ Đế có thể khiêu chiến địa.

Người này dám khiêu chiến, không khác nào lấy trứng chọi đá!"Cái này gia hỏa không phải Khả Khanh cùng nhau tùy tùng sao?

Đầu óc có chuyện đi, lại muốn khiêu chiến Dương Gia Chí?"

Bên kia, Nhiếp Lung Chân đang chè chén, chú ý tới lôi đài bên trên Mộ Phong muốn khiêu chiến Dương Gia Chí, gương mặt ngạc nhiên, chợt đại diêu kỳ đầu.

"Điên rồi! Thật là điên rồi!"

Tần gia bên này, Tần Vạn Lãng liên tục cười lạnh, đối với Tần Khả Khanh nói: "Khả Khanh, ngươi xem một chút ngươi giao đều là gì bằng hữu, khiêu chiến Dương Gia Chí như thế hoang đường sự tình, hắn đều làm được!"

Tần Khả Khanh há miệng, nhưng là vô lực phản bác, dưới cái nhìn của nàng, Mộ Phong hành động này cũng là quá ngu xuẩn, nàng cũng không nghĩ tới Mộ Phong sẽ làm như vậy.

Dương Gia Chí mắt lạnh tương đối, lửa giận trong lòng dần dần lắng xuống, nhàn nhạt nói: "Con kiến hôi, ngươi còn không có tư cách để cho ta xuất thủ! Hựu Đồn liền có thể đưa ngươi hung hăng giẫm tại dưới chân!"

Nói, Dương Gia Chí cho trên lôi đài Hựu Đồn nháy mắt.

Hựu Đồn nhếch miệng cười, bước nhanh hướng phía Mộ Phong phóng đi.

Trong lòng hắn đã sớm khó chịu, người này một đi lên liền không nhìn hắn, hơn nữa còn nói thẳng khiêu chiến Dương Gia Chí, cái này khiến trong lòng hắn nổi giận, hận không thể lập tức đem Mộ Phong cho chém thành muôn mảnh.

Hiện tại, chiếm được Dương Gia Chí cho phép, hắn không do dự nữa, ra tay toàn lực.

"Chính là bát giai Võ Đế, liền mưu toan khiêu chiến Dương thiếu chủ, cũng không suy nghĩ một chút ngươi có cái gì tư cách! Hiện tại liền để ta hảo hảo giáo huấn ngươi một chút a!"

Hựu Đồn khuôn mặt bên trên toát ra nụ cười tàn nhẫn, trong nháy mắt lấn người mà đến, đế vực bộc phát ra, tay phải thành quyền, hung hăng đánh phía Mộ Phong mặt môn.

Mộ Phong thần sắc bình thản, thậm chí là lạnh lùng, hắn giơ tay phải lên, bỗng nhiên bóp một cái, Hựu Đồn nắm đấm chính là bị hắn một thanh nắm ở trong tay.

Xoạt xoạt! Ngay sau đó, Mộ Phong tay phải lắc một cái, Hựu Đồn hữu quyền đầu khớp xương trực tiếp vỡ vụn ra, máu tươi phun trào mà ra, sau đó Mộ Phong tay phải xoay tròn, Hựu Đồn tay phải bị vặn thành hình méo mó, toái cốt đâm ra da thịt, máu tươi văng ra.

A! Hựu Đồn ngẩn người, chợt phát sinh mãnh liệt tiếng kêu thảm thiết, đồng thời tay phải muốn muốn tránh thoát Mộ Phong kiềm chế, nhưng làm sao tránh thoát đều giãy không ra, Mộ Phong khí lực thật sự là quá lớn..