Chương 2087: Tức hổn hển Dương Gia Chí

Chương 2087: Tức hổn hển Dương Gia Chí

"Buông ra! Nhanh buông ra!"

Hựu Đồn khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, hét lên.

Ồ

Buông ra?

Tốt, vậy ta liền buông ra!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên vừa dùng lực, kinh khủng lực đạo bộc phát ra, sau đó Hựu Đồn tay phải vậy mà trực tiếp bị Mộ Phong một tay cho ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Phốc phốc! Máu tươi tiêu xạ mà ra, bốn phía mở ra, vẩy khắp khắp nơi ngày, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Hựu Đồn ngây ngẩn cả người, ngay sau đó kinh khủng đau nhức cuốn sạch toàn thân của hắn, xông thẳng đầu óc của hắn  khiến cho hắn nhịn không được phát sinh bệnh tâm thần tiếng kêu thảm thiết.

Mộ Phong vừa sải bước ra, tay phải thành chộp, cầm một cái chế trụ Hựu Đồn cánh tay trái, bỗng nhiên lắc một cái, lần nữa đem tay trái của hắn cho vặn thành hình méo mó, thanh âm xương vỡ vụn ở trong không khí không ngừng vang lên  khiến cho người nghe thấy vẻ sợ hãi.

"Không. . . Ngươi. . . Ta không có đắc tội qua ngươi, vì sao ngươi muốn đối đãi với ta như thế?"

Hựu Đồn thống khổ kêu gào, trong lòng triệt để sợ, bệnh tâm thần mà quát.

"Không có đắc tội qua ta?

Bắc Thần cô nương là bằng hữu của ta, ngươi trên lôi đài công nhiên dằn vặt nàng, đưa nàng bị thương nặng, hiện tại ta bất quá là gậy ông đập lưng ông mà thôi!"

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, lần nữa vừa dùng lực, Hựu Đồn cánh tay trái cũng bị hắn ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Tuy nói bát giai võ đế năng lực khôi phục rất khủng bố, nhưng Mộ Phong tại giật xuống cánh tay trong nháy mắt, còn đem tự thân linh lực xâm nhập Hựu Đồn vết thương  khiến cho hắn vết thương ngắn ngủi tản ra mất hết tự lành có khả năng.

Hựu Đồn thực sự sợ, hắn không ngừng xuống hai tay về sau, nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời liền muốn hô lên chịu thua hai chữ này.

Chỉ là, hắn mới vừa mở miệng, một đạo hắc ảnh nhưng là bao phủ hắn, sau đó hắn nhìn thấy Mộ Phong chính nhất khuôn mặt châm chọc mà nhìn mình, sau đó cái cằm của hắn bị xòe tay ra bàn tay nắm được.

"Muốn chịu thua?

Có thể không dễ dàng như vậy!"

Mộ Phong tay phải bỗng nhiên vừa dùng lực, linh lực nổ tung ra đến, sau đó Hựu Đồn xương cằm vỡ vụn, miệng máu tươi thẳng bắn ra, triệt để mất đi khả năng nói chuyện.

Mà Mộ Phong thì là một cước bước ra, hung hăng đạp ở Hựu Đồn lồng ngực bên trên, sau đó từ bầu trời hung hăng đem Hựu Đồn đạp ở  trên mặt đất.

Hựu Đồn lưng cùng lôi đài mặt ngoài tới một tiếp xúc thân mật, lực lượng kinh khủng, xâm nhập lồng ngực của hắn cùng lưng, lực lượng vô hình bộc phát ra, sau đó ngực của hắn xương cùng xương sống nổ thành bột mịn.

Mộ Phong mặt không chút thay đổi, tay phải đem Hựu Đồn đùi phải bắt lại, chậm rãi trái ngược kim đồng hồ vặn động, bên ngoài xương đùi càng là phát sinh ha ha ha giòn vang, đó là đầu khớp xương muốn sai vị tan vỡ dấu hiệu.

"A. . . A. . ." Hựu Đồn nguyên vốn cả chút không rõ thần trí, tại Mộ Phong như vậy vặn động, đau tỉnh táo lại, phát sinh mãnh liệt có tiếng kêu thảm thiết, thanh âm kia bên tai không dứt, liên tục không ngừng.

Bởi vì cái cằm bị đánh nát, Hựu Đồn vô pháp lại nói lời nói, chỉ có thể phát sinh bực này lẫn lộn không rõ tiếng kêu thảm thiết để diễn tả hắn thời khắc này thống khổ.

Mà Mộ Phong cố ý chậm rãi vặn động, vì chính là để cho Hựu Đồn thống khổ không ngừng kéo dài, dùng cái này tới dằn vặt hắn.

Từ Hựu Đồn xuất thủ đến trong nháy mắt bị Mộ Phong đánh bại, bất quá là hơn mười hơi thở thời gian.

Khi mọi người sau khi phản ứng, Hựu Đồn bị đánh bại, lại đang bị Mộ Phong giẫm tại dưới chân chậm rãi dằn vặt, kia trường cảnh nhìn không ít người đều là trong lòng ác hàn.

Di

Có chút ý tứ, cái này Mộ Phong chiến lực không tầm thường, bát giai Võ Đế bên trong không người là đối thủ của hắn a!"

Tịch Hồng Quang ánh mắt sáng ngời, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, hơi có chút ngạc nhiên.

"Tịch thiếu chủ! Chúng ta có nên ngăn cản hay không?"

Tịch Hồng Quang bên người phú quý thanh niên do dự một chút hỏi.

Tịch Hồng Quang khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ngăn cản?

Tại sao muốn ngăn cản đâu?

Dương Gia Chí từ trước đến nay hoành hành ngang ngược, hiện tại có người tỏa tỏa hắn uy phong, không phải vừa lúc sao?

Hơn nữa chỉ cần không tai nạn chết người, không coi là là làm trái!"

Phú quý thanh niên ngẩn người, chợt gật đầu, hiểu Tịch Hồng Quang ý tứ.

"Không tệ a! Thế mà có thể đánh bại Hựu Đồn!"

Nhiếp Lung Chân nhếch miệng cười, ngược lại là coi trọng Mộ Phong vài phần.

Mà Tần gia đình đài nơi đó, Tần Vạn Lãng lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng rất nhanh, lắc lắc đầu.

Mộ Phong có thể lưu loát dứt khoát như vậy giải quyết hết Hựu Đồn, đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng hắn cũng càng minh bạch, cái này Mộ Phong cách cái chết cũng không xa.

Bởi vì Dương Gia Chí tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Tần Khả Khanh chính đỡ Bắc Thần, vì nàng chữa thương, hai người cũng nhìn thấy một màn này, cũng đều là toát ra vẻ kinh ngạc.

"Bắc Thần! Nguyên lai ngươi cái này Mộ công tử thực lực không tầm thường a, trước ngươi làm sao đều không theo ta nhắc qua đâu?"

Tần Khả Khanh cho Bắc Thần ăn xong một vị thuốc, hiếu kỳ hỏi.

Bắc Thần cười khổ, nói: "Ta cùng với Mộ công tử cũng chỉ có vài lần duyên, ta chưa từng thấy qua hắn xuất thủ, cho nên mà đối với thực lực của hắn nội tình các loại là không biết gì cả! Bất quá, lo lắng của ta là, thực lực của hắn là không tệ, nhưng đối với bên trên Dương Gia Chí khủng bố. . ." Tần Khả Khanh trầm mặc hạ xuống, mặc dù nàng rất muốn nói vài lời an ủi lời nói, nhưng cũng biết, Mộ Phong cùng Dương Gia Chí chênh lệch quá xa, an ủi bất quá chỉ là lừa mình dối người mà thôi.

Dương Gia Chí đứng ở phía nam đình đài trong phế tích, ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm mà nhìn xem Mộ Phong không gãy lìa cọ xát lấy Hựu Đồn, trong lòng vừa sợ vừa giận, nhưng càng nhiều hơn chính là sát ý.

Người này ba phen mấy bận cùng hắn đối đầu, để cho hắn ở trước mặt mọi người mất mặt, hiện tại càng là vũ nhục hắn phủ trưởng sử người, đây quả thực là tại hung hăng đánh mặt của hắn a!"Ngươi dừng tay cho ta!"

Dương Gia Chí không thể nhịn được nữa, gầm lên lên tiếng, muốn Mộ Phong lập tức dừng tay.

Đáng tiếc, Mộ Phong ngoảnh mặt làm ngơ, hắn chỉ là ngẩng đầu, cười lạnh nhìn Dương Gia Chí, tay ở dưới động tác lại không nhanh không chậm, đem Hựu Đồn đùi phải trực tiếp bẻ gãy.

Thanh thúy tiếng xương nứt trên mặt hồ không ngừng vang dội, liền tựa như cho Dương Gia Chí một cái hung hăng bàn tay, thanh âm thanh thúy mà chói tai.

"Ngươi muốn chết!"

Dương Gia Chí tức hổn hển, bàn chân bỗng nhiên một bước, lực lượng kinh khủng đưa hắn mặt đất đều bước ra hố to, mà hắn như một đạo mũi tên rời cung, hướng phía hồ trong nội tâm bầu trời lôi đài bên trên bão bắn đi.

Lúc này, Mộ Phong đã giơ lên Hựu Đồn còn sót lại một cái đùi phải, đang định đem chậm rãi cong lên thời điểm, Dương Gia Chí đã gần trong gang tấc, bàn tay hung hăng đánh vào sau gáy của hắn vị trí.

"Di Hình Hoán Vị!"

Mộ Phong khóe miệng độ cong nhếch lên, thi triển bí thuật Di Hình Hoán Vị, trong chớp mắt, hắn cùng với dưới chân Hựu Đồn đổi vị trí.

Hựu Đồn còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy cái ót truyền đến một hồi cuồng liệt tiếng gió, sau đó hắn chỉ cảm thấy sau gáy truyền đến đau nhức, cả người ý thức chính là lâm vào hắc ám.

Dương Gia Chí sững sờ mà nhìn trước mắt bị chính mình một chưởng nổ nát đầu lâu Hựu Đồn, cả người ngây ngẩn cả người.

Hắn một kích này toàn lực làm, linh lực bên trong ẩn chứa Chuẩn Thánh chỗ có được một chút pháp tắc đạo vận, trực tiếp đánh vào không phòng bị chút nào Hựu Đồn đầu lâu bên trên, như phá vỡ như dưa hấu đem Hựu Đồn cho đầu lâu thậm chí nguyên thần đều trực tiếp cho xoắn nát.

Có thể nói, Hựu Đồn là chết không thể chết lại!"Ngươi. . . Ngươi giết Hựu Đồn!"

Dương Gia Chí sau khi phản ứng, phát hiện Mộ Phong đã lui tới ngoài mấy chục thước, cùng hắn xa xa giằng co, còn hắn thì điên cuồng rống giận, trong lòng tức giận đạt đến tới cực điểm.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Mộ Phong cùng Hựu Đồn thế mà tại thời khắc mấu chốt thay đổi vị trí, đưa đến đích thân hắn giết Hựu Đồn..