Chương 2088: Áp chế

Chương 2088: Áp chế

"Không, là ngươi giết! Từ đầu đến cuối, ta đều không có đối với hắn hạ sát thủ! Dương Gia Chí, ngươi vi phản Tịch Hồng Quang tự mình quyết định quy củ, phải bị tội gì đâu?"

Mộ Phong ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào Dương Gia Chí, thanh âm to lớn mà lớn tiếng, bên hồ các đình đài tất cả mọi người là nghe được rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, trong đình đài tất cả mọi người là vẻ mặt cổ quái nhìn vẻ mặt đại nghĩa lẫm nhiên Mộ Phong.

Bọn hắn cũng không phải là mắt mù, mặc dù không biết vì sao Mộ Phong cùng Hựu Đồn sẽ điều đổi vị trí, nhưng bọn hắn biết đây nhất định là Mộ Phong giở trò quỷ.

Mà Mộ Phong bỗng nhiên lớn tiếng như thế, mục đích cũng không có thiếu người nghĩ tới, hiển nhiên là nhắc nhở Tịch Hồng Quang, cái này Dương Gia Chí vi quy, để cho Tịch Hồng Quang dựa theo quy định tới trừng trị cái này Dương Gia Chí.

"Có ý tứ! Cái này gọi là Mộ Phong rất thông minh, hơn nữa vừa rồi hắn sử dụng bí thuật cũng rất có ý tứ, thế mà có thể trong nháy mắt cùng người điều đổi vị trí, để cho Dương Gia Chí sai giết mình người! Phương pháp này âm người nhưng là nhất tuyệt a!" Tịch Hồng Quang khóe miệng hơi vểnh, ngược lại là coi trọng Mộ Phong liếc mắt.

Mà bên người hắn phú quý thanh niên nhẹ lay động quạt lông, nói: "Tịch thiếu chủ, đón lấy tới ngươi nên xử lý như thế nào đâu?"

Tịch Hồng Quang khóe miệng vểnh lên, nói: "Vì sao phải xử lý? Yên lặng theo dõi kỳ biến chính là, ta ngược lại là rất muốn nhìn một chút cái này Mộ Phong kế tiếp còn có thể đùa giỡn ra cái trò gì tới! Người này cũng không phải cái gì thông thường bát giai Võ Đế a!"

Phú quý thanh niên nhún nhún vai, cười nói: "Cần phải là hết biện pháp, thiếu chủ ngươi nếu như không ra mặt, người này rất có thể hôm nay sẽ bị Dương Gia Chí giết đi!"

Tịch Hồng Quang cười nói: "Đây là một nhân tài, ta đương nhiên sẽ không để hắn chết trên lôi đài, bất quá ta lại rất muốn nhìn một chút hắn còn có cái gì trò gian trá, cho nên trước nhìn tiếp a!"

Mộ Phong lập trên lôi đài, phát hiện Tịch Hồng Quang bên kia không có động tĩnh gì, hắn liền biết Tịch Hồng Quang cái này thì không muốn nhúng tay, cái này khiến hắn sắc mặt trầm xuống.

Dương Gia Chí cũng chú ý tới Tịch Hồng Quang bên kia, gặp cái sau không nói được một lời, liền hiểu rõ ra, Tịch Hồng Quang đây là không có ý định xuất thủ, cái này khiến hắn mừng rỡ trong lòng.

"Ngươi tên là Mộ Phong đúng không, ngươi rất tốt, thành công chọc giận ta! Hôm nay ngươi dám giết ta phủ trưởng sử người, dẫn đầu phá hủy lần này tỷ đấu quy củ, như vậy ta cũng sẽ không khách khí, ta muốn ngươi lấy mạng đền mạng!"

Dương Gia Chí hét lớn một tiếng, bước nhanh xông về Mộ Phong, tại cước bộ bước ra trong nháy mắt, hắn khí tức trong người xông thẳng lên trời, đồng thời Chuẩn Thánh vực bành trướng mở ra, đem trọn cái lôi đài đều lồng chụp vào trong.

Dương Gia Chí Chuẩn Thánh vực phi thường quỷ dị, Chuẩn Thánh vực bên trong không gian, hoàn toàn chính là thế giới màu đỏ ngòm, bốn phương tám hướng tồn tại từng cái sông máu ngang trời đan vào một chỗ, hình thành một cái lưới lớn.

Ở nơi này chút trong huyết hà, là hàng ngàn hàng vạn thi cốt, quỷ dị là, những hài cốt này còn đang thống khổ giùng giằng, phát sinh quỷ dị sấm nhân tiếng kêu thảm thiết.

Dương Gia Chí đạp sông máu dâng mà đến, tại chạy thật nhanh trong quá trình, tay phải của hắn hư không bóp một cái, ngạnh sinh sinh từ trong huyết hà lấy ra một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm.

Kiếm này thân kiếm tiên hồng, giống như máu tươi quỷ dị sấm nhân, chuôi kiếm như bạch cốt âm u, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy bạch cốt bên trên từng cây một khớp xương hiển hiện hở ra.

"Chết đi!"

Dương Gia Chí trong chớp mắt lấn người mà đến, trong tay huyết kiếm đâm thẳng Mộ Phong mi tâm.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng sông máu cuốn tới, đem Mộ Phong phía sau đường lui đều đều chặn  khiến cho hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Trong chớp mắt, vô số sông máu đem Mộ Phong cùng Dương Gia Chí hai người bao phủ, kinh khủng nổ đùng thanh âm tại sông máu trong vòng vây không ngừng vang vọng, tiêu tán đi ra năng lượng càng làm cho người trong lòng run sợ.

"Dương Gia Chí ra tay toàn lực, cái này Mộ Phong chỉ sợ là chắc chắn phải chết!" Phú quý thanh niên lắc lắc đầu nói.

Tịch Hồng Quang chân mày nhíu lên, hắn vốn tưởng rằng cái này Mộ Phong còn có chút con bài chưa lật vô dụng, cho nên cũng không có quát bảo ngưng lại, lại không nghĩ rằng liền chết như vậy?

Tần Khả Khanh cùng Bắc Thần sắc mặt hai người đại biến, mắt lộ ra cực kỳ bi ai chi sắc.

Rầm rầm rầm!

Lúc này, sông máu chỗ sâu, truyền đến kinh khủng tiếng nổ mạnh, chợt sông máu nổ tung ra đến, vô số máu loãng vẩy ra mà ra.

Một đạo thân ảnh từ nổ tung trong huyết hà bay ngược mà ra!

Mọi người nhìn thấy, phát hiện cái này ngược lại bay ra không là người khác, lại là Dương Gia Chí.

Lúc này, Dương Gia Chí còn giống như gặp quỷ sống, nhìn chằm chặp bạo liệt sông máu chỗ sâu.

Chỉ thấy nơi đó, Mộ Phong từng bước bước ra.

Thời khắc này Mộ Phong hình tượng không giống nhau lắm, toàn thân che lấp thiêu đốt tử hỏa lân phiến, phía sau diễn sinh ra một cái thon dài đuôi, toàn thân các nơi khớp xương càng là diễn sinh ra từng cây một bén nhọn sắc bén gai xương.

Mà càng khiến Dương Gia Chí sắc mặt khó coi hơn là, Mộ Phong phía sau hư không hiện ra mười bảy đạo quỷ thần hư ảnh.

"Quỷ thần? Hơn nữa còn là mười bảy tôn quỷ thần! Ngươi chính là trớ chú sư. . ."

Dương Gia Chí như là gặp quỷ sống, khó có thể tin nhìn một màn này.

Hắn không phải không có thấy qua trớ chú sư, nhưng hắn chưa từng thấy biết đồng thời nắm giữ mười bảy tôn quỷ thần trớ chú sư, đây quả thực là chưa bao giờ nghe.

Ngay sau đó, mười bảy loại khác biệt hình thức nguyền rủa, chính là trồng xuống đến, bám vào trên người hắn, trong cơ thể cùng với trong máu  khiến cho hắn sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng suy sụp bại hoại.

Mà hắn cũng rõ ràng có thể cảm giác được, hành động của hắn trở nên chậm chạp, phản ứng trở nên chậm chạp, thần kinh tại mơ hồ làm đau, cả người trạng thái dưới trượt rất nghiêm trọng.

"Chết tiệt!"

Chờ đến Dương Gia Chí hung hăng lắc đầu, mạnh mẽ tỉnh táo lại trong nháy mắt, trước mắt hắn xuất hiện một đạo hắc ảnh, là cao tốc vọt tới Mộ Phong.

Dương Gia Chí sắc mặt đại biến, giơ lên huyết kiếm, ngăn ở trước mặt.

Khanh

Song kiếm đánh vào một chỗ, vô số tia lửa lan tràn, sau đó Dương Gia Chí trực tiếp bay ngược mà ra, sắc mặt trắng bệch.

Chỉ là, Dương Gia Chí còn không có phục hồi tinh thần lại, Mộ Phong công kích đã theo nhau mà tới, như là mưa to gió lớn, điên cuồng đối với Dương Gia Chí phát ra.

Dương Gia Chí hầu như điên cuồng rống to hơn, muốn phản kháng Mộ Phong, nhưng mười bảy tôn quỷ thần nguyền rủa liên tiếp xuất hiện, điên cuồng gieo trên người hắn, liền thân thể của hắn, tinh thần các loại đều đang nhanh chóng suy bại, dưới thực lực trượt rất lợi hại.

Một bước sai, thì từng bước sai!

Dương Gia Chí tất nhiên rơi vào rồi hạ phong, như vậy Mộ Phong đương nhiên sẽ không cho hắn bất luận cái gì lật bàn cơ hội, giống như mưa to gió lớn công kích, căn bản cũng không sẽ dừng lại nghỉ.

Trong lúc nhất thời, Dương Gia Chí hoàn toàn bị đánh bẹp, lại cực kỳ chật vật.

Phải biết, trước đây Mộ Phong dựa vào mười bảy tôn quỷ thần, đều ngắn ngủi tính chế trụ Ngô Trạch Vũ.

Mà Ngô Trạch Vũ thân là Vân Châu đệ nhất thiên tài, so Tịch Hồng Quang sớm hơn đột phá vào Chuẩn Thánh trung kỳ, thực lực khả năng mạnh hơn Tịch Hồng Quang.

Mà Dương Gia Chí bất quá là Chuẩn Thánh sơ kỳ, bị mười bảy tôn quỷ thần suy yếu đại bộ phận thực lực, thực lực lập tức liền xuống trượt đến cửu giai Võ Đế tột cùng trình độ, lại rơi vào rồi hạ phong, hiện tại hoàn toàn không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Tại Mộ Phong phản công kèn lệnh khởi xướng về sau, chung quanh hồ các đình đài mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn một màn này.

Bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, Dương Gia Chí tại đối trận một gã bát giai võ đế thanh niên, thế mà bị áp chế, xem ra hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nguyên bản bưng chén rượu lên muốn muốn uống rượu Tịch Hồng Quang, ngây ngẩn cả người, bên ngoài chén rượu trong tay đều không khỏi rơi xuống trên cái bàn, sắc mặt cứng ngắc nhìn giữa hồ trên lôi đài chiến đấu.

Bên cạnh hắn phú quý trong tay thanh niên quạt lông cũng trực tiếp chảy xuống, miệng há thật to.

Nhiếp Lung Chân cả người trực tiếp đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước phát sinh đại chiến, trực tiếp chính là một câu đậu móa .

Tần gia Tần Vạn Lãng thì là toàn thân cứng ngắc, hai mắt trừng lớn, miệng đều run run run rẩy, gương mặt đờ đẫn.

Tần Khả Khanh cùng Bắc Thần hai người càng là miệng há như trứng vịt, cứng ngắc bất động đứng nguyên tại chỗ. . ..