Chương 2089: Giao hảo

Chương 2089: Giao hảo

Ầm

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, Dương Gia Chí từ trên cao rơi rụng, oanh trên lôi đài, kinh khủng lực đánh vào lệnh lôi đài ầm ầm nổ tung ra đến, hóa thành vô số bọt nước, rơi đầy trời hình thành bạo vũ.

Bất quá, duy trì lôi đài chính là thánh trận, cho nên khi Thủy chi lôi đài bạo liệt trong nháy mắt, bên trong thánh trận pháp tắc chi lực bắt đầu vận chuyển, từ bên trong hồ tinh chế ra càng nhiều nước hơn, một lần nữa ngưng tụ ra mới lôi đài.

Mà Dương Gia Chí thì là từ trời rơi rụng, hung hăng rơi xuống tới bên trong hồ, trên mặt hồ nổ tung khổng lồ gợn nước.

Mộ Phong đương nhiên sẽ không đơn giản buông tha Dương Gia Chí, kích thước lưng áo trầm xuống, nhảy vào trong hồ nước, cần phải đem Dương Gia Chí triệt để đẩy vào tuyệt cảnh.

"Đủ rồi! Dừng ở đây a!"

Khi Mộ Phong mới vừa muốn xông vào trong nước hồ thời điểm, Tịch Hồng Quang đứng dậy nói chuyện, đồng thời toàn bộ mặt hồ càng là trực tiếp ngưng kết thành băng.

Ầm

Mộ Phong vừa xuống đất, liền đụng trên mặt băng, nhưng kinh khủng hạ xuống chi lực, thế mà không thể đem mặt băng đụng nát, ngược lại là Mộ Phong bị đẩy ngược lực mà bắn bay mà ra, sau đó vững vàng rơi xuống đất bên trên.

Mộ Phong ngẩng đầu, cũng không có nói lời nói, mà là lạnh lùng nhìn cách đó không xa đình đài bên trên đứng dậy Tịch Hồng Quang.

"Mộ Phong! Trận chiến này là ngươi thắng, không cần tái chiến tiếp!"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Mộ Phong, khuôn mặt bên trên toát ra ý cười hiền lành.

Tại kiến thức Mộ Phong thực lực về sau, Tịch Hồng Quang dâng lên lòng yêu tài, muốn đem Mộ Phong lôi kéo tới.

Hắn biết rõ, Mộ Phong tất nhiên có thể đánh bại Dương Gia Chí, như vậy thực lực sợ rằng không yếu hơn hắn.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói, như trước nhàn nhạt nhìn Tịch Hồng Quang, cái này khiến cái sau có chút lúng túng.

"Ta biết ngươi xuất thủ có phải là vì cái kia Bắc Thần cô nương cùng với sau lưng nàng Bắc Lạc thương đội a? Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, Dương Gia Chí cùng với phủ trưởng sử người không dám động Bắc Lạc thương đội, nếu không, chính là cùng ta cùng với phủ thái thú đối đầu!" Tịch Hồng Quang tiếp tục nói.

Mộ Phong nhìn chằm chằm Tịch Hồng Quang liếc mắt, mặc dù trong lòng như trước đối với cái sau có chút bất mãn, nhưng cái sau cho thấy đi ra thái độ, nhưng là làm hắn trừ khử không ít hỏa khí.

"Tịch thiếu chủ, cái này lời nói nói với ta vô dụng, hẳn còn để cho Dương Gia Chí tự mình ra tới nghe một chút!"

Nói, Mộ Phong bàn chân một bước, lực lượng kinh khủng bạo liệt mở ra, đồng thời mười bảy tôn quỷ thần sức mạnh nguyền rủa tác dụng tại hắn một cước này bên trên.

Nhất thời, kỳ cước hạ mặt băng ầm ầm tan vỡ, lộ ra mặt băng phía dưới chảy xiết hồ nước.

Sau đó, một đạo toàn thân ướt sũng chật vật thân ảnh, từ dưới nước vọt ra, ánh mắt kinh sợ lại tức giận nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Dương Gia Chí.

Thời khắc này Dương Gia Chí phi thường chật vật, mình đầy thương tích, khí tức yếu ớt, ngay cả hô hấp đều rất là gấp, hiển nhiên bị nội thương không nhẹ.

Hắn là thật sợ Mộ Phong, cho nên khi tiến vào bên trong hồ về sau, vẫn ẩn nấp không ra.

"Vừa rồi Tịch thiếu chủlời nói, ngươi có thể nghe rõ ràng?" Mộ Phong nhìn chằm chằm Dương Gia Chí, mỗi chữ mỗi câu chất vấn nói.

"Lỗ tai ta không có điếc! Ta biết ngươi cùng Bắc Lạc thương đội có quan hệ, hiện tại ta người đã mai phục tại Bắc Lạc thương đội bên kia, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, như vậy Bắc Lạc thương đội người đều muốn chết!"

Dương Gia Chí âm sâm sâm mà nói: "Hiện tại ngươi đối với ta nói lời nói tốt nhất khách khí một chút! Nếu không. . ."

Dương Gia Chí lời nói còn chưa nói lời nói, toàn thân suy yếu vô lực, trong đầu xuất hiện vô số tâm tình tiêu cực  khiến cho hắn buồn ngủ, hắn lập tức cũng biết đây là sức mạnh nguyền rủa.

Ngay sau đó, Mộ Phong thân ảnh cùng hắn thác thân mà qua, tại hắn phản ứng lại thời điểm, một kiếm chặt đứt cánh tay phải của hắn.

Dương Gia Chí kinh hãi, bàn chân một bước, lập tức rời xa Mộ Phong, che đoạn xuống cánh tay phải, ánh mắt vừa kinh vừa sợ.

"Còn dám uy hiếp ta? Chọc tới ta, liền giết ngươi!" Mộ Phong lạnh như băng nói.

Dương Gia Chí vừa sợ vừa giận, gãy xuống cánh tay phải một lần nữa dài quá trở về, ánh mắt cũng rất là kiêng kỵ nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Ta thừa nhận ngươi mạnh hơn ta, ngươi có thể đánh bại ta, nhưng muốn muốn giết ta, khả năng liền không dễ dàng như vậy!"

Mộ Phong ngẩng đầu, trong con ngươi sát ý còn giống như thực chất bộc phát ra, lạnh như băng nhìn chằm chằm Dương Gia Chí  khiến cho Dương Gia Chí thanh âm bị kìm hãm, phía sau lời nói nói không được nữa.

"Hai vị, xem trên mặt mũi của ta, cũng không cần tái chiến! Còn có Dương huynh, về Bắc Lạc thương đội, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên xằng bậy, bằng không, ta phủ thái thú là sẽ không ngồi yên không lý đến! Nếu để cho ta phát hiện ngươi một mình đối với Bắc Lạc thương đội động thủ, ta sẽ dựa theo luật pháp tới hình trị ngươi!"

Tịch Hồng Quang lần nữa mở miệng, trong giọng nói tràn đầy nghiêm túc, ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Gia Chí nói.

Nghe vậy, Dương Gia Chí hơi biến sắc mặt, hắn không nghĩ tới Tịch Hồng Quang lại muốn nhúng tay Bắc Lạc thương đội sự tình.

Nếu như là Tịch Hồng Quang nhúng tay, cái kia hắn đích xác là không dám xằng bậy, dù sao vì diệt Bắc Lạc thương đội mà đắc tội Tịch Hồng Quang thậm chí phủ thái thú căn bản cái được không bù đắp đủ cái mất.

Hắn cũng minh bạch, Tịch Hồng Quang đây là muốn mượn hơi trước mắt thanh niên mặc áo đen này.

Mặc dù Dương Gia Chí tâm lý âm u, có thù tất báo, nhưng cũng không phải kẻ ngu, đối với hình thế phán đoán là phi thường nhạy cảm trực quan.

Hắn biết rõ nếu như quật cường xuống dưới, rất dễ dàng bởi vì nhỏ mất lớn.

"Hừ! Chuyện hôm nay ta nhớ kỹ rồi!"

Dương Gia Chí lạnh lùng nhìn Mộ Phong liếc mắt, chính là xoay người rời đi.

Mộ Phong nhàn nhạt nhìn Dương Gia Chí bóng lưng, minh bạch cái sau đây là thỏa hiệp, nếu không, sẽ còn tiếp tục mạnh miệng thả lời nói hung ác.

Tại Tịch Hồng Quang triệt để đứng ở hắn bên này về sau, Mộ Phong cũng biết Dương Gia Chí liền sẽ không tự ý đối với Bắc Lạc thương đội động thủ, trừ phi Dương Gia Chí là cái triệt đầu triệt đuôi ngu xuẩn.

Tại Dương Gia Chí xoay người sau khi rời đi, ở đây rất nhiều thanh niên tuấn kiệt, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt triệt để thay đổi.

Từ ngay từ đầu khinh thị cùng không thèm để ý, trở nên kính nể, kiêng kỵ cùng coi trọng, thậm chí còn có không ít ghen tỵ và ánh mắt hâm mộ xen lẫn trong đó.

Tịch Hồng Quang đi tới trước, đối với Mộ Phong vừa chắp tay, nói: "Tại hạ phủ thái thú Tịch Hồng Quang, nghĩ đến Mộ huynh nghe nói qua chứ! Mộ Phong thuật nguyền rủa cường đại như vậy, không biết sư thừa phương nào đâu? Tới tham gia lần này tụ hội lại là vì sao?"

Tịch Hồng Quang nụ cười trên mặt xán lạn, đồng thời hỏi trong lời nói mang theo thăm dò ý tứ hàm xúc.

Hắn thấy, Mộ Phong có thể lập tức tế xuất mười bảy tôn quỷ thần, bực này siêu phàm thuật nguyền rủa, cũng không phải là bình thường thế lực có thể bồi dưỡng đi ra.

"Bất quá là tán tu mà thôi, lần này tham gia tụ hội, cũng là trời xui đất khiến! Đối với, ta cùng với Tịch thái thú từng có ước định, lần này đến U Châu vốn muốn tìm hắn, nhưng hắn vẫn không ở U Châu Thành, vì vậy sẽ không tới làm phiền!" Mộ Phong cười nói.

Tịch Hồng Quang ngẩn ra, chợt bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nguyên lai là ngươi, Mộ huynh a, ta còn tưởng rằng ngươi là cùng tên đâu? Nguyên lai ngươi chính là phụ thân dặn dò qua chính là cái kia Vân Châu thiên tài a!"

Đoạn thời gian trước, Tịch Hạo Sơ từ Vân Châu trở về về sau, liền dặn dò qua phủ thái thú cao tầng, nếu là có một vị tên là Mộ Phong thanh niên tới đến nhà bái phỏng, nhất định phải long trọng khoản đãi.

Sau khi phân phó xong, Tịch Hạo Sơ nhân tiện vì có việc, ly khai U Châu.

Tịch Hồng Quang coi như phủ thái thú thiếu chủ, tự nhiên cũng nhận được Tịch Hạo Sơ dặn, hơn nữa cũng từ Tịch Hạo Sơ nơi đó nghe nói có quan hệ với Mộ Phong sự tình.

Làm hắn khiếp sợ là, phụ thân hắn lại vì người này, mà lựa chọn đoạn tuyệt cùng Vân Châu hợp tác, ngược lại là muốn muốn mời chào người này vì U Châu đại biểu tham gia thiên tài đại hội.

Ngay từ đầu, Tịch Hồng Quang căn bản không hiểu, về sau từ Tịch Hạo Sơ bên kia biết được Mộ Phong tại Vân Châu phủ thái thú hành động, mới vừa mới chậm rãi hiểu.

Đặc biệt từ Tịch Hạo Sơ miệng bên trong biết được, cái này Mộ Phong thế mà có được mười bảy tôn quỷ thần, do đó đánh bại Vân Châu đệ nhất thiên tài Ngô Trạch Vũ, hắn liền biết phụ thân hắn vì sao phải làm ra quyết định này.

Bất quá, Tịch Hồng Quang cũng chưa gặp qua Mộ Phong, chỉ nghe tên, lại cho rằng cái kia Mộ Phong nếu như đến U Châu, tất nhiên trước tiên sẽ đến phủ thái thú báo danh.

Vì vậy, trên lôi đài, hắn biết được Mộ Phong tự báo tên về sau, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cho rằng là trùng tên trùng họ mà thôi.

Thiên hạ to lớn, trùng tên trùng họ cũng số lượng cũng không ít, vì vậy Tịch Hồng Quang cũng không đem liên tưởng đến tại Vân Châu bên kia gây ra động tĩnh Mộ Phong trên thân.

Hiện tại, Mộ Phong đánh với Dương Gia Chí một trận, tế xuất mười bảy tôn quỷ thần về sau, Tịch Hồng Quang kỳ thực cũng đã có suy đoán, phía sau hỏi lời nói bất quá đều là thăm dò mà thôi..