Chương 2090: Kết thúc

Chương 2090: Kết thúc

"Xem ra Tịch thái thú đề cập với ngươi ta à!" Mộ Phong mỉm cười nói.

"Đúng vậy a! Cha ta có thể là vô cùng coi trọng ngươi, đến, Mộ Phong huynh đệ, trước đó không thể nhận ra ngươi đến, là của ta thất trách, hiện tại ta mời ngươi một chén quyền đương bồi tội!"

Tịch Hồng Quang bật cười lớn, lôi kéo Mộ Phong tay, chính là dẫn tới hắn vị trí đình đài, giơ ly rượu lên rót đầy về sau, liền là đối với Mộ Phong uống một hơi cạn sạch.

Mộ Phong khuôn mặt bên trên mỉm cười  đồng dạng là kính Tịch Hồng Quang một ly, hai người trên đình đài ngồi đối diện nhau, ngược lại là trò chuyện với nhau thật vui.

Mọi người chung quanh đều là thấy trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên không nghĩ tới Tịch Hồng Quang đối với thanh niên mặc áo đen này cư nhiên như thế coi trọng, không chỉ có chiêu hiền đãi sĩ cùng bên ngoài cùng bàn chè chén, hơn nữa thái độ hiền hoà như cùng nhiều năm không gặp lão hữu trò chuyện với nhau.

Mọi người cũng nhìn ra được, Tịch Hồng Quang đối với Mộ Phong vô cùng coi trọng, hơn nữa cũng có chút lỗ tai nhạy cảm hạng người, nghe được Tịch Hồng Quang cùng Mộ Phong nhiều lần nhắc tới tên Tịch Hạo Sơ.

Không ít người đều suy đoán, thanh niên mặc áo đen này khả năng cùng Vân Châu thái thú Tịch Hạo Sơ tồn tại không nhỏ quan hệ.

"Cái này. . . Cái này gia hỏa là lai lịch gì a? Không chỉ có đánh bại Dương Gia Chí, hơn nữa Tịch Hồng Quang đối với hắn lại còn như vậy tôn kính có thừa, vô cùng coi trọng a!" Tần Vạn Lãng nhìn một màn này, vẻ mặt ngạc nhiên, chợt nhìn về phía Bắc Thần.

Tần Khả Khanh cũng là sắc mặt dại ra, cũng là nhìn về phía bên người Bắc Thần, mắt lộ ra trưng cầu chi sắc.

Bắc Thần cười khổ nói: "Hai vị, kỳ thực ta cũng không rõ ràng Mộ công tử đến cùng là thân phận gì? Sở dĩ cùng hắn lẫn nhau thức, là bởi vì hắn từ Vân Châu tới U Châu đường bên trên là lên tàu chúng ta thương đội phi thuyền mới quen!"

Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh ngạc nhiên, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Bắc Thần cùng cái này Mộ Phong thế mà không thân chẳng quen, thậm chí đều đàm luận không bên trên có giao tình gì.

"Xem ra người này là cái trọng tình trọng nghĩa hạng người a! Nếu không, hắn như thế nào lại vì ngươi đứng ra, một mình đối kháng Dương Gia Chí đâu? Dù sao Dương Gia Chí thân phận nhưng là không tầm thường a!" Tần Vạn Lãng cảm thán nói.

Bắc Thần gật đầu, nói: "Đúng! Lần này nếu không phải là Mộ công tử xuất thủ tương trợ, ta cùng với sau lưng ta Bắc Lạc thương đội đều phải gặp tai ương!"

Tần Vạn Lãng gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía muội muội Tần Khả Khanh, truyền âm nói: "Muội muội, nếu là có cơ hội, nhiều cùng cái này Mộ Phong thân cận một chút, nhìn hắn bộ dáng như vậy có thể cùng thái thú đại nhân cũng là có chút quan hệ! Còn có ta về sau cũng không biết phản đối ngươi cùng Bắc Thần lui tới!"

Tần Khả Khanh nhàn nhạt nhìn Tần Vạn Lãng liếc mắt, trong lòng ah một tiếng, yên lặng đối với chính hắn một ca ca tỏ vẻ khinh thường, nhưng trong miệng vẫn là đáp ứng.

Tuy nói nàng đối với Tần Vạn Lãng bợ đít rất là coi thường, nhưng tổng thể còn là cao hứng, bởi vì cứ như vậy, trong gia tộc về sau cũng sẽ không đối với nàng cùng Bắc Thần vãng lai chỉ trỏ, nàng cũng không cần lén lút cùng Bắc Thần lui tới.

Mà đi qua Mộ Phong cùng Dương Gia Chí như thế việc nhỏ xen giữa sau khi xuất hiện, mọi người lôi đài tỷ đấu luận bàn tâm tư cũng phai nhạt rất nhiều, lần lượt có người đứng dậy cáo từ rời đi.

Tịch Hồng Quang là cái khéo léo người, mỗi khi có người cáo từ, đều sẽ an bài người đi tiễn.

Rất nhanh, bên hồ đình đài thanh niên tuấn kiệt, đi được là thất thất bát bát.

Lúc này, Tần Vạn Lãng mang theo Tần Khả Khanh cùng Bắc Thần đã đi tới.

"Gặp qua Tịch thiếu chủ còn có Mộ công tử!"

Tần Vạn Lãng đối với Tịch Hồng Quang, Mộ Phong chắp tay thi lễ, mang trên mặt hơi lộ ra thảo hảo nụ cười.

"Tần công tử a! Không biết có chuyện gì?"

Tịch Hồng Quang ngẩng đầu nhìn một chút Tần Vạn Lãng, cười nhạt nói.

Tịch Hồng Quang cùng Mộ Phong trò chuyện với nhau thật vui, bị Tần Vạn Lãng như thế đánh đoạn, trong lòng hắn kỳ thực không phải cao hứng như vậy, nhưng hắn rất có phong độ, khuôn mặt bên trên cũng không có biểu hiện đi ra.

Đi qua cùng Mộ Phong nói chuyện với nhau, Tịch Hồng Quang phát hiện Mộ Phong mặc dù tu vi không cao, nhưng kiến thức lại không thấp, thậm chí nói tới rất nhiều thứ, mỗi khi đều có thể làm hắn lâm vào trầm tư, có khiến người tỉnh ngộ hiệu quả.

Cái này khiến Tịch Hồng Quang đối với Mộ Phong dâng lên vẻ kính nể, hơn nữa còn là phát ra từ nội tâm kính nể, đồng thời cũng đối với chính mình con mắt của phụ thân sắc bén cảm thấy bội phục.

"Là như vậy! Bắc Thần cô nương là gia muội hảo hữu chí giao, mà Mộ công tử cùng Bắc Thần cô nương lại là bạn cũ, ta nghe nói Mộ công tử là ở tại Bắc Lạc thương đội! Vừa may chúng ta Tần gia đội ngũ định đưa Bắc Thần cô nương sẽ Bắc Lạc thương đội, hiện tại đến đây muốn hỏi một chút Mộ công tử có hay không muốn đồng hành?"

Tần Vạn Lãng nụ cười trên mặt không thay đổi, khẽ cúi đầu, ngữ khí ôn hòa mà hỏi thăm.

Tịch Hồng Quang đầu tiên là liếc nhìn Bắc Thần, sau đó ánh mắt rơi trên người Mộ Phong, cười hỏi: "Mộ huynh, không bằng ngươi trực tiếp ở phủ thái thú a! Chờ cha ta sau khi trở về, các ngươi chính dễ dàng trước tiên gặp mặt một lần!"

Tần Vạn Lãng mí mắt run lên, trong lòng đảo là có chút kinh ngạc, xem ra hắn vẫn đánh giá thấp cái này Mộ Phong, cái kia thái thú đại nhân địa vị như vậy cao thượng, hồi phủ chuyện thứ nhất lại là gặp cái này Mộ Phong.

Xem ra Tịch Hạo Sơ đối với Mộ Phong coi trọng, có chút vượt quá tưởng tượng của hắn a!

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Không cần! Trong khoảng thời gian này ta ở tại Bắc Lạc thương đội a! Chờ thái thú đại nhân hồi phủ về sau, hắn tự sẽ cho ta truyền tin tức, đến lúc đó ta trở lại phủ thái thú được rồi!"

Tịch Hồng Quang gặp Mộ Phong kiên quyết như thế, trong lòng mặc dù tiếc nuối, lại cũng không nói gì nữa.

"Đã như vậy, cái kia ta liền tự mình tiễn một chút Mộ huynh ngươi đi! Lần này cùng ngươi đàm luận lời nói, để cho ta được ích lợi không nhỏ, lần sau ta lại đi Bắc Lạc thương đội tìm ngươi, cùng ngươi tốt nhất luận luận đạo như thế nào?" Tịch Hồng Quang cười dài.

"Ha ha! Tự nhiên không thành vấn đề!"

Mộ Phong cười ha ha một tiếng, đứng dậy chắp tay thi lễ, sau đó Tịch Hồng Quang chính là tự mình đem Mộ Phong đám người đưa đến phủ thái thú cửa chính, thẳng đến Mộ Phong tiến nhập Tần gia bên trong xe ngựa lại xe ngựa càng lúc càng xa về sau, hắn như trước đứng tại cửa.

"Thiếu chủ, thái thú đại nhân thực sự coi trọng như vậy người này sao? Tuy nói thiên tài khó cầu, nhưng bởi vì một thiên tài mà cùng Vân Châu trở mặt, thật sự là có chút cái được không bù đắp đủ cái mất a!"

Tịch Hồng Quang bên người đi theo phú quý thanh niên, hơi nhíu mày, có chút không vui.

"Phụ thân đại nhân tự có hắn suy tính, bất quá cái này Mộ Phong đích thật là không giống thường nhân, lần này có hắn gia nhập liên minh thiên tài đại hội, quả thật có thể tăng cường thật nhiều ta U Châu thế hệ trẻ thực lực! Bất quá chính như ngươi suy đoán như thế, cá nhân đối với tập thể cống hiến là có hạn, trừ phi hắn có thể tại thiên tài đại hội bên trong thu được phi thường vượt trội thành tích!"

Tịch Hồng Quang than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Nhưng hiển nhiên, cái này Mộ Phong thực lực tối đa cũng liền mạnh hơn ta bên trên một ít, đối với U Châu thế hệ trẻ thực lực tổng hợp đề thăng sẽ không quá rõ rệt! Bất quá chúng ta đối với lần này thiên tài đại hội cũng không cần ôm hy vọng quá lớn, chỉ cần không phải đội sổ mới có thể!"

Nghe vậy, phú quý thanh niên trầm mặc hạ xuống, trong lòng cũng tràn đầy bất đắc dĩ, đối với U Châu tích nghèo suy nhược lâu ngày, hắn cũng rất vô lực.

Hiện tại bọn hắn duy nhất kỳ vọng chính là, lần này thiên tài đại hội U Châu không cần đội sổ mới có thể, bực này kỳ vọng có thể nói đã rất thấp rất thấp.

"Hiện tại, ta sợ chính là Vân Châu sẽ cùng cái khác bài danh lót đáy châu vực liên hợp, lần này phụ thân đại nhân chính là vì cái này bôn tẩu, hy vọng đoạt tại Vân Châu trước đó, cùng những khả năng khác có ý hướng hợp tác châu vực sớm kết thành liên minh."

Tịch Hồng Quang chậm rãi mở miệng, hắn là rất rõ ràng Tịch Hạo Sơ ly khai U Châu mục đích, không chính là vì mượn hơi cái khác có thể lạp long châu vực à.

Chỉ là, hắn rất rõ ràng, U Châu quá yếu, những châu khác vực đại khái suất là xem không bên trên, có thể kết thành liên minh xác suất kỳ thực cũng không cao..