Chương 2091: Bình tĩnh

Chương 2091: Bình tĩnh

Bên trong buồng xe, Mộ Phong, Tần Vạn Lãng, Bắc Thần cùng Tần Khả Khanh bốn người ngồi yên lặng, toàn bộ bên trong buồng xe bầu không khí trầm ngưng, bốn người không nói một lời.

Mộ Phong sau khi lên xe, hỏi thăm Bắc Thần thương thế về sau, chính là tựa ở thùng xe về sau, nhắm mắt dưỡng thần.

Nói là nhắm mắt dưỡng thần, kỳ thực hắn là tâm thần chìm vào trong thức hải, tại tiếp tục tham ngộ « Hồng Mông Thiên Đạo ».

Hiện tại, Mộ Phong chỉ cần một có thời gian, liền sẽ đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở « Hồng Mông Thiên Đạo » bên trên, cái này thánh cấp tâm pháp phi thường tối nghĩa khó hiểu, thâm ảo không gì sánh được.

Mộ Phong ngay từ đầu là hoàn toàn nhìn vẻ mặt mộng bức, nhưng nhiều ngày như vậy tiếp xúc hạ xuống, lại tăng thêm lúc nào cũng đối với dựa theo bên trong tu luyện tâm đắc, Mộ Phong từ vẻ mặt mộng bức trở nên có vẻ như biết trình độ.

Hiện tại, Mộ Phong coi như là minh bạch đọc sách trăm khắp kỳ nghĩa từ gặp đạo lý.

« Hồng Mông Thiên Đạo » mặc dù tối nghĩa khó hiểu, so bình thường thánh cấp tâm pháp còn muốn càng khó, nhưng chỉ cần lặp đi lặp lại cân nhắc nghiên cứu, luôn là có thể tìm tới chỗ đột phá.

Huống hồ, Mộ Phong ngộ tính một mực rất mạnh, lại có tu luyện tâm đắc phụ trợ, Mộ Phong biết nhập môn « Hồng Mông Thiên Đạo » đối với hắn mà nói, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Trái lại Tần Vạn Lãng, Bắc Thần cùng Tần Khả Khanh ba người, thì là ánh mắt lấp lóe, hoàn toàn một bộ chột dạ dáng dấp, không dám đi mắt nhìn thẳng Mộ Phong.

Từ Mộ Phong bộc phát ra thực lực chân chính, một lần hành động đánh bại Dương Gia Chí, cùng với chịu đến Tịch Hồng Quang coi trọng, lại thích giống như cùng thái thú Tịch Hạo Sơ vừa có không cạn quan hệ về sau, ba người đối với Mộ Phong cách nhìn hoàn toàn thay đổi.

Ở trong mắt bọn hắn, hiện tại Mộ Phong, thần bí cường đại, tựa như là bọn hắn cao không thể chạm tồn tại.

"Mộ huynh, tại hạ Tần gia đích trưởng tử Tần Vạn Lãng, hôm nay thật cao hứng nhận thức ngươi! Sau này Mộ huynh nếu như có khó khăn gì, cứ việc tìm ta Tần Vạn Lãng, tại hạ tất nhiên xông pha khói lửa không chối từ!"

Tần Vạn Lãng dẫn đầu phá vỡ yên lặng, hắn đối với Mộ Phong ôm quyền, trong giọng nói mang theo một tia lấy lòng.

Hắn vốn là cái cỏ đầu tường, ai mạnh liền hướng bên kia đảo.

Hiện tại phát hiện Mộ Phong thâm bất khả trắc, thần bí cường đại, tự nhiên là sẽ không bỏ qua cùng hắn kết giao cơ hội.

Tần Khả Khanh mím môi một cái xuân, nhưng là chưa nói lời nói, chỉ là nhẹ nhàng cầm Bắc Thần tay, cái sau cũng là cầm ngược Tần Khả Khanh bàn tay.

Lưỡng người ánh mắt phức tạp, không biết nên như thế nào mở miệng!

Mộ Phong chậm rãi mở ra con ngươi, nhìn Tần Vạn Lãng liếc mắt, cười nhạt nói: "Tần huynh thật đúng là cổ đạo dụng tâm a! Lại có thể sẵn sàng vì giúp ta xông pha khói lửa?"

Tần Vạn Lãng cảm thấy kính nể, nói: "Đó là tự nhiên, ta cùng với Mộ huynh ngươi rất là hợp ý, cái gọi là tri kỷ khó tìm, Mộ huynh ngươi chính là tri kỷ của ta, ta tự nhiên nguyện ý vì giúp ngươi mà xông pha khói lửa!"

Mộ Phong gật đầu, một lần nữa nhắm lại hai mắt, không còn nói lời nói.

Tần Vạn Lãng người này tính khí, Mộ Phong thấy nhất thanh nhị sở, nếu như hắn không đến nịnh bợ, có lẽ hắn còn kính hắn vài phần, hiện tại sao? Tự nhiên là xem cũng không muốn nhiều liếc hắn một cái.

Cùng lúc đó, Mộ Phong trong lòng cũng rất là cảm khái, biết đây chính là thực lực mang đến đãi ngộ.

Nếu hắn là cái kẻ yếu, hắn có thể không có bất kỳ giá trị, Tần Vạn Lãng làm thế nào có thể như vậy trăm phương ngàn kế nịnh bợ làm hắn vui lòng đâu?

Nói trắng ra là, còn không phải là bởi vì hắn cường đại, bản thân ẩn chứa to lớn giá trị.

Ta nếu nở rộ, hồ điệp từ trước đến nay!

Đây cũng là trần trụi chân lý!

Tần Vạn Lãng gặp Mộ Phong lại một lần nữa nhắm hai mắt lại, liền không còn nói lời nói, hắn là cái thức thời người, rõ ràng nhìn ra được Mộ Phong không có gì hứng thú nói chuyện.

Một nén nhang tả hữu, xe ngựa chính là ngừng lại, trước mặt phu xe thanh âm truyền đến: "Đại thiếu gia, Bắc Lạc thương đội phủ đệ đến rồi!"

Tần Vạn Lãng gật đầu, còn chưa nói lời nói, Bắc Thần đã dẫn đầu đứng dậy, chạy ra khỏi thùng xe, Tần Khả Khanh theo sát phía sau.

Mộ Phong cũng là mở ra hai tròng mắt, hắn cũng không có động, mà là phóng xuất ra óc thần thức, hướng phía toàn bộ Bắc Lạc thương đội phủ đệ phúc bắn đi.

Rất nhanh, Mộ Phong khuôn mặt bên trên toát ra vẻ buông lỏng.

Tại hắn thần thức thăm hỏi xuống, Bắc Lạc bên trong phủ đệ mọi người bình yên vô sự, tất cả mọi người là các ty kỳ chức, đâu vào đấy đợi tại riêng mình bên trong gian phòng.

Hắn thậm chí nhìn thấy phủ đệ phòng khách chính bên trong, đội trưởng Bắc Lạc cùng Hồng Nguyên Huân hai người đang tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy cái gì.

Bởi vì Mộ Phong thần thức nhìn quét mà đến, hai người đều là có cảm ứng, sau đó biến mất ở phòng khách chính, xuất hiện ở phủ đệ cửa giữa không trung bên trên.

"Gia gia!"

Bắc Thần mới vừa đi xuống xe ngựa, tới tới cổng thời điểm, liền phát hiện bầu trời lơ lửng Bắc Lạc, vành mắt đỏ lên, hô lên gia gia hai chữ.

Bắc Lạc thấy là Bắc Thần, vội vã rơi xuống, hắn còn chưa kịp nói lời nói, Bắc Thần liền một đầu nhào vào Bắc Lạc trong lòng, hai tay ôm thật chặc Bắc Lạc, tựa như rất sợ hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu thất.

"Nha đầu, đã xảy ra chuyện gì?"

Bắc Lạc ngẩn ra, nhưng rất nhanh thì phát hiện Bắc Thần mình đầy thương tích, sắc mặt đại biến, giọng nói đều trở nên nghiêm túc mà phẫn nộ.

Hồng Nguyên Huân rơi sau lưng Bắc Lạc cách đó không xa, cũng chú ý tới Bắc Thần hiện trạng, ánh mắt chút ngưng, chợt nhìn về phía Bắc Thần phía sau, muốn tìm Mộ Phong hình bóng.

Tại phát hiện Mộ Phong từ bên trong buồng xe hạ xuống, Hồng Nguyên Huân mới thở dài một hơi.

"Chuyện là như vầy..."

Bắc Thần khóc không thành tiếng, bên cạnh Tần Khả Khanh liền vội vàng giải thích lên.

Làm Bắc Lạc nghe được Bắc Thần đắc tội Dương Gia Chí về sau, hơi biến sắc mặt, nhưng theo sau Tần Khả Khanh không ngừng kể rõ, hắn là càng ngày càng khiếp sợ, chợt không khỏi nhìn về phía Mộ Phong.

Hắn không nghĩ tới, Mộ Phong thực lực mạnh mẻ như vậy, phủ trưởng sử thiếu chủ Dương Gia Chí đều không phải là đối thủ.

Hắn mặc dù vẫn luôn biết, Mộ Phong cũng không phải hạng người tầm thường, lại không nghĩ rằng, hắn còn đánh giá thấp cái sau.

Nghe Tần Khả Khanh nói, Mộ Phong tựa như cùng Vân Châu thái thú Tịch Hạo Sơ cũng là quan hệ không cạn.

Mà khi biết Dương Gia Chí bí mật phái Chuẩn Thánh Cao Thủ mai phục tại Bắc Lạc thương đội phủ đệ phụ cận, tùy thời chuẩn bị đem Bắc Lạc thương đội huỷ diệt tin tức về sau, Bắc Lạc sắc mặt đại biến, trong con ngươi tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Phủ trưởng sử cao thủ còn mai phục tại phụ cận sao?" Bắc Lạc ánh mắt quét mắt bốn phía, khắp khuôn mặt là vẻ cảnh giác.

"Bắc Lạc đội trưởng yên tâm đi! Dương Gia Chí phái tới người cũng đã rút lui đi! Hiện tại, có phủ thái thú bên kia chống, Dương Gia Chí về sau cũng không dám làm loạn!"

Mộ Phong đã đi tới, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

"Mộ công tử, lần này đa tạ ngài xuất thủ cứu giúp, bằng không Bắc Thần chỉ sợ là lành ít dữ nhiều a!" Bắc Lạc vội vàng hướng Mộ Phong chắp tay thi lễ, thái độ tràn đầy cung kính.

Hiện tại, biết được Mộ Phong thực lực cùng với bối cảnh về sau, Bắc Lạc thái độ đối với Mộ Phong càng thêm thận trọng cùng cẩn thận.

"Không cần tạ ơn! Tương phùng chính là duyên, đã ngươi ta gặp, liền là một loại duyên phận, Bắc Thần cô nương gặp nạn, ta có thể giúp tự nhiên muốn giúp, sao lại ngồi xem mặc kệ đâu?" Mộ Phong mỉm cười nói.

Bắc Lạc trong lòng nhất định, khuôn mặt bên trên cũng là toát ra nụ cười.

"Mộ huynh, ngày khác nếu là có thời gian, cũng xin cần phải tới Tần gia làm khách, đến lúc đó tại hạ chắc chắn hảo hảo chiêu đãi, để ngươi thoả mãn!" Tần Vạn Lãng lên tiếng, hắn đối với Mộ Phong liền ôm quyền, nói xong cái này lời nói về sau, liền dẫn Tần Khả Khanh lên xe ngựa rời đi.

Sau đó một đoạn thời gian, Mộ Phong cơ bản đợi tại Bắc Lạc thương đội bên trong phủ đệ, chỉ cần không có chuyện gì, hắn cơ bản đều là ru rú trong nhà, sa vào tại « Hồng Mông Thiên Đạo » trong tìm hiểu.

Mà trong khoảng thời gian này, Tịch Hồng Quang đi tìm hắn một lần, cùng hắn luận một lần nói, chính là cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Mà cái này lần về sau, Tịch Hồng Quang đối với Mộ Phong cũng lại càng tăng coi trọng cùng tôn kính.

Tại luận đạo trong quá trình, hắn có thể khắc sâu cảm giác được, Mộ Phong đối với pháp tắc lý giải so với hắn muốn thâm hậu hơn, rất nhiều hắn không quá hiểu điểm, Mộ Phong đều có thể hạ bút thành văn.

Đối mặt Mộ Phong, Tịch Hồng Quang cuối cùng sẽ có loại đối mặt một vị Thánh Chủ cường giả ảo giác.

Nhưng thực tế bên trên, Mộ Phong tu vi bất quá là bát giai Võ Đế mà thôi..