Chương 2092: Đột phá! Cửu giai Võ Đế

Chương 2092: Đột phá! Cửu giai Võ Đế

Tịch Hồng Quang trước khi rời đi, cho Mộ Phong để lại một chai đan dược, chính là Chuẩn Thánh đan, tên là Hoàn Ngọc Long Bảo Đan, Kỳ Chủ Yếu tác dụng là nhanh tốc cung cấp cao giai Võ Đế cao thuần độ năng lượng  khiến cho tu luyện tốc độ lớn tăng nhiều nhanh.

Mộ Phong tại ngắn ngủi nửa tháng, liền đem Hoàn Ngọc Long Bảo Đan triệt để ăn xong rồi, mà tu vi của hắn cũng một lần hành động tăng lên tới bát giai Võ Đế đỉnh phong, khoảng cách cửu giai Võ Đế chỉ có khoảng cách nửa bước.

Mà Mộ Phong bởi vì nguyên thần sớm sớm đã là cửu giai Võ Đế đỉnh phong, vì vậy hắn đột phá cửu giai Võ Đế là không có bất kỳ bình cảnh.

Hiện tại, Mộ Phong sở dĩ không có có thể thuận lợi đột phá, tự nhiên là bởi vì Hoàn Ngọc Long Bảo Đan năng lượng còn chưa đủ để lấy để cho hắn trực tiếp tấn thăng đến cửu giai Võ Đế.

"Hay là trước đột phá cửu giai Võ Đế a! Cửu Uyên, cho ngươi mượn Thánh Tuyền dùng một lát!"

Mộ Phong tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, cướp chí thánh suối trước mặt, nhìn ngâm tại Thánh Tuyền bên trong, thoải mái thẳng hừ hừ Cửu Uyên nói.

Cửu Uyên nhíu mày lại, ánh mắt cảnh giác nói: "Tiểu tử ngươi lại muốn sử dụng Thánh Tuyền, ta nhưng là với ngươi ước pháp tam chương! Nếu là ngươi không có trọng thương hoặc là chuyện trọng yếu, cấm sử dụng Thánh Tuyền, đây chính là ta có một vật!"

Mộ Phong nhún nhún vai, nói: "Tu vi của ta cắm ở bát giai Võ Đế đỉnh phong, bình thường tu luyện thật sự là quá chậm, chỉ có mượn dùng Thánh Tuyền lực lượng, mới có thể đột phá nhanh chóng! Huống hồ, thiên tài thịnh hội cũng mau muốn bắt đầu, thực lực của ta càng mạnh, tự nhiên có thể ở bên trong đoạt được tốt hơn thứ tự cùng thành tích! Đến lúc đó liền có thể đi vào sáu đại thánh địa ở bên trong lấy được tài nguyên tốt hơn!"

Cửu Uyên ánh mắt xoay tít chuyển, nói: "Tốt, vậy liền để ngươi sử dụng, bất quá ngươi có thể phải đáp ứng ta, tiến nhập sáu đại thánh địa về sau, bên trong động thiên phúc địa cũng muốn phân ta một chén canh!"

Mộ Phong nhìn Cửu Uyên liếc mắt, trong lòng có chút không nói, nhưng vẫn gật đầu nói: "Có thể!"

Cửu Uyên thoả mãn gật đầu, sau đó rất dứt khoát cho Mộ Phong nhường vị đưa.

Mộ Phong thì là trực tiếp nhảy vào Thánh Tuyền bên trong, hít sâu một hơi, bắt đầu nhanh tốc vận chuyển tâm pháp, sau đó không chút kiêng kỵ thôn hấp lấy Thánh Tuyền bên trong mênh mông năng lượng.

Nhất thời, từng cỗ một năng lượng còn giống như hải nạp bách xuyên theo Mộ Phong quanh thân huyệt khiếu, dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, bắt đầu làm dịu máu thịt của hắn, gân cốt các loại.

Hơn nữa Mộ Phong lại chộp lấy ba phần Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, một ngụm nuốt vào trong bụng, sau đó càng tinh khiết hơn dược lực, như là dòng nước lũ như cuồn cuộn đánh tới, tràn đầy toàn thân của hắn tứ chi bách hài.

Mộ Phong đôi mắt kiên định, hôm nay hắn là không nên đột phá cửu giai Võ Đế không thể.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mộ Phong nhanh tốc hấp thu Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa cùng Thánh Tuyền hai tầng năng lượng, đem đều ngưng tụ trong đan điền, sau đó thử lần lượt đột phá tu vi bình cảnh.

Cửu giai Võ Đế cảnh giới gông cùm xiềng xích mạnh phi thường lớn, Mộ Phong liên tục đánh sâu vào mấy lần, đều là đều cáo thất bại, mãi cho đến lần thứ mười, hắn rốt cục thuận lợi đột phá.

Khi hắn đột phá tới cửu giai Võ Đế trong nháy mắt, thiên địa chợt biến sắc, hiển hiện ra từng đạo dị tượng, phảng phất toàn bộ không gian đều lâm vào kinh khủng kiếp nạn bên trong.

Cùng lúc đó, Mộ Phong trong cơ thể lao ra một đạo kinh khủng khí trụ, xông thẳng lên trời, quán xuyên toàn bộ Kim Thư thế giới, kim quang chói mắt, còn giống như kình thiên chi trụ.

Cái này đạo khí trụ thật lâu không tiêu tan, làm Mộ Phong đứng dậy về sau, mới từ từ tán đi.

Tạch tạch tạch! Tại đứng lên trong quá trình, Mộ Phong thể khung xương, huyết nhục cùng với tim đập đều đang không ngừng truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang  khiến cho người nghe thấy kinh hồn táng đảm.

"Cửu giai Võ Đế, rốt cục đột phá!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, cảm thụ được trong cơ thể sung doanh năng lượng, trong lòng tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn linh lực trong cơ thể, đế vực, huyết nhục, thể chất các loại các phương diện đều có chất đồng dạng bay vọt.

Vẻn vẹn là thể chất đề thăng, là có thể để cho hắn có thể lạc ấn càng nhiều hơn pháp tắc, lấy phát huy ra so quá khứ càng thực lực khủng bố.

Có thể nói, lần này tấn chức, là toàn phương diện tấn chức, Mộ Phong toàn thân các phương diện đều có mười phần đề cao, đạt tới cực kỳ cường đại cấp độ.

"Nếu như hiện tại lại đánh với Ngô Trạch Vũ một trận, ta căn bản cũng không cần sử dụng dùng pháp tắc lạc ấn, là có thể trực tiếp đưa hắn ngược bạo!"

Mộ Phong chậm rãi niết lên năm ngón, khóe miệng nhấc lên một tia độ cong, trước đây hắn đánh với Ngô Trạch Vũ một trận, đánh mãi không xong, cuối cùng vẫn sử dụng pháp tắc lạc ấn phương pháp.

Nhưng bây giờ, hắn không cần sử dụng bất luận cái gì con bài chưa lật, liền có thể đánh bại Ngô Trạch Vũ.

Dựa theo hắn tính ra, trước mắt hắn chiến lực, cần phải đến gần vô hạn tại Chuẩn Thánh hậu kỳ.

"Không sai! Ngươi cuối cùng là không có cô phụ kỳ vọng của ta, thuận lợi tấn cấp cửu giai Võ Đế!"

Cửu Uyên lướt ngang mà đến, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, có chút hài lòng nói.

Mộ Phong từ Thánh Tuyền bên trong nhảy lên một cái, đem trên người thủy tí lấy linh lực bốc hơi khô, còn hắn thì lấy ra quần áo mới một lần nữa thay đổi đi lên.

"Lại nói tiếp, ta vẫn là có thể tiếp tục tu luyện, đem tu vi đề thăng tới cửu giai Võ Đế tột cùng. . ." Mộ Phong xoay người, lời còn chưa nói hết, đã bị Cửu Uyên hét lớn một tiếng cắt đứt: "Đừng hòng mơ tưởng, ta biết ngươi Nguyên Thần cảnh giới đã đạt được cửu giai Võ Đế đỉnh phong, tiếp tục tấn thăng cũng là không thành vấn đề! Nhưng ta có thể không cho phép, Thánh Tuyền nhưng là ta cục cưng, không thể lại bị ngươi tao đạp!"

Mộ Phong vẻ mặt không nói nhìn ngăn ở Thánh Tuyền phía trước như bao che cho con Cửu Uyên, nhún vai, nói: "Ta biết rồi! Ngược lại ta hiện tại coi như là tu luyện, cũng tối đa chỉ có thể đạt được cửu giai Võ Đế đỉnh phong, khoảng cách Chuẩn Thánh còn cách một đoạn, đơn giản trước mắt hay là trước củng cố tự thân cảnh giới a!"

Nghe vậy, Cửu Uyên lúc này mới thở dài một hơi, liên tục gật đầu phụ họa.

Mộ Phong ly khai Kim Thư thế giới, trở về gian phòng về sau, lại là tĩnh tu ba ngày sau, Tịch Hồng Quang lần nữa đến nhà bái phỏng.

Mà lần này, Tịch Hồng Quang cũng không phải là một thân một mình tới, mà là lại mang theo một vị khách không mời mà đến.

Làm Mộ Phong đón được thông tri, tại hạ nhân dẫn dắt xuống, đi tới phòng khách chính về sau, nhìn thấy một người nho nhã tuấn dật trung niên nam tử chính ngồi ngay ngắn trên chủ vị, ngồi bên cạnh Tịch Hồng Quang.

Ở phía dưới chính là Bắc Lạc, Hồng Nguyên Huân đám người.

Mộ Phong nhìn người đàn ông trung niên này, đầu tiên là sững sờ, chợt trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Thái thú đại nhân, không nghĩ tới ngươi tự mình đến đến nhà bái phóng! Lúc nào về U Châu?"

Tịch Hạo Sơ cười híp mắt nói: "Vừa trở về không bao lâu, đối với ngươi vị này có thể dẫn dắt ta U Châu đoạt được thiên tài đại hội đệ nhất thiên tài, ta tự nhiên không thể có bất luận cái gì thờ ơ a! Cho nên liền đến nhà bái phóng!"

Mộ Phong nhún vai, tự nhiên nghe được Tịch Hạo Sơ đây chỉ là một trò đùa lời nói, hoặc có lẽ là, trước đây Tịch Hạo Sơ căn bản không tin tưởng Mộ Phong có thể dẫn dắt U Châu đoạt được đệ nhất, cảm thấy là Mộ Phong lớn lời nói, hiện tại chỉ là dùng cái này tới chế giễu Mộ Phong mà thôi.

Bên cạnh Tịch Hồng Quang thì là không nghe ra tới đây là trò đùa, vô cùng ngạc nhiên, ánh mắt cổ quái, hắn thấy được cha mình có phải hay không mơ mộng hão huyền.

Mặc dù hắn thừa nhận Mộ Phong thực lực không tệ, có lẽ có thể chiến thắng Vân Châu, nhưng muốn đoạt được thiên tài đại hội đệ nhất, đây không phải là người si nói mộng sao?.