Chương 2093: Đến cửa bái phỏng

Chương 2093: Đến cửa bái phỏng

Có lẽ là nhìn ra Tịch Hồng Quang nghi ngờ trên mặt, Tịch Hạo Sơ cười nói: "Trước đây Mộ tiểu hữu nhưng là lời thề son sắt nói với ta, có hắn tại có thể dẫn dắt chúng ta U Châu trên thiên tài đại hội đoạt được đệ nhất đâu!"

Tịch Hồng Quang ngẩn người, xoáy cho dù là minh bạch tới đây là Tịch Hạo Sơ đối với Mộ Phong chế giễu, lắc đầu bật cười nói: "Mộ huynh nhìn qua nghiêm trang, ngược lại là có chút nói giỡn a!"

Mộ Phong cũng không có phản bác, chỉ là khóe miệng mỉm cười, không có đi giải thích.

"Thái thú đại nhân! Ta nghe nói ngươi lần này ly khai U Châu, phải đi những châu khác vực, muốn cùng những châu khác vực mưu hợp tác sao?

Kết quả như thế nào?"

Mộ Phong nhìn Tịch Hạo Sơ, trầm giọng hỏi.

Tịch Hồng Quang cũng là hiếu kì nhìn về phía Tịch Hạo Sơ, về lần này Tịch Hạo Sơ xuất hành kết quả, cái sau chỉ chữ chưa đề, hắn cũng không biết kết quả như thế nào.

Kỳ thực, chỉ cần U Châu có thể lôi kéo một cái châu vực trở thành đồng bạn hợp tác, như vậy đối với đón lấy tới sẽ phải bắt đầu thiên tài đại hội là rất có ích lợi.

Tịch Hạo Sơ thở dài, cười khổ nói: "Ngoại trừ Thần Châu cùng Vân Châu bên ngoài, Lôi Châu, Lan Châu cùng Kinh Châu cái này ba đại nhân tộc châu vực ta đều đi, cũng gặp bên kia thái thú! Trong đó Lôi Châu cùng Lan Châu căn bản chướng mắt chúng ta U Châu, khinh thường tại cùng chúng ta hợp tác!"

"Mà Kinh Châu thì là bị Vân Châu nhanh chân đến trước, bọn hắn lựa chọn cùng Vân Châu hợp tác, ta chỉ có thể lựa chọn trở về."

Nói đến đây, Tịch Hạo Sơ sầu mi khổ kiểm, cau mày.

Tịch Hồng Quang thì là vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Thật không nghĩ tới Kinh Châu thế mà lựa chọn cùng Vân Châu hợp tác rồi, cái này khiến thì phiền toái!"

Vân Châu, Kinh Châu cùng U Châu là tám đại châu bên trong, bài danh đếm ngược ba châu, trong đó lấy U Châu yếu nhất.

Tịch Hạo Sơ cùng Tịch Hồng Quang vốn tưởng rằng có Mộ Phong trợ trận, lần này thiên tài đại hội có lẽ có thể vượt trên Vân Châu cùng Kinh Châu.

Hiện tại, hai châu hợp tác, như vậy U Châu muốn vượt trên bọn hắn, hy vọng mong manh.

Tịch Hạo Sơ cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Hiện tại chỉ có thể nước đến thành chặn! Khoảng cách thiên tài đại hội cũng chỉ có một tháng có thừa."

Nói đến đây, Tịch Hạo Sơ nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ tiểu hữu, ngươi cùng Hồng Quang trước mắt là ta U Châu cường đại nhất thiên tài, đón lấy tới một tháng, ta sẽ đem phủ thái thú U Thánh Minh Động hoàn toàn vì ngươi và Hồng Quang mở ra, trừ những thứ này ra, Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người cũng sẽ một chỗ đặc huấn!"

"Các ngươi bốn người là ta U Châu hy vọng lớn nhất, tại cái này một tháng cuối cùng trong thời gian, ta hi vọng các ngươi có người có thể làm tiếp đột phá, tranh thủ trên thiên tài đại hội đem hết toàn lực, thu được thành tích tốt nhất, vì ta U Châu bài ưu giải nạn!"

Mộ Phong vừa chắp tay, vẻ mặt ngưng trọng, đồng thời đưa ra nghi hoặc: "U Thánh Minh Động là cái gì?"

"U Thánh Minh Động là ta U Châu lịch đại Thánh Chủ cường giả tọa hóa chi địa! Là người vì chế tạo động thiên phúc địa, cũng là lịch đại U Châu Thánh Chủ tâm huyết! Mặc dù vô pháp cùng tiên thiên động thiên phúc địa so sánh, nhưng là so với phổ thông bảo địa muốn thần kỳ cường rất nhiều."

Tịch Hồng Quang giải thích.

Mộ Phong trong lòng kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới U Châu lịch đại Thánh Chủ thế mà buông tha kiến tạo lăng mộ, mà là tự nguyện cống hiến tự thân đành phải tại bên trong huyệt động, dùng cái này người đến vì chế tạo ra động thiên phúc địa.

Dù sao càng là cường đại cường giả, nếu như tọa hóa về sau, càng là muốn kiến tạo rộng lớn cao quý chính là lăng mộ tới an táng nhục thể của mình, dùng cái này tới hiển lộ rõ ràng uy nghiêm của mình.

U Châu Thánh Chủ cường giả nhưng là bỏ qua cái này một chấp niệm, cam nguyện thành vì về sau người lá xanh, đây là rất vĩ đại lớn vô tư Địa Hành vì  khiến cho Mộ Phong cảm thấy kính nể.

"Thái thú đại nhân, khi nào đi?"

Mộ Phong nhìn về phía Tịch Hạo Sơ hỏi.

"Hôm nay! Ta hiện tại tới, chính là dự định tự mình dẫn ngươi đi U Thánh Minh Động!"

Tịch Hạo Sơ cười nói.

Mộ Phong gật đầu, sau đó nhìn về phía ngồi cách đó không xa Hồng Nguyên Huân, nói: "Hồng quốc sư, về sau ngươi có tính toán gì không!"

Mộ Phong rất rõ ràng, lần này hắn đi U Thánh Minh Động về sau, chính là sẽ trực tiếp đi tham gia thiên tài đại hội, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, liền sẽ trực tiếp tiến nhập sáu đại thánh địa bên trong tu luyện.

Mà sáu đại thánh địa quy củ sâm nghiêm, muốn dẫn người đi vào, đó là cơ bản không thể nào, cho nên chuyến đi này, Mộ Phong liền hiểu muốn cùng Hồng Nguyên Huân mỗi người đi một ngả.

Hồng Nguyên Huân lộ ra đúng vậy minh bạch điểm này, hắn cười cười nói: "Ta dự định ở lại Bắc Lạc thương đội! Gia tộc của ta đã bị diệt, hơn nữa diệt tộc thù ta cũng đã báo, cuộc đời này đã không hối hận, ta nguyện ý ở chỗ này sống quãng đời còn lại!"

Mộ Phong ngẩn ra, chợt gật đầu, hắn tôn trọng Hồng Nguyên Huân lựa chọn, hơn nữa Bắc Lạc thương đội cũng đúng là không sai, hắn có thể nhìn ra được Hồng Nguyên Huân cùng Bắc Lạc ở chung rất không tệ, quan hệ tốt.

Hồng Nguyên Huân đợi tại Bắc Lạc thương đội, kỳ thực coi như là một tốt quy túc, hơn nữa lấy Hồng Nguyên Huân thực lực, rất dễ dàng là có thể đem Bắc Lạc thương đội giúp đỡ trở nên càng tăng mạnh hơn đại hòa huy hoàng.

"Trân trọng!"

Mộ Phong đối với Hồng Nguyên Huân liền ôm quyền, chính là cùng Tịch Hạo Sơ, Tịch Hồng Quang ly khai Bắc Lạc thương đội phủ đệ.

Bắc Lạc cùng Hồng Nguyên Huân hai người tự mình đưa đến cổng, yên lặng nhìn càng lúc càng xa xe ngựa.

"Hồng huynh! Ngươi thực sự không theo Mộ công tử sao?

Nhìn dáng vẻ của hắn, nhưng thật ra là muốn giúp đỡ ngươi, kỳ thực chỉ cần ngươi mở miệng, ngươi thậm chí có thể tại phủ thái thú bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng đều là hoàn toàn có thể!"

Bắc Lạc nhìn Hồng Nguyên Huân liếc mắt, nhẹ giọng hỏi.

Hồng Nguyên Huân lắc đầu, nói: "Kỳ thực ta thiếu Mộ tiểu hữu quá nhiều nhân tình, nào dám phiền toái nữa hắn! Lấy thực lực của hắn cùng thiên phú, tương lai ta cùng với hắn sẽ chỉ chênh lệch càng ngày càng lớn, nhân tình này căn bản là còn không bên trên!"

"Đã như vậy, cái kia biện pháp tốt nhất, chính là không nên quấy rầy hắn, cũng không cần cho hắn tạo thành quấy nhiễu, đây là ta duy nhất có thể làm! Sau này ta liền đứng ở Bắc Lạc thương đội, cũng xin lão ca chỉ giáo nhiều hơn a!"

Bắc Lạc cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Hồng Nguyên Huân bả vai, nói: "Vậy ta là cầu còn không được a! Như ngươi cường đại như vậy trớ chú sư kiêm võ giả, chúng ta Bắc Lạc thương đội là muốn mời chào cũng không có chỗ có thể tìm a! Ngươi nguyện ý lưu lại, nhưng là ta Bắc Lạc thương đội thiên đại có phúc."

. . . Xe ngựa dừng ở phủ thái thú phía trước, Mộ Phong vén rèm xe, phát hiện phủ thái thú trước cửa  đồng dạng là ngừng hai chiếc xe ngựa.

Tịch Hạo Sơ mang theo Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người xuống xe ngựa, mà đổi thành bên ngoài hai chiếc xe ngựa nghe được động tĩnh, bên trong chủ nhân cũng là xuống xe ngựa.

Từ hai chiếc xe ngựa bên trên, phân biệt xuống Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí, bất quá hai cái này U Châu bảng trước ba thiên tài yêu nghiệt, lúc này đều là khéo léo cùng sau lưng hai bóng người.

Cái này hai bóng người theo thứ tự là một gã dáng dấp khôi ngô lão giả đầu trọc cùng với một gã thần sắc hung ác nham hiểm trung niên nam tử.

Hai người này khí tức đều phi thường rộng lớn to lớn, mặc dù không có tận lực triển lộ ra khí tức, cũng cho người một loại cảm giác ngột ngạt hết sức mạnh mẽ.

"Hai gã Thánh Chủ!"

Mộ Phong nhìn hai người này liếc mắt, trong lòng âm thầm rùng mình, minh bạch hai người này cùng Tịch Hạo Sơ đều là cấp Thánh chủ cường giả.

"Tịch thái thú, ngươi có thể để cho chúng ta đợi lâu a! Nói xong giờ Tỵ đến, hiện tại cũng đã gần buổi trưa, lúc này mới thong dong tới chậm a!"

Tên kia thần sắc hung ác nham hiểm cùng Dương Gia Chí hơi có chút rất giống trung niên nam tử, lãnh đạm liếc mắt Tịch Hạo Sơ, trong giọng nói tràn đầy không vui nói.

Lão giả đầu trọc mặc dù chưa nói lời nói, nhưng từ thái độ của hắn cũng có thể nhìn ra được, hắn lúc này cũng có chút khó chịu.

Tịch Hạo Sơ cười nói: "Hai vị, thật sự là không có ý tứ, mới vừa có chuyện trì hoãn, Tịch mỗ người cho các ngươi đền cái không phải!"

Tịch Hồng Quang đứng ở Mộ Phong bên cạnh, truyền âm nói: "Hai vị này theo thứ tự là U Châu Đô úy Nhiếp Nguyên Huân cùng trưởng sử Dương Trí Uyên! Bọn hắn đều là Thánh Chủ cấp bậc cường giả, sau lưng phủ trưởng sử cùng Đô úy phủ mặc dù không kịp phủ thái thú cường đại, nhưng cũng là U Châu đỉnh cấp thế lực, không thể khinh thường!"

"Đặc biệt cái kia Dương Trí Uyên, người này khí lượng cực nhỏ, có thù tất báo, trước ngươi đánh bại Dương Gia Chí, người này có thể sẽ ôm hận trước đây, Mộ huynh ngươi cũng phải cẩn thận một chút!"

Chiếm được Tịch Hồng Quang nhắc nhở, Mộ Phong trong lòng hiểu rõ, khẽ gật đầu một cái..