Chương 2094: U Thánh Minh Động

Chương 2094: U Thánh Minh Động

"Tịch thái thú! Người này chính là cái kia Mộ Phong a? Quả nhiên là không tầm thường, lúc đó tại phủ thái thú thế mà có thể chiến thắng Dương Gia Chí, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Nhiếp Nguyên Huân ánh mắt bỗng nhiên rơi trên người Mộ Phong, cười hắc hắc nói.

Mà đối với Nhiếp Nguyên Huân chuyện xưa trọng đề, Dương Gia Chí sắc mặt trở nên khó coi, ánh mắt hận hận nhìn chằm chằm Mộ Phong, tựa như muốn đem Mộ Phong cho ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Dương Trí Uyên thì là tương đối bình tĩnh rất nhiều, hắn lạnh lùng mà liếc nhìn Nhiếp Nguyên Huân, sau đó cặp kia không hề bận tâm đôi mắt lúc này mới rơi vào Mộ Phong trên thân, khóe miệng nhấc lên một vệt có chút thấm người vui vẻ.

"Lại nói tiếp, ta còn muốn chúc mừng Tịch thái thú đâu! Thế mà có thể tìm được tốt như vậy mầm, đây coi như là ta U Châu phúc a! Bất quá ta ngược lại muốn muốn hỏi một chút, người này là lai lịch ra sao đâu?"

Dương Trí Uyên chậm rãi mở miệng, tiếp tục nói: "Còn có lần này đi U Thánh Minh Động, ta cùng với Nhiếp đô úy đều là trả giá giá cả to lớn mới vừa giành đến danh ngạch, không biết cái này Mộ Phong lại trả xảy ra điều gì giá tiền đâu?"

U Thánh Minh Động, chính là phủ thái thú tuyệt thế bảo địa, từ trước đến nay sẽ không dễ dàng mở thả ra ngoài, Nhiếp Nguyên Huân cùng Dương Trí Uyên hai người là bỏ ra cái giá xứng đáng, mới vừa cho Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân giành một cái như vậy danh ngạch.

Tịch Hạo Sơ thoải mái nói: "Mộ Phong cũng không có trả bất cứ giá nào, là ta ban tặng hắn cơ hội lần này! Cái này U Thánh Minh Động chính là ta phủ thái thú bảo địa, mà thân ta là phủ thái thú chủ nhân, ta muốn phân phối thế nào U Thánh Minh Động, còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân a?"

Dương Trí Uyên hơi biến sắc mặt, nụ cười trên mặt trở nên miễn cưỡng, nói: "Tịch thái thú cái này lời nói rất đúng, là ta xen vào việc của người khác!"

Tịch Hạo Sơ cười lạnh một tiếng, nói: "Hai vị nếu là có ý kiến, ta đại khái có thể đem bọn ngươi trả đồ vật còn nguyên trả, danh ngạch sự tình cũng liền đừng đề! Không ý kiến, như vậy hiện tại ta liền có thể mang bọn ngươi đi U Thánh Minh Động!"

Cái này khiến Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân hai người cũng không dám nữa có ý kiến, đặc biệt gặp Tịch Hạo Sơ thái độ cứng rắn như thế, bọn hắn càng là rắm cũng không dám thả một cái.

. . .

U Châu Thành phía bắc, càng đi bắc, hoàn cảnh càng ác liệt, từ bằng phẳng băng nguyên dần dần biến thành núi đất, sau đó chính là Băng Sơn khu vực.

Tại cực bắc khu vực, hầu như chính là một mảng lớn khu không người, nơi đây che lấp từng ngọn cắm thẳng vào mây xanh Băng Sơn, coi như là thấp bé nhất Băng Sơn đều có hơn 1000m, cao nhất thậm chí có thể đạt được mấy vạn mét.

Nơi đây hoàn cảnh thật sự là quá ác liệt, thường xuyên nhấc lên bão tuyết, thậm chí có thể đem Võ Đế cường giả trực tiếp xé rách, coi như là Chuẩn Thánh cường giả đi tới nơi này Cực Bắc Chi Địa, cái kia đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Một con thuyền kiên cố mà khổng lồ phi thuyền, phá không mà đến, treo dừng ở một tòa diện tích bát ngát Băng Sơn khu vực.

Mộ Phong trạm trên boong thuyền, nhìn về phía trước hoàn toàn bị khủng bố tuyết bạo bao phủ bao trùm Băng Sơn khu vực, ánh mắt trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Bản năng trực giác nguy hiểm nói cho hắn biết, phía trước Băng Sơn khu vực là cái địa phương cực kỳ nguy hiểm.

Không chỉ có là Mộ Phong, Tịch Hạo Sơ, Nhiếp Nguyên Huân, Dương Trí Uyên ba vị này Thánh Chủ cường giả, ánh mắt cũng biến thành thận trọng.

"U Thánh Minh Động ở nơi này mảnh nhỏ Băng Sơn trong khu vực! Trong này tuyết bạo rất khủng bố, Võ Đế tiến nhập chắc chắn phải chết, cho dù là Chuẩn Thánh cũng có tỷ lệ bị nhốt ở bên trong! Dương trưởng sử, Nhiếp đô úy, Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân chỉ các ngươi phụ trách, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang để ta làm phụ trách!"

Tịch Hạo Sơ nhìn về phía Nhiếp Nguyên Huân cùng Dương Trí Uyên, tiếp tục nói: "Tiếp đó, theo ta đi vào! Nhớ kỹ, nhất định phải đuổi kịp ta, bằng không theo mất rồi liền dễ dàng mê thất ở bên trong!"

Tịch Hạo Sơ lại là dặn dò vài câu, mới vừa tay áo bào vung lên, khổng lồ mà hạo hải Thánh Vực cuốn tới, đem Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang cuốn đi, sau đó vừa sải bước ra, xông vào phía trước Băng Sơn khu vực.

Nhiếp Nguyên Huân cùng Dương Trí Uyên hai người đồng dạng theo sát phía sau.

Rầm rầm rầm!

Vừa tiến vào Băng Sơn khu vực, bao trùm ở bên trong bão tuyết, tựa như đang sống, nhao nhao đối chuẩn mũi nhọn hướng phía Tịch Hạo Sơ đánh tới.

"Những thứ này là. . ."

Mộ Phong lúc này mới chú ý tới, bão tuyết bên trong tồn tại rất nhiều tương tự với bông tuyết sinh vật, những sinh vật này toàn thân óng ánh trong suốt, lại chỉ to khoảng một thước, xa nhìn sang cùng bông tuyết không có gì khác biệt.

"Những thứ này là Tuyết Yêu! Nơi này là Tuyết Yêu Thiên Đường, hội tụ hàng trăm triệu Tuyết Yêu, một khi có người tiến vào vùng đất này, những thứ này Tuyết Yêu liền sẽ không sợ chết công kích ngoại lai người!"

Tịch Hạo Sơ lấy Thánh Vực bảo hộ ở bốn phía, đem bốn phương tám hướng tập sát mà đến Tuyết Yêu đều ngăn cản ở bên ngoài, một bên đi về phía trước, một bên giải thích.

"U Thánh Minh Động địa chỉ phi thường ẩn nấp, chỉ có lịch đại phủ thái thú thái thú mới biết được, lại tăng thêm nơi đây hoàn cảnh ác liệt, vì vậy U Thánh Minh Động căn bản không cần phái người thủ hộ, ngoại nhân cũng căn bản là không tìm được!" Tịch Hồng Quang cười nói.

Sau đó, Tịch Hạo Sơ, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang không còn nói lời nói, mà là chuyên tâm đi về phía trước, không ngừng thâm nhập.

Càng là thâm nhập, Tuyết Yêu số lượng càng nhiều, công kích cũng càng khủng bố hơn, nhưng đều bị Tịch Hạo Sơ cường đại Thánh Vực chắn bên ngoài.

Khoảng chừng chừng nửa canh giờ, Tịch Hạo Sơ ngừng lại, xông vào cao nhất hai tòa băng sơn ở giữa hình thành sơn cốc.

Thần kỳ là, khi tiến vào mảnh sơn cốc này về sau, xung quanh Tuyết Yêu đều biến mất, nói chính xác hơn, những cái kia truy sát Tuyết Yêu nhao nhao dừng ở bên ngoài sơn cốc.

Tựa như tòa sơn cốc này là bọn họ cấm địa  khiến cho bọn họ không dám tiến vào.

Dương Trí Uyên, Nhiếp Nguyên Huân hai người cũng phân biệt mang theo Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân hai người tiến nhập sơn cốc, đồng thời triệt hồi Thánh Vực.

"Đây chính là U Thánh Minh Động sao?"

Nhiếp Nguyên Huân ánh mắt rơi vào sơn cốc chỗ sâu nhất, ở nơi nào, tồn tại một tòa sâu thẳm huyệt động.

Chỗ này huyệt động phi thường phổ thông, cùng bình thường huyệt động không khác nhau gì cả, để cho người căn bản khó có thể cùng thần kỳ U Thánh Minh Động liên tưởng cùng một chỗ.

Tịch Hạo Sơ gật đầu, không nói được một lời đi hướng cửa huyệt động, lấy ra một viên trận kỳ, đem tế xuất, hai tay càng là nắn phức tạp ấn quyết.

Nhất thời, cửa huyệt động hiện ra một loạt rung động ba động, bao trùm tại cửa động trận pháp cấm chế bị hắn mở ra.

"Các ngươi bốn người trực tiếp tiến nhập cái này U Thánh Minh Động a! Một mực đi về phía trước, thẳng đến chỗ sâu nhất kim sắc ao nước dừng lại, nơi nào là cái này động năng lượng hội tụ hạch tâm, ở nơi này tu luyện là có hiệu quả nhất!"

Tịch Hạo Sơ nhìn về phía Mộ Phong, Tịch Hồng Quang các bốn gã tiểu bối, tiếp tục nói: "Ba người chúng ta ở nơi này chờ các ngươi, một tháng sau, ta sẽ một lần nữa mở ra cấm chế, đến lúc đó ba người các ngươi trực tiếp tiếp ra chính là, sau đó liền khởi hành đi Thần Châu tham gia thiên tài đại hội!"

Tịch Hồng Quang, Mộ Phong, Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân bốn người đều là thận trọng gật đầu, chợt tại Tịch Hồng Quang dưới sự dẫn dắt, nhao nhao lướt vào bên trong huyệt động.

Làm bốn người thân ảnh biến mất tại huyệt động trong bóng tối về sau, Tịch Hạo Sơ dùng trận kỳ đem cửa động một lần nữa phong khóa, sau đó khoanh chân ngồi tại cửa động cách đó không xa, nhắm mắt dưỡng thần.

Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân trong lòng hai người mặc dù còn có chút bận tâm, lại cũng không nói gì, tại phụ cận tùy tiện tìm một địa phương  đồng dạng là nhắm mắt chờ đợi.

Một tháng, đối với bọn hắn mà nói, bất quá là thời gian qua nhanh, chớp mắt liền qua.

Sưu sưu sưu!

Hang động đen kịt bên trong, bốn bóng người nhanh tốc xẹt qua, rất nhanh, bọn hắn liền đến huyệt động chỗ sâu.

Ở chỗ này, bọn hắn cũng nhìn thấy Tịch Hạo Sơ trong miệng nói tới kim sắc ao nước.

Cái ao này đường kính không lớn, khoảng chừng vài thước rộng, nước ao vàng óng ánh, tản ra kim mang, đem hang động đen kịt mang đến một chút ánh sáng.

Đương nhiên, nhất để bọn hắn vui mừng chính là, nơi này năng lượng phi thường hùng hồn, lại tản ra cực kỳ nồng nặc pháp tắc khí tức.

Ở đây ngoại trừ Mộ Phong bên ngoài, còn lại ba người đều là Chuẩn Thánh, hoàn cảnh này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là điều kiện tốt nhất nơi tu luyện..