Chương 2095: Xuất quan

Chương 2095: Xuất quan

"Cái này U Thánh Minh Động quả nhiên là bảo địa a! Thế mà ẩn chứa đậm đà như vậy pháp tắc khí tức, cái này có thể so với ngoại giới muốn nồng nặc gấp mấy trăm lần còn chưa hết đi?" Nhiếp Lung Chân ánh mắt phát quang, có chút kích động nói.

Dương Gia Chí cũng là mắt lộ ra hưng phấn, nhưng bởi vì Mộ Phong ở chỗ này, hắn không có biểu lộ lấy rất rõ ràng, thủy chung là một bộ căm thù Mộ Phong dáng dấp.

"Đúng vậy, nơi này nhưng là U Châu phủ thái thú lịch đại Thánh Chủ tọa hóa chi địa, ta các đời trước lấy huyết nhục đúc thành bảo địa, tự nhiên là không tầm thường! Chư vị, chúng ta chỉ có một tháng thời gian, đừng có lãng phí thời gian!"

Tịch Hồng Quang ánh mắt tràn đầy vẻ cảm khái, nói, chính là khoanh chân ngồi tại bên cạnh cái ao, bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân tự nhiên cũng không nguyện ý buông tha như vậy cơ hội cực tốt, nhao nhao chọn một bên cạnh cái ao vị trí, nhao nhao vận chuyển tâm pháp tu luyện.

"Một tháng. . ."

Mộ Phong ánh mắt lấp lóe, nơi này thật là bảo địa, nhưng vẻn vẹn chỉ có một tháng thời gian, đối với Mộ Phong mà nói quá ít, hắn lập tức nghĩ tới Kim Thư thế giới.

Bất quá, hắn nếu như trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới, đến lúc đó Tịch Hồng Quang bọn hắn định sẽ có phát giác, rất dễ dàng bại lộ hắn Vô Tự Kim Thư.

Rất nhanh, Mộ Phong câu thông Cửu Uyên, để cho bên ngoài luyện chế một cùng hắn hầu như giống nhau như đúc khôi lỗi, đem đặt ở rời xa ao nước chỗ bóng tối.

Mà hắn bản tôn thì là tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, hiện tại Vô Tự Kim Thư cùng ngoại giới thời gian tỉ lệ đạt tới 1-5, cũng chính là ngoại giới một ngày, Kim Thư thế giới bên trong là năm ngày.

Nói cách khác, ở chỗ này đợi một tháng, hắn có thể tu luyện năm tháng.

Thời gian năm tháng, Mộ Phong trăm phần trăm là có thể đạt được cửu giai Võ Đế, đồng thời có tỷ lệ ở chỗ này năng lượng cùng pháp tắc đạo vận tẩm bổ xuống, trực tiếp đột phá tới Chuẩn Thánh cũng chưa biết chừng.

"Tiểu tử, chúng ta thương lượng như thế nào?" Mộ Phong vừa tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên liền bu lại, một đôi tay trảo không ngừng xoa nắn, khuôn mặt hèn mọn.

Mộ Phong vẻ mặt cảnh giác, nói: "Thương lượng cái gì?"

Hắn biết Cửu Uyên cái này gia hỏa vừa lộ ra bực này nụ cười bỉ ổi, vậy thì tất nhiên là ở đánh cái gì chủ ý xấu.

"Khối bảo địa này rất tốt, đặc biệt cái ao này chỗ sâu, tồn tại không ít Thánh Chủ thi cốt! Hơn nữa những hài cốt này là những thứ này Thánh Chủ chủ động tọa hóa, tự nguyện đem tự thân thánh lực cùng pháp tắc đạo vận dung nhập trong ao, thành tựu chỗ này bảo địa!"

Cửu Uyên cười hắc hắc, tiếp tục nói: "Nếu như Vô Tự Kim Thư có khả năng đem ao nước năng lượng ẩn chứa đều hấp thu, như vậy Vô Tự Kim Thư liền có thể khôi phục không ít, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộ Phong ngẩn ra, chợt lắc lắc đầu nói: "Không thể! Nơi đây chính là Tịch gia lịch đại tiền bối chủ động tọa hóa chi địa, trải qua lâu đời tuế nguyệt mới vừa tạo thành hôm nay bảo địa, là Tịch gia quý giá nhất đồ vật, cũng là bọn họ tổ truyền vật!"

"Hiện tại, Tịch thái thú nguyện ý vô tư để cho ta tiến nhập nơi đây tu luyện, đây đã là to lớn ân huệ, nếu là ta còn một mình đem dùng cho chữa trị Vô Tự Kim Thư, vậy thì thật sự là vong ân phụ nghĩa! Việc này quyết không thể làm!"

Cửu Uyên ngẩn người, nói: "Được rồi, đây chính là không phù hợp đạo nghĩa, ngươi nói đúng, mới vừa rồi là ta càn rỡ, thật xin lỗi a!"

Mộ Phong cười nói: "Không sao cả, ngươi tất nhiên trưng cầu ý kiến của ta, nói rõ là đầy đủ tôn trọng ta! Được rồi, ta trước tu luyện!"

Dựa theo Cửu Uyên trước kia tính cách, hắn chưa chắc sẽ trưng cầu Mộ Phong ý kiến trực tiếp thì sẽ hấp thu nơi đây ao nước năng lượng, mà bây giờ Cửu Uyên lại chủ động trưng cầu Mộ Phong ý kiến, cái này cho thấy Cửu Uyên nhận rồi Mộ Phong, đồng thời cũng đầy đủ tôn trọng hắn.

Cái này khiến Mộ Phong rất là vui mừng!

Tại Vô Tự Kim Thư dẫn dắt xuống, trong ao năng lượng cùng với pháp tắc đạo vận hóa thành từng đạo dòng sông, rậm rạp tụ đến, dũng mãnh vào Kim Thư thế giới bên trong, sau đó rót tại Mộ Phong thiên linh huyệt chỗ sâu.

Mộ Phong đôi mắt hào quang rực rỡ, bắt đầu nghiêm túc luyện hóa cổ năng lượng này, đồng thời nguyên thần cũng đang hấp thu pháp tắc đạo vận, bắt đầu cảm ngộ pháp tắc.

Làm hắn vui mừng chính là, nguyên thần tại thông qua hấp thu pháp tắc đạo vận cùng lúc, không chỉ có để cho hắn đối với pháp tắc cảm ngộ càng thêm khắc sâu, mà khi hắn hồi nhớ lại « Hồng Mông Thiên Đạo » tỉ mỉ lúc, rất nhiều trước hắn rất là nghi hoặc không biết điểm, lúc này chợt thông suốt sáng sủa.

Cái này khiến Mộ Phong kinh hỉ, hắn hiểu được, trực tiếp hấp thu pháp tắc đạo vận, đối với hắn tu luyện « Hồng Mông Thiên Đạo » tồn tại chỗ tốt cực lớn.

Phát hiện này  khiến cho Mộ Phong bắt đầu đem đại bộ phận phân tinh lực đều đặt ở tu luyện « Hồng Mông Thiên Đạo » bên trên, tu vi đề thăng ngược lại là đặt ở thứ nhì.

Thời gian nhoáng lên, một tháng nháy mắt trôi qua.

Ngồi ngay ngắn ở U Thánh Minh Động bên ngoài cùng đợi Tịch Hạo Sơ, Nhiếp Nguyên Huân cùng Dương Trí Uyên ba người, cơ hồ là đồng thời con mắt, nhìn về phía sâu thẳm cửa huyệt động.

Tại cái kia đen kịt trong hoàn cảnh, truyền đến một loạt tiếng bước chân, chợt xuất hiện bốn bóng người.

Cái này bốn bóng người dĩ nhiên chính là Tịch Hồng Quang, Mộ Phong, Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong, tu luyện ước chừng thời gian năm tháng, tại cuối cùng một ngày, hắn sớm ly khai Kim Thư thế giới, đồng thời đem chỗ bóng tối khôi lỗi thu vào Kim Thư thế giới.

Mà Tịch Hồng Quang, Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân căn bản không chú ý Mộ Phong, bọn hắn toàn bộ tâm thần đều trên tu luyện, cái nào có dư thừa tinh lực đi chuyên môn quan tâm Mộ Phong.

Mà Mộ Phong tu vi thì là thuận lợi đạt được cửu giai Võ Đế đỉnh phong, bất quá, đối với Mộ Phong mà nói, tu vi tăng lên ngược lại là thứ nhì, quan trọng nhất là, hắn « Hồng Mông Thiên Đạo » rốt cục nhập môn.

Tại nhập môn trong nháy mắt, hắn đem trước đây tu luyện tâm pháp « Vĩnh Hằng Thánh Kinh » hoàn toàn chuyển hóa thành « Hồng Mông Thiên Đạo » mà linh lực của toàn thân hắn cũng trong phút chốc chuyển hóa thành thánh lực.

Theo lý mà nói, thánh lực cần phải là Thánh Chủ cường giả mới có thể có, mà Chuẩn Thánh thì là Võ Đế đến Thánh Chủ quá độ giai đoạn, trong lúc này, võ giả sẽ từ từ đem tự thân linh lực chuyển hóa thành thánh lực.

Đương nhiên, cái này chuyển hóa quá trình là dài đằng đẵng, giằng co toàn bộ Chuẩn Thánh cảnh giới, chỉ có khi tất cả linh lực chuyển hóa thành thánh lực, như vậy Chuẩn Thánh liền có trùng kích Thánh Chủ tư cách.

Mà « Hồng Mông Thiên Đạo » thật sự là quá đặc thù, một khi nhập môn, vô luận Mộ Phong cảnh giới thế nào, kỳ tự thân linh lực đều sẽ trong vòng thời gian ngắn chuyển hóa thành thánh lực.

Hiện tại Mộ Phong, mặc dù chỉ là cửu giai Võ Đế đỉnh phong, nhưng bởi vì linh lực hoàn toàn chuyển hóa thành thánh lực, thực lực của hắn kỳ thực sánh ngang Chuẩn Thánh hậu kỳ, có thể tùy ý ngược bạo Chuẩn Thánh trung kỳ cường giả.

Đây cũng là « Hồng Mông Thiên Đạo » mang cho hắn chỗ tốt to lớn!

Mộ Phong cũng đầy là khó tin, vẻn vẹn chỉ là nhập môn, thế mà là có thể mang cho hắn như vậy khó tin chỗ tốt, điều này làm hắn mừng rỡ không thôi.

Hơn nữa càng làm cho Mộ Phong hưng phấn mà là, hắn hiện tại « Hồng Mông Thiên Đạo » đã nhập môn, như vậy hắn cũng liền có thể bắt đầu tu luyện Thánh thuật.

Thánh thuật phối hợp thánh cấp tâm pháp, có thể khiến Mộ Phong chiến lực đề thăng một mảng lớn.

Tịch Hạo Sơ tay áo bào vung lên, lấy ra trận kỳ, đem cửa huyệt động cấm chế mở ra, Tịch Hồng Quang, Mộ Phong, Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân bốn người chính là đi ra.

Tịch Hạo Sơ quét mắt mắt bốn người, phát hiện Tịch Hồng Quang tiến bộ nhất lớn, không chỉ có đem Chuẩn Thánh trung kỳ cảnh giới củng cố hoàn mỹ, hơn nữa còn có chỗ tinh tiến, cái này khiến Tịch Hạo Sơ có chút thoả mãn.

Mà Dương Gia Chí, Nhiếp Nguyên Huân cũng đều là có chỗ tiến bộ, khí tức so lúc tiến vào mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt Dương Gia Chí tu vi mơ hồ đạt tới Chuẩn Thánh sơ kỳ đỉnh phong, xem ra cách cách đột phá cũng không xa.

Trái lại Nhiếp Lung Chân, so Dương Gia Chí ngược lại là kém hơn một chút.

Đương nhiên, Tịch Hạo Sơ cũng nhìn Mộ Phong liếc mắt, sau khi phát hiện người chỉ là tu vi đề thăng tới cửu giai Võ Đế đỉnh phong, chân mày không dễ dàng phát giác nhăn nhăn.

Kỳ thực, trong bốn người hắn mong đợi nhất vẫn là Mộ Phong, dù sao trong mắt hắn, Mộ Phong thiên phú và thực lực đều là bên trên bên trên tuyển.

Hắn đang mong đợi Mộ Phong lần này tiến nhập U Thánh Minh Động có thể trực tiếp đem tu vi đột phá tới Chuẩn Thánh, dạng này tại thiên tài đại hội bên trong mới có lớn hơn sức cạnh tranh, do đó để cho U Châu thu được càng thành tích tốt.

Mà bây giờ, hiện tại Mộ Phong tiến bộ, Tịch Hạo Sơ là không hài lòng lắm..