Chương 2096: Xuất phát

Chương 2096: Xuất phát

Nhiếp Nguyên Huân, Dương Trí Uyên hai người vội vã đi tới Nhiếp Lung Chân, Dương Gia Chí trước người, cẩn thận tra nhìn chính mình con cháu tu vi tình trạng, đều là lộ ra vẻ hài lòng.

"Phụ thân đại nhân!"

"Thái thú đại nhân!"

Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người đi hướng Tịch Hạo Sơ, chắp tay nói.

"Hai vị cực khổ, thiên tài đại hội lập tức phải bắt đầu rồi! Hôm nay liền có thể xuất phát đi Thần Châu, trước theo ta về phủ thái thú đi, phi thuyền ta đã sai người chuẩn bị xong, cái khác dự thi thiên tài ta cũng đã sắp xếp xong xuôi, liền chờ các ngươi!" Tịch Hạo Sơ gật gật đầu nói.

Tốt

Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang đều là gật đầu, sau đó tại Tịch Hạo Sơ dẫn dắt xuống, ly khai Băng Sơn khu vực, mà Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân theo sát phía sau.

Mộ Phong thì là bén nhạy nhận thấy được, Tịch Hạo Sơ thái độ đối với hắn có chút thất vọng, hiển nhiên hắn cũng minh bạch, lần này tu vi của hắn tiến bộ, cũng không có đạt được Tịch Hạo Sơ kỳ vọng trình độ.

Bất quá, Mộ Phong cũng không thèm để ý, bởi vì hắn minh bạch, lần này hắn thu hoạch tiến bộ, so với mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều.

Chỉ cần thiên tài thịnh hội bắt đầu, như vậy hắn liền có thể một minh kinh thiên hạ!

U Châu phủ thái thú bầu trời, lơ lửng một con thuyền rộng lớn mà thật lớn phi thuyền, kỳ lưu tuyến hình thân thuyền còn giống như người cá hoàn mỹ Vô Hà, tồn tại dễ nhìn vô cùng độ cong.

Thân tàu lóe ra ngũ thải ban lan quang mang, hiển nhiên tại thuyền mặt ngoài thân thể che lấp đủ loại cường đại cấm chế cùng trận pháp.

Lúc này, phi thuyền boong thuyền bên trên, tại Đại trưởng lão an bài xuống, từng tên một nắm giữ tham gia thiên tài thịnh hội U Châu thiên tài, nhao nhao tiến nhập bên trong phi thuyền.

Rất nhanh, Đại trưởng lão đã kiểm kê tốt đại bộ phận phân thiên tài, trong đó Tần gia Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Hai người hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng không có nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh, đương nhiên bọn hắn cũng không có nhìn thấy Tịch Hồng Quang, Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân ba người thân ảnh.

"Thái thú đại nhân cũng không ở, xem ra là mang theo Tịch Hồng Quang, Mộ Phong bọn hắn đi nơi nào đó đặc huấn!" Tần Vạn Lãng như thế suy đoán, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Tần Khả Khanh gật đầu, nói: "Xem ra thái thú đại nhân đối với Mộ công tử vô cùng coi trọng! Cũng không biết, lần này chúng ta U Châu có thể trên thiên tài thịnh hội đoạt được như thế nào thứ tự đâu?"

Tần Vạn Lãng lắc đầu, nói: "Chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt thứ tự! Dù sao chúng ta U Châu quanh năm tích nghèo suy nhược lâu ngày, liền liền lần này danh ngạch số lượng đều là đếm ngược, chỉ có đáng thương hơn năm trăm cái! So Vân Châu đều muốn thiếu hơn ba trăm cái!"

Thiên tài thịnh hội tổng danh ngạch, cùng sở hữu mười ngàn tên, phân phối đồng đều đến cửu châu, tương đương với một châu có hơn một ngàn một trăm cái danh ngạch.

Nhưng U Châu lại cũng chỉ có hơn năm trăm cái, xa thấp hơn nhiều bình quân, tại Cửu Châu bên trong thứ nhất đếm ngược, lại thiên tài chất lượng cũng thấp hơn những châu khác.

Như vậy khổng lồ chênh lệch, dựa vào một gã ngày mới là căn bản vô pháp ngăn cơn sóng dữ, trừ phi tên thiên tài này hoành áp cửu châu chỗ có trẻ tuổi, có lẽ có thể để cho U Châu thoát khỏi lót đáy vận mệnh.

Nhưng Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh đều hiểu, đây càng thêm không có khả năng!

Cửu châu đứng đầu nhất thiên tài, đó cũng đều là chân chính đặc sắc tuyệt diễm, mỗi cái tu vi đều là Chuẩn Thánh đỉnh phong, hơn nữa chiến lực có thể sánh ngang Thánh Chủ yêu nghiệt a.

Bực này yêu nghiệt quái vật, căn bản là bọn hắn khó có thể nhìn theo bóng lưng, bọn hắn U Châu trẻ tuổi không ai bằng.

"Nhưng có một vị không kém gì Tịch Hồng Quang thiên tài gia nhập, chúng ta U Châu cần phải là có hi vọng vượt lên trước Vân Châu cùng Kinh Châu a?" Tần Khả Khanh cau mày nói.

Tần Vạn Lãng còn chưa mở miệng, lại bị người cắm đầy miệng cắt đứt: "Cơ bản không có hy vọng! Các ngươi chẳng lẽ không biết, Vân Châu cùng Kinh Châu liên hiệp sao? Hai châu liên hợp, chúng ta U Châu không có khả năng có nửa điểm hy vọng!"

Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện là cầm trong tay quạt lông phú quý thanh niên, chính là trước đây ngồi tại Tịch Hồng Quang bên cạnh tên thanh niên kia.

Mà cái phú quý thanh niên hai người tự nhiên không xa lạ gì, hắn chính là ngũ đại gia tộc đứng đầu Trương gia thế tử Trương Văn Đống, là mới vào Chuẩn Thánh thiên tài, tại U Châu bảng bài danh đệ tứ.

"Trương huynh! Lời này là thật?" Tần Vạn Lãng đối với Trương Văn Đống chắp tay, hơi biến sắc mặt mà hỏi thăm.

"Thiên chân vạn xác, việc này còn là chúng ta Trương gia thám tử thám thính được! Sao lại giả đâu?" Trương Văn Đống phe phẩy quạt lông, khẽ thở dài.

Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh trầm mặc hạ xuống, tâm cũng là lạnh nửa đoạn.

Nguyên cho là bọn họ U Châu có hi vọng vượt qua Vân Châu cùng Kinh Châu, lại không nghĩ rằng, cái này hai đại châu cư nhiên liên hiệp, bộ dáng như vậy U Châu sẽ xa xa bị cái này hai đại châu cho giẫm tại dưới chân, căn bản sẽ không có bất kỳ xoay người khả năng.

"Là thái thú đại nhân! Bọn hắn trở về đến rồi!"

Không biết là ai, hô một câu, lập tức hấp dẫn boong thuyền bên trên tất cả mọi người chú ý, liền liền yên lặng không nói Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người cũng là không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bắc phương viễn không, lướt đến mấy đạo thân ảnh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở phi thuyền boong thuyền bên trên, chính là Tịch Hạo Sơ, Dương Trí Uyên chờ chạy tới một đám người.

Tịch Hồng Quang, Mộ Phong, Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân bốn người thình lình theo ở phía sau.

"Thái thú đại nhân, người cũng đã đủ, hiện tại có hay không xuất phát?" Đại trưởng lão đã đi tới, đối với Tịch Hạo Sơ cung kính hành lễ dò hỏi.

Tịch Hạo Sơ gật đầu, nói: "Lên đường đi! Tầm lão, U Châu liền từ ngươi tọa trấn bảo vệ, phía sau liền nhờ ngươi!"

Đại trưởng lão đối với Tịch Hạo Sơ chắp tay nói: "Thái thú đại nhân khách khí, lão hủ chắc chắn tận hết sức lực, đem U Châu bảo vệ tốt, nếu là có bất luận cái gì sai lầm, lão hủ đưa đầu tới gặp ngài!"

Tốt

Tịch Hạo Sơ vỗ vỗ Đại trưởng lão bả vai, sau đó liền phân phó khởi hành, nhất thời, lớn như vậy phi thuyền vỹ phun mạnh ra nóng rực hỏa diễm, sau đó trong chớp mắt biến mất ở phủ thái thú bầu trời, hóa thành viễn không một cái điểm đen nhỏ.

"Tịch thiếu chủ, Mộ Phong huynh đệ!"

Tịch Hồng Quang, Mộ Phong kề vai đi trên boong thuyền, Trương Văn Đống mang theo Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người đã đi tới, rất là khách khí chào hỏi.

"Nguyên lai là Trương huynh a! Còn có Tần gia huynh muội!" Tịch Hồng Quang lộ ra mỉm cười, ôn hòa chào hỏi.

Mộ Phong cũng là hồi thi lễ, nhưng chỉ vẻn vẹn là điểm đến thì ngưng.

"Lần này thái thú đại nhân có phải hay không mang bọn ngươi đi U Thánh Minh Động rồi?" Trương Văn Đống ánh mắt lấp lóe, thử dò hỏi.

Tịch Hồng Quang cười nói: "Trương huynh, ngươi chính là trước sau như một nhạy cảm,  thật sự của chúng ta phải đi U Thánh Minh Động, ở bên trong tu luyện một tháng!"

"Quả thế!"

Trương Văn Đống vẻ mặt ước ao, một bộ quả thế biểu tình nói: "Khó trách ta cảm giác một tháng không gặp, Tịch thiếu chủ ngươi cả người khí tức đều trở nên khác biệt, tu vi lại có chỗ tinh tiến! Cái kia U Thánh Minh Động nhưng là U Châu nổi danh nhất bảo địa a! Thật ước ao các ngươi nhưng có đi vào a!"

Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh cũng là vẻ mặt ước ao, U Thánh Minh Động đối với U Châu võ giả có thể là có thêm cám dỗ trí mạng, ai không muốn đi vào tu luyện lấy nhanh tốc đột phá cảnh giới.

Có người nói ở trong đó tu luyện, hiệu suất viễn siêu ngoại giới, đủ đủ để đề thăng số nhiều gấp trăm lần.

Tịch Hồng Quang cười nói: "Ba vị không cần ước ao, U Thánh Minh Động cùng chân chính động thiên phúc địa so sánh vẫn có chênh lệch thật lớn, nếu chúng ta có thể trên thiên tài thịnh hội có xông ra biểu hiện, liền có thể đi vào sáu đại thánh địa! Nơi đó động thiên phúc địa có thể so với Thần Châu động thiên phúc địa đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng giai!"

Nghe vậy, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người vẻ mặt cười khổ.

Nếu như sáu đại thánh địa tốt như vậy vào lời nói, bọn hắn cũng không biết như vậy sầu mi khổ kiểm!.