Chương 2097: Ba loại Thánh thuật

Chương 2097: Ba loại Thánh thuật

Tịch Hồng Quang cùng Trương Văn Đống đàm luận trong quá trình, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh hai người cũng là cùng Mộ Phong hàn huyên, đương nhiên, cơ bản đều là nói chuyện phiếm.

Lại nói tiếp, Mộ Phong cùng hai người cũng không có quan hệ gì, nếu không phải là xem ở Bắc Thần mặt mũi bên trên, Mộ Phong khả năng đối với hai người cũng không biết quá nhiều để ý tới.

Hàn huyên một hồi về sau, Mộ Phong chính là cáo từ đi bên trong khoang thuyền thuộc về hắn gian phòng.

"Lại nói tiếp, ta nhớ được Mộ Phong khi tiến vào U Thánh Minh Động trước đó, cũng đã là cửu giai Võ Đế đi?

Vì sao tại U Thánh Minh Động tu luyện một tháng, tại sao còn không đột phá đâu?"

Trương Văn Đống nhìn Mộ Phong bóng lưng rời đi, hơi hơi kinh ngạc.

Tuy nói Mộ Phong từ cửu giai Võ Đế đề thăng tới cửu giai Võ Đế đỉnh phong, tốc độ này không tính chậm, nhưng trong mắt hắn, Mộ Phong cũng không phải là phổ thông thiên tài, đó là có thể đánh bại Dương Gia Chí thiên tài.

Thiên tài như vậy, lại có U Thánh Minh Động như vậy bảo địa phụ trợ, lý nên đột phá tới Chuẩn Thánh mới đúng, nhưng bây giờ lại cùng hắn suy nghĩ hoàn toàn bất đồng, hắn tự nhiên nghi hoặc.

Tần Khả Khanh cùng Tần Vạn Lãng cũng là có chút nghi hoặc, dưới cái nhìn của bọn họ, Tịch Hồng Quang như vậy Chuẩn Thánh trung kỳ cường giả đều có thể có lớn như vậy tiến bộ, vì sao Mộ Phong lại tiến bộ một chút như vậy đâu?

Phải biết, Chuẩn Thánh cảnh giới đề thăng độ khó có thể so với Võ Đế muốn khó nhiều lắm.

Tất nhiên Tịch Hồng Quang đều có thể có như thế bước tiến dài, Mộ Phong lại cũng chỉ có một chút như vậy, thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

Tịch Hồng Quang ánh mắt lấp lóe, nói: "Kỳ thực cái này cũng là của ta nghi hoặc, có lẽ là bởi vì Mộ huynh vẫn chỉ là Võ Đế, cũng không có tiến nhập Chuẩn Thánh cảnh giới có quan hệ sao?

U Thánh Minh Động bên trong ngoại trừ mênh mông năng lượng bên ngoài, kỳ thực trân quý nhất là bên trong ẩn chứa pháp tắc đạo vận!"

"Mà pháp tắc đạo vận đối với Chuẩn Thánh võ giả tồn tại khó có thể tưởng tượng chỗ tốt to lớn, có lẽ đây chính là nguyên nhân a!"

Tịch Hồng Quang như thế suy đoán nói.

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người thì là nghe thấy thổn thức, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, U Thánh Minh Động lại còn có hạn chế như thế.

"Sớm biết như vậy, Mộ Phong cái kia danh ngạch nhường cho ta chẳng phải chính thích hợp sao!"

Trương Văn Đống thở dài nói.

Kỳ thực hắn cũng muốn đi U Thánh Minh Động, ông tổ nhà họ Trương đã từng đề cập với Tịch Hạo Sơ việc này, chỉ là Tịch Hạo Sơ nói qua muốn đi vào U Thánh Minh Động, cần phải bỏ ra khổng lồ đại giới.

Trương gia không trả nổi loại kia đại giới, vì vậy cuối cùng cũng liền không giải quyết được gì.

Hiện tại, Trương Văn Đống nghe nói U Thánh Minh Động còn có bực này hạn chế, trong lòng có thể nói là đấm ngực giậm chân ảo não, cảm thấy cho Mộ Phong danh ngạch lãng phí.

"Cái này cũng là của ta suy đoán, phụ thân đại nhân khả năng cũng không nghĩ tới, nếu không cũng sẽ không để Mộ huynh tiến nhập U Thánh Minh Động! Bất quá Mộ huynh chiến lực thật là khủng bố, trước đây hắn bát giai Võ Đế là có thể đánh bại Dương Gia Chí, hiện tại tu vi tiến hơn một bước, thực lực không thể so với ta yếu, có thể nói là thâm bất khả trắc!"

Tịch Hồng Quang trầm giọng nói.

Mặc dù Mộ Phong tiến bộ thong thả, để cho hắn có chút thất vọng, nhưng đối với Mộ Phong chiến lực, hắn vẫn là rất có lòng tin.

Trương Văn Đống yên lặng không nói, Tịch Hồng Quang chỗ nói không sai, Mộ Phong chiến lực là quá rõ ràng, có thể nói xem như là lần này U Châu một lá vương bài.

Tịch Hạo Sơ như vậy ưu đãi Mộ Phong, khác vị suy nghĩ một chút, kỳ thực cũng là không sai.

Mộ Phong tự nhiên không biết Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống hai người phía sau đối với lời nói, đương nhiên coi như là biết, hắn cũng liền chỉ là cười trừ.

Bọn hắn căn bản không biết, Mộ Phong lần này tại U Thánh Minh Động bên trong thu hoạch có nhiều lớn, càng không biết, hắn vô hình trung đã có thoát thai hoán cốt biến hóa, chiến lực tiến bộ so với tu vi phải nhiều nhiều lắm.

Tiến nhập buồng nhỏ trên tàu về sau, Mộ Phong ở bên trong phòng bày ra trận pháp, sau đó liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Cửu Uyên! « Hồng Mông Thiên Đạo » ta đã nhập môn, hiện tại có thể tu luyện Thánh thuật đi?"

Mộ Phong nhìn chính lúc hướng dẫn Tiểu Tang cùng Đông Băng hai người tu luyện Cửu Uyên, dò hỏi.

Cửu Uyên kinh ngạc nhìn Mộ Phong liếc mắt, nói: "Nhập môn?"

Trong khoảng thời gian này, Cửu Uyên vẫn luôn tại tận tâm chỉ đạo Tiểu Tang cùng Đông Băng hai cái này tâm phúc, vì vậy đối với Mộ Phong tình huống tu luyện cũng không chú ý, đến bây giờ cũng không biết Mộ Phong kỳ thực đã đem « Hồng Mông Thiên Đạo » nhập môn.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói, mà là vận chuyển thánh lực, nhất thời, hắn toàn thân mạch lạc đều lóe ra kim mang, vô số đạo kim sắc thánh lực tại hắn bên trong kinh mạch lưu động, đem huyết dịch của hắn đều nhuộm thành kim hoàng sắc.

"Không tệ a! Ta nghĩ đến ngươi nhập môn... ít nhất ... Cũng muốn hơn mười năm, hiện tại xem ra, ta đánh giá thấp ngươi a!"

Cửu Uyên mắt lộ ra kinh diễm chi sắc, lướt đến còn quấn Mộ Phong, không ngừng quan sát đến cái sau, tấc tắc kêu kỳ lạ nói.

Mộ Phong nhếch miệng cười, nói: "Ít nhiều cái kia U Thánh Minh Động bên trong pháp tắc đạo vận, nếu không ta cũng sẽ không như thế nhanh nhập môn!"

Cửu Uyên gật đầu, nói: "Hiện tại ngươi nhập môn, như vậy tự nhiên có tư cách tu luyện Thánh thuật, đón lấy tới tại ngươi tu luyện Thánh thuật trong quá trình, sẽ cùng thánh cấp tâm pháp hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau đề thăng, phía sau liền tương đối dễ dàng hơn hạ!"

"Ta đã sớm vì ngươi chọn chọn xong ba loại Thánh thuật, vừa tốt có thể cho ngươi tại Chuẩn Thánh cùng Thánh Chủ sơ kỳ sử dụng! Hơn nữa cái này ba loại Thánh thuật nhập môn cũng tương đối đơn giản chút, có thể cho ngươi sớm nhập môn, lấy ứng đối tức sắp đến thiên tài thịnh hội!"

Mộ Phong ánh mắt nóng rực, có chút hưng phấn nói: "Đã như vậy, vậy liền nhanh điểm dạy ta a!"

"Phóng khai tâm thần, ta đem cái này ba loại Thánh thuật rưới vào trong biển ý thức của ngươi!"

Cửu Uyên đưa ra bên phải chỉ, hư không điểm ra, rơi vào Mộ Phong nơi mi tâm.

Nhất thời, từng đạo tin tức giống như dòng nước lũ dũng mãnh vào Mộ Phong mi tâm, bên trong chia làm ba loại, chính là ba loại Thánh thuật.

Mộ Phong nhắm hai mắt, yên lặng nhận lấy Cửu Uyên truyền mà đến Thánh thuật.

Khoảng chừng một lúc lâu sau, Mộ Phong chậm rãi mở ra hai tròng mắt, khuôn mặt bên trên toát ra hưng phấn cùng vẻ bừng tỉnh.

Cái này ba loại Thánh thuật theo thứ tự là « Thánh Lôi Kiếm Kinh » « Đằng Vân Tiên Đồ » cùng « Hoán Long ».

« Thánh Lôi Kiếm Kinh » chính là công phạt Thánh thuật, mà kiếm lại là Bách Binh đứng đầu, kiếm pháp vừa ra, Thánh Lôi kinh thiên đất, sẽ hóa thành vô biên kinh khủng thế tiến công, đủ để phá hủy thiên địa vạn vật.

« Đằng Vân Tiên Đồ » là thân pháp Thánh thuật, vừa tung người, lòng bàn chân sinh dưỡng mây mù, có thể cưỡi mây đạp gió, ngự không mà đi, tốc độ cực nhanh.

« Hoán Long » là phòng ngự Thánh thuật, có thể ngưng tụ thiên địa pháp tắc chi lực, ngưng tụ thành hình chân long, bảo hộ ở bốn phía, hình thành cường đại phòng ngự.

Một công một thủ một thân pháp, đây coi như là võ giả chiến đấu nhất cơ bản cũng là nhân tố trọng yếu nhất.

Không khó nhìn ra, cái này ba loại Thánh thuật đích thật là Cửu Uyên tốn hao tâm huyết chọn lựa ra, tất cả đều là Niết Bàn Thánh Chủ cấp sơ kỳ Thánh thuật, mà lại còn là loại này Thánh Chủ bên trong đơn giản nhất tu luyện.

Loại này Thánh thuật tại Niết Bàn Thánh Chủ cấp bên trong, xem như là cấp thấp nhất, nhưng phàm là cường lớn một chút Niết Bàn Thánh Chủ đều là nhìn không thuận mắt.

Nhưng Mộ Phong hiện tại cảnh giới gì?

Bất quá là cửu giai Võ Đế đỉnh phong mà thôi, mặc dù toàn thân linh lực chuyển hóa thành thánh lực, nhưng cảnh giới thật sự là quá thấp.

Loại này cấp thấp nhất Thánh thuật, nhưng thật ra là thích hợp nhất Mộ Phong, uy lực của nó tại Thánh thuật rác rưởi nhất, nhưng là vượt xa quá bất luận cái gì đế cấp vũ pháp, cả hai có thể là có thêm trên bản chất khác biệt.

"Chờ ngươi sau này tấn thăng đến Thánh Chủ về sau, ta sẽ cho ngươi chọn tuyển mới Thánh thuật! Hiện tại cái này ba loại Thánh thuật đủ ngươi tu luyện."

Cửu Uyên nhếch miệng cười nói.

Mộ Phong gật đầu, chính là tâm thần chìm vào thức hải, bắt đầu tiêu hóa Cửu Uyên truyền đưa cho hắn cái này ba loại Thánh thuật.

Lệnh Mộ Phong vui mừng chính là, bởi vì hắn « Hồng Mông Thiên Đạo » nhập môn, vì vậy tìm hiểu cái này ba loại Thánh thuật đối với hắn mà nói, ngược lại là so với lúc trước tu luyện « Hồng Mông Thiên Đạo » phải đơn giản rất nhiều, hắn chỉ là xem một lần, cũng đã rất quen trong lòng.

Cửu Uyên không có quấy rầy Mộ Phong tu luyện Thánh thuật, mà là rời khỏi nơi này, tiếp tục đi dạy bảo Tiểu Tang cùng Đông Băng đi..