Chương 2098: Không muốn rời đi Tử Long

Chương 2098: Không muốn rời đi Tử Long

Thời gian trôi qua, Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong, một đợi chính là một tháng.

Một tháng này, Mộ Phong liên tục đều tại tu luyện Thánh thuật, tìm hiểu Thánh thuật phương pháp.

Tại « Hồng Mông Thiên Đạo » phụ trợ xuống, Mộ Phong tiến độ tu luyện cực nhanh, ba loại Thánh thuật trong vòng một tháng, cơ bản đều bị hắn chỗ sơ bộ nắm giữ.

Rầm rầm rầm! Kim Thư thế giới bên trong, trung ương đại lục bên ngoài, năm bóng người tại trong hư không cao tốc va chạm, hình thành từng đạo tàn ảnh.

Từng đạo ánh vàng rực rỡ thánh lực tiêu tán mà ra, phá toái hư không, nương theo mà đến, còn giống như sóng triều lan tràn mà ra, đem không gian chung quanh đều nghiền nát tan vỡ.

Nhìn kỹ lại, cái này năm bóng người bên trong có bốn gã là Yêu tộc, một tên là thanh niên áo đen.

Cái kia bốn gã Yêu tộc mỗi cái khí thế như hồng, lại toàn bộ đều là chuẩn yêu thánh, một người cầm đầu là một gã thân cao mấy trượng Tử Lân cự nhân, toàn thân bộc phát ra kinh khủng yêu khí màu tím, là bốn gã chuẩn yêu thánh bên trong cường đại nhất.

Cái này Tử Lân cự nhân không là người khác, chính là Tử Long! Mà còn lại ba gã chuẩn yêu thánh theo thứ tự là Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham.

Giết

Tử Long hét lớn một tiếng, suất lĩnh ba vị chuẩn yêu thánh, phân hoá thành bốn phương tám hướng, tập sát hướng ở vào trung ương trong vòng vây thanh niên áo đen.

Bốn tôn chuẩn yêu thánh sao mà cường đại, liên thủ, càng là có thể trong nháy mắt tiêu diệt bình thường Chuẩn Thánh.

Khi bọn hắn gần sát thanh niên áo đen trong nháy mắt, thanh niên quanh thân gào thét mà ra kinh thiên động địa long ngâm thanh âm, sau đó thanh niên phía sau hư không nứt ra, chui ra một cái kim quang chói mắt Địa Chân long hư ảnh, xoay quanh tại thanh niên quanh thân, hình thành lấp kín đặc thù phòng ngự.

Thánh thuật. Hoán Long! Rầm rầm rầm! Tử Long cầm đầu bốn tôn chuẩn yêu thánh, liên hợp thế tiến công đánh tới, lại đều đều bị chân long hư ảnh cản lại, ngoại trừ chân long hư ảnh nổi lên mãnh liệt rung động bên ngoài, không còn có cái khác dị trạng xuất hiện.

Trong nháy mắt này, chân long hư ảnh nơi trọng yếu thanh niên, nhảy lên một cái, trường kiếm trong tay chém ra, nhất thời, phân hoá ra bốn đạo kiếm quang, tiêu xạ hướng Tử Long cầm đầu bốn tôn chuẩn yêu thánh.

Tử Long sắc mặt nghiêm túc, không dám thất lễ, trường thương trong tay hoành bỏ rơi mà ra, cùng kia kiếm quang trùng điệp đụng vào nhau.

Chỉ là, trong nháy mắt này, Tử Long sắc mặt triệt để thay đổi, hắn phát hiện, kiếm quang va chạm vào hắn trường thương trong nháy mắt, chợt diệt vong, sau đó xung quanh hư không nổ tung, phun trào ra rậm rạp chằng chịt kim sắc lôi đình, bắt chước giống như lao tù đưa hắn trên dưới trái phải đều vây khốn.

Kim Cương, Bạch Đà, Hắc Nham ba người cũng là trúng chiêu, đều bị kim sắc lôi đình bao trùm, toàn thân nổ tung ra tới.

Thánh thuật. Thánh Lôi Kiếm Kinh kiếm quang lôi bạo! Phốc phốc! Tử Long gắng gượng chống đỡ ở bốn phương tám hướng đánh tới khủng bố lôi bạo, một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh về sau, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân cứng rắn Tử Lân đều rối rít nổ tung ra đến, máu tươi chảy ròng, nhìn qua vô cùng chật vật.

Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham ba người trạng thái càng kém cỏi, mình đầy thương tích, khí tức suy nhược, đều là vẻ mặt sợ hãi nhìn thanh niên áo đen.

"Không hổ là Thánh thuật a! Mộ đại nhân ngài tuy là cửu giai Võ Đế đỉnh phong, nhưng một thân linh lực đều hóa thành thánh lực, không sử dụng Thánh thuật đều không thể so với ta yếu, hiện đang sử dụng Thánh thuật, ta bọn bốn người đều là không phải là đối thủ!"

Tử Long xóa đi vết máu ở khóe miệng, cười khổ một tiếng, ánh mắt phức tạp nhìn Mộ Phong.

Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham ba người cũng là mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Lúc trước, Mộ Phong mới vừa vào Trấn Yêu Tường thời điểm, ở trong mắt bọn họ bất quá là con kiến hôi tồn tại, cuối cùng thu phục bọn hắn vẫn là dựa vào Vô Tự Kim Thư lực lượng.

Mà bây giờ, Mộ Phong xưa đâu bằng nay, hắn hoàn toàn là dựa vào sức mạnh của bản thân, triệt để đánh bại bọn hắn  khiến cho bọn hắn một điểm sức đánh trả cũng không có.

Thanh niên áo đen tự nhiên là Mộ Phong.

Hắn tu thành Thánh thuật về sau, chính là gọi Tử Long, Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham bốn vị này đại yêu luận bàn một phen.

Mà so tài kết quả làm hắn rất hài lòng, dựa vào Thánh thuật tăng phúc, thực lực của hắn có thể trở nên cường thịnh như vậy, cái này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Tử Long chiến lực phi thường khủng bố, có thể nói là Chuẩn Thánh đĩnh núi, bình thường Chuẩn Thánh đỉnh phong nhân tộc võ giả chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng cuối cùng trong tay hắn rơi vào rồi hạ phong.

Cái này khiến Mộ Phong trong lòng kinh hỉ! Nhưng Mộ Phong cũng minh bạch, hắn mặc dù có thể chiếm thượng phong, dựa vào là tu thành Thánh thuật, nếu không, hắn chưa chắc là Tử Long đối thủ.

Mà Tử Long mặc dù là chuẩn yêu thánh, lại chưa từng tu luyện qua Thánh thuật, liên tâm pháp cũng không phải thánh cấp tâm pháp, vì vậy này lên kia xuống, mới có thể trong tay Mộ Phong thua thiệt.

"Tử Long! Thánh Nguyên đại lục chính là nhân yêu cùng tồn tại đại lục, ở chỗ này Nhân tộc cùng Yêu tộc hòa thuận cùng tồn tại, ngươi cũng là Yêu tộc, nếu là muốn định ở nơi này, ta liền thả ngươi tự do!"

Mộ Phong thu kiếm mà đứng, nhìn Tử Long dò hỏi.

Tử Long ngẩn ra, chợt liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không, ta ở chỗ này đợi rất khá, đừng đi Thánh Nguyên đại lục! Cái kia. . . Mộ đại nhân ngài muốn đuổi ta đi sao?"

Nói đến đây, Tử Long vẻ mặt khẩn trương, quan sát đến Mộ Phong bộ mặt biểu tình.

Từ tại Kim Thư thế giới đợi đến những này qua, Tử Long hưởng thụ nơi này tốt bao nhiêu, đối với hắn tu luyện tồn tại khó có thể tưởng tượng ích lợi.

Trước đây, hắn đối với mình tấn thăng Yêu Thánh không tin rằng, nhưng bây giờ, hắn lòng tin mười phần.

Hơn nữa chỉ cần hắn lập công, có thể có được Cửu Uyên thưởng thức, đến lúc đó ban cho hắn thánh cấp tâm pháp và Thánh thuật, như vậy hắn liền vừa bay ngất trời.

Đặc biệt nhìn thấy Mộ Phong tu luyện thánh cấp tâm pháp và Thánh thuật về sau, Tử Long liền càng không muốn đi.

Mộ Phong nhìn chằm chằm Tử Long liếc mắt, ánh mắt rơi vào Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham ba vị đại yêu trên thân, hỏi: "Các ngươi thì sao?"

Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham vội vã quỳ xuống, trong đó Bạch Đà dịu dàng nói: "Mộ đại nhân xin đừng đuổi chúng ta đi, chỉ cần để cho chúng ta lưu lại, chúng ta nguyện ý vì ngài làm bất cứ chuyện gì!"

"Đúng vậy a! Van xin ngài Mộ đại nhân!"

Kim Cương dập đầu nói.

Hắc Nham mặc dù không nói lời nói, nhưng là đang không ngừng dập đầu, hiển nhiên cũng không muốn ly khai Kim Thư thế giới.

Mộ Phong ngạc nhiên, tâm muốn bọn người kia là ỷ lại bên trên Kim Thư thế giới đi?

Bất quá, đạt được bốn vị đại yêu trả lời, Mộ Phong trong lòng thở dài một hơi.

Lần này hắn chỉ là dò xét tính hỏi, kỳ thực cũng không tính thực sự thả bốn vị này đại yêu ly khai.

Dù sao tương lai trở về Thần Kiến đại lục về sau, cái này bốn tôn đại yêu vẫn là không nhỏ chỗ dùng, có câu hỏi này, cũng là vì kiểm tra đo lường bốn người bọn họ trong lòng nghĩ như thế nào.

"Ta chỗ này có một loại thánh cấp tâm pháp, rất thích hợp các ngươi Yêu tộc tu luyện, nghe đồn là một vị rất kinh diễm Yêu Thánh cường giả sáng tạo!"

Mộ Phong xoay tay phải lại, lòng bàn tay xuất hiện một viên thẻ ngọc màu vàng óng, ánh mắt nhìn về phía Tử Long các bốn vị đại yêu.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, bốn vị đại yêu ánh mắt đều là sáng lên, trong mắt bọn họ tồn tại át không chế trụ được vẻ khát vọng.

"Mộ đại nhân! Tử Long nguyện ý vì ngươi làm một chuyện gì, xông pha khói lửa không chối từ!"

Tử Long mới nhất tỏ thái độ, vội vã quỳ xuống nói.

Tu vi của hắn đã là Chuẩn Thánh đỉnh phong, nhưng chậm chạp vô pháp đột phá, nguyên nhân chủ yếu chính là không có có thích hợp thánh cấp tâm pháp.

Chỉ cần hắn tu luyện thánh cấp tâm pháp, như vậy thì có thể trong vòng thời gian ngắn đột phá tới Yêu Thánh, cho nên Tử Long liền da mặt cũng không muốn, trực tiếp quỳ cầu Mộ Phong, ý tứ đã rất rõ ràng.

Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham ba vị đại yêu cũng liền vội vàng quỳ xuống, trong ánh mắt tồn tại không che giấu được khát vọng.

"Phát xuống Thiên Đạo lời thề, cuộc đời này hiệu trung với ta, vĩnh viễn không phản bội, như vậy cái này thánh cấp tâm pháp liền tùy ý các ngươi chi phối!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tử Long không chút do dự phát xuống Thiên Đạo lời thề.

Tại Kim Thư thế giới đợi lâu như vậy, kỳ thực hắn đã sớm không thể rời bỏ nơi này, đi theo Mộ Phong cũng đã trở thành hắn tiềm ý thức.

Kim Cương, Bạch Đà cùng Hắc Nham ba vị đại yêu cũng đồng dạng không do dự.

Tại bốn vị đại yêu phát xuống Thiên Đạo lời thề về sau, Mộ Phong thoả mãn gật đầu, đem thẻ ngọc màu vàng óng giao cho Tử Long nói: "Phương pháp này từ ngươi tới phân phối, lui ra đi!"

Vâng

Tử Long cung kính thi lễ, lúc này mới mang theo Bạch Đà, Kim Cương cùng Hắc Nham ba vị đại yêu rời đi.

"Ba đại Thánh thuật đều đã sơ bộ nắm giữ, cũng nên đi ra rồi!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, tay áo bào vung lên, ly khai Kim Thư thế giới, xuất hiện ở buồng nhỏ trên tàu bên trong gian phòng.

Hắn triệt bỏ bên trong căn phòng trận pháp, sau đó rời đi buồng nhỏ trên tàu, đi tới boong thuyền bên trên, yên lặng nhìn phi thuyền bay vút trong quá trình mặt đất phong cảnh..