Chương 2099: Trào phúng

Chương 2099: Trào phúng

"Mộ huynh, bế quan nhiều ngày như vậy, hôm nay ngược lại là rất có nhàn tình nhã trí đó a!"

Một giọng nói từ sau lưng truyền đến, Mộ Phong xoay người dựa vào trên lan can, nhìn chậm rãi đi tới Tịch Hồng Quang.

"Đến Thần Châu đại khái còn có mấy ngày lộ trình?"

Mộ Phong nhìn Tịch Hồng Quang hỏi.

"Đại khái còn có năm ngày thời gian! Vừa may tại thiên tài thịnh hội bắt đầu ba vị trí đầu ngày đến Thần Châu Thần thành, đến lúc đó, chúng ta đối mặt sẽ là tới từ ở cửu châu các nơi thiên tài đứng đầu!"

Tịch Hồng Quang giọng nói trở nên ngưng trọng, tiếp tục nói: "Đến lúc đó, sáu đại thánh địa cũng sẽ phái đại biểu đến đây quan chiến! Nhưng phàm là tại thiên tài thịnh hội mà biểu hiện xông ra người, sáu đại thánh địa đại biểu đều sẽ quan tâm, sau đó sẽ đem quan tâm người tư liệu báo lên!"

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Nói như thế, chúng ta cần phải làm, chính là nỗ lực biểu hiện mình, chỉ cần ở bên trong một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc, đoạt được thứ tự hàng đầu, tiến nhập sáu đại thánh địa cần phải là ván đã đóng thuyền?"

Tịch Hồng Quang nói: "Lý luận bên trên là như thế, bất quá mọi việc có vạn nhất, sáu đại thánh địa càng trọng thị tiềm lực, mà cũng không thực lực, vãng giới có không ít bài danh lót đáy thiên tài được tuyển chọn tiến vào thánh địa, mà bài danh hơi chút phía trước ngược lại không được tuyển!"

Mộ Phong ánh mắt ngưng ngưng, hắn ngược lại là không nghĩ tới sáu đại thánh địa tuyển chọn thiên tài cũng không phải là lấy thực lực vi tôn.

Bất quá, hắn nghĩ lại, cũng liền hiểu, sáu đại thánh địa thứ không thiếu nhất là tài nguyên, lại đều nắm giữ cao cấp động thiên phúc địa.

Chỉ cần thiên tư rất tốt thiên tài, tu vi không đủ lại ngại gì, chỉ cần đi vào động thiên phúc địa, như vậy liền có thể rất nhanh đem tu vi đuổi theo bên trên.

Trái lại nếu có thiên tư không tốt, coi như tu vi cao tới đâu, cái kia ở trong mắt Lục Đại Thánh Địa, cũng bất quá là cường lớn một chút phế vật mà thôi.

"Bất quá, sáu đại thánh địa có quy định, phàm là có thể đi vào thiên tài thịnh hội Top 100 thiên tài, vô luận thiên tư như thế nào, đều là có thể tiến vào thánh địa! Hơn nữa càng là bài danh phía trên người, sáu đại thánh địa tranh đoạt càng kịch liệt, hơn nữa ban tặng xuống tài nguyên cũng là cực kỳ phong phú!"

Tịch Hồng Quang mắt lộ ra hâm mộ tiếp tục nói: "Thần Châu, coi như cửu châu tối cường châu vực, quanh năm trên thiên tài thịnh hội đoạt được đệ nhất, vì vậy mỗi giới thiên tài thịnh hội đều có thể được sáu đại thánh địa đại lượng tặng cho, cái này cũng có thể dùng Thần Châu càng ngày càng mạnh lớn, xa xa đem cái khác tám châu bỏ lại đằng sau."

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, trong lòng đối với Thần Châu cường đại có hiểu biết, mở miệng hỏi: "U Châu thu được tốt nhất thứ tự là đệ mấy?"

Tịch Hồng Quang cười khổ nói: "Tốt nhất thứ tự đại khái là thứ sáu đi, nhưng chỉ vẻn vẹn là một lần, phía sau cơ bản đều là bảy tám tên, thậm chí mấy trăm năm nay đến, toàn bộ đều là thứ nhất đếm ngược! Mặc dù ngẫu nhiên cũng có thiên tài bị sáu đại thánh địa chọn trúng, từ mà được ban cho cho hạ tương ứng tài nguyên!"

"Thế nhưng cùng bài danh hàng đầu cường châu so sánh, cái này chút tài nguyên nhất định chính là gặp sư phụ, căn bản là không có cách cùng bọn chúng đánh đồng.

Lại nói tiếp, lần này thiên tài thịnh hội, chúng ta U Châu muốn thoát khỏi thứ nhất đếm ngược thứ tự, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy a!"

Nói đến đây, Tịch Hồng Quang vẻ mặt thở dài, ánh mắt tồn tại cụt hứng.

"Vì sao?"

Mộ Phong hỏi.

"Bởi vì Vân Châu hợp tác với Kinh Châu, theo gián điệp báo lại, hai châu hợp tác dự định dẫn đầu đem chúng ta U Châu đào thải trước xuống, sau đó lại tùy thời đào thải những châu khác! Nếu là như vậy, chúng ta U Châu thực sự lâm nguy."

Tịch Hồng Quang bất đắc dĩ nói.

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Cái này có thể chưa chắc, nói không chừng chúng ta U Châu có thể một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc, đến lúc đó đừng nói là Vân Châu, Kinh Châu, còn lại châu vực cũng muốn bại trong tay U Châu!"

Tịch Hồng Quang có chút không nói nhìn Mộ Phong, nói: "Mộ huynh thật biết nói đùa! Lại nói tiếp, ta là thật hy vọng ngươi có thể tấn cấp Chuẩn Thánh, cứ như vậy, lấy thực lực của ngươi, có thể khiến cho ta U Châu đội ngũ thực lực tăng gấp bội, đến lúc đó Vân Châu Kinh Châu liên thủ chưa chắc đã là đối thủ của chúng ta!"

Mộ Phong cười trừ, nhưng không có nói lời nói.

Mà hắn cũng chú ý tới, boong thuyền bên trên không ít U Châu thiên tài, đều là xem hướng bên này, có chút xì xào bàn tán, có chút chỉ trỏ, xem ánh mắt của bọn hắn Mộ Phong liền hiểu ý nghĩ của bọn họ.

Trong lòng hắn rõ ràng, lần này tiến nhập U Thánh Minh Động không thể tấn cấp Chuẩn Thánh, không chỉ là Tịch Hồng Quang thất vọng, liền liền Tịch Hạo Sơ cũng là rất thất vọng đi.

Hơn nữa hắn cũng nghe được U Châu trong đội ngũ chuyện linh tinh giết thời gian, cơ bản nói là hắn chiếm dụng danh ngạch, lại không có thể tấn cấp Chuẩn Thánh mà lãng phí U Thánh Minh Động danh ngạch.

Những thứ này Mộ Phong kỳ thực đều mơ hồ đoán được, nhưng hắn vẫn không để bụng.

Hắn rất rõ ràng, cùng với tranh luận không ngớt lãng phí thời gian, còn không bằng cuối cùng dùng hành động thực tế để chứng minh tới sảng khoái.

Hắn cũng biết, U Châu những thiên tài này bất quá là trong lòng không công bằng mà thôi, bọn hắn biết Mộ Phong thực lực mạnh lớn, nhưng bởi vì Mộ Phong biểu hiện không có đạt được bọn hắn mong muốn, vì vậy mới có bực này chuyện linh tinh giết thời gian, thậm chí cảm thấy được Mộ Phong trước đó chính là lãng phí tài nguyên.

"Mộ Phong, ta là thật không nghĩ ra, vì sao thái thú đại nhân sẽ đối với ngươi tốt như vậy đâu?

Ta cùng với Nhiếp Lung Chân đều là trả giá đại lượng đại giới mới đến U Thánh Minh Động danh ngạch, mà Tịch Hồng Quang bản thân là phủ thái thú thiếu chủ! Mà ngươi đây, lại miễn phí đạt được một cái danh ngạch!"

Lúc này, trong đám người đi ra một đạo bị người vây quanh thân ảnh, Mộ Phong tập trung nhìn vào, không là người khác, chính là Dương Gia Chí.

Lúc này, Dương Gia Chí một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, nhìn về phía Mộ Phong tiếp tục nói: "Đương nhiên, đây là thái thú đại nhân đối với ngươi coi trọng, ta cũng không nói gì! Nhưng ngươi lại không có thể hảo hảo lợi dụng cái này danh ngạch, thế mà không có có thể đột phá Chuẩn Thánh, có thể thấy được thiên tư của ngươi cũng không ra thế nào địa!"

"Nếu như đổi lại là cái khác cửu giai võ đế thiên tài, nhất định có thể thuận lợi đột phá, cho dù là cho Trương gia Trương Văn Đống, tiến bộ của bọn hắn cũng tất nhiên so ngươi muốn lớn hơn nhiều.

Hơn nữa ta nghe nói thái thú đại nhân vì ngươi, cắt đứt cùng Vân Châu hợp tác, đưa đến Vân Châu lựa chọn cùng Kinh Châu hợp tác!"

"Hiện tại, chúng ta U Châu tứ cố vô thân, ngược lại là Vân Châu cùng Kinh Châu tề tâm hợp lực, chuẩn bị tại thiên tài thịnh hội liên thủ cái thứ nhất đem chúng ta U Châu đào thải hết! Ngươi chính là cái sát tinh, chuyên môn tới hại chúng ta U Châu!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sôi trào, tất cả mọi người không nghĩ tới, Tịch Hạo Sơ cùng Vân Châu đàm phán không thành, lại là bởi vì Mộ Phong.

Bọn họ là biết Tịch Hạo Sơ cùng Vân Châu nói chuyện hợp tác sự tình, về sau không biết vì sao, cả hai hợp tác thất bại, nguyên nhân cụ thể tiên ít người biết.

Hiện tại Dương Gia Chí lại trước mặt mọi người nói ra, mọi người tại đây mới hiểu được nguyên nhân, nguyên lai Tịch Hạo Sơ cùng Vân Châu đàm phán không thành, là bởi vì Mộ Phong a! Cái này khiến, nguyên bản là đối với Mộ Phong có câu oán hận mọi người, đối với Mộ Phong càng thêm bất mãn, có chút tiếng nghị luận cũng sẽ không nhỏ giọng, mà là công nhiên nghị luận, có ngọn nhắm thẳng vào Mộ Phong.

"Nguyên lai hết thảy đều là hắn làm, thực sự là ghê tởm a! Chuyện lớn như vậy thế mà bị hắn hủy diệt!"

"Lần này chúng ta U Châu cùng Vân Châu có thể hợp tác lời nói, chắc chắn sẽ không điếm để, người này thật là một tảo bả tinh, bởi vì hắn mà phá hủy cùng Vân Châu quan hệ, hiện tại Vân Châu cùng Kinh Châu hợp tác, chúng ta U Châu là không vui!"

"Thái thú đại nhân cũng thật sự là hồ đồ! Người này thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là một người mà thôi, trừ phi hắn là Thần Châu thần tử cấp bậc thiên tài, có thể tại thiên tài thịnh hội bên trong đứng hàng đầu có lẽ còn đáng giá tranh thủ! Nhưng hắn hiển nhiên không phải, bởi vì hắn mà phá hủy cùng Vân Châu quan hệ, thực sự không đáng giá!"

". . ." Mọi người nghị luận ầm ĩ, thanh âm không chút kiêng kỵ nói ra, hoàn toàn không cố kỵ Mộ Phong liền ngay tại chỗ.

Lúc này, chỗ có người trong lòng bởi vì Vân Châu hợp tác với Kinh Châu phiền muộn, toàn bộ đều phát tiết vào Mộ Phong trên thân.

Lúc trước, bọn hắn biết được Vân Châu hợp tác với Kinh Châu về sau, phần lớn người trong lòng đều tràn ngập vẻ tuyệt vọng, cảm thấy lần này U Châu triệt để không có hy vọng.

Hiện tại, làm mất đi Dương Gia Chí miệng bên trong biết được, đây hết thảy là bởi vì Mộ Phong nguyên nhân, thế là liền đem mũi nhọn toàn bộ đối chuẩn Mộ Phong, thậm chí có những người này chửi ầm lên, cho rằng Mộ Phong hại U Châu..