Chương 2100: Một đám rác rưởi

Chương 2100: Một đám rác rưởi

Dương Gia Chí phát hiện mình thuận lợi cổ động dư luận, cả người có vẻ rất đắc ý, ánh mắt hài hước nhìn Mộ Phong.

Lúc trước hắn bị Mộ Phong trước mặt mọi người đánh bại, chật vật tột cùng, đến nay đều ghi hận trong lòng.

Chỉ bất quá, hắn là tự biết mình, biết Mộ Phong thực lực không tầm thường, hắn nếu như chính diện khiêu chiến, hơn phân nửa lại sẽ bại, vì vậy dùng bực này âm tổn chiêu số, chính là muốn xem Mộ Phong lúng túng.

Chỉ là, Dương Gia Chí nụ cười mới vừa toát ra, một đạo hắc ảnh bao phủ tới, chợt xòe tay ra bàn tay như lôi đình tư thế, hung hăng gào thét mà đến, quạt ở tại gò má của hắn bên trên.

Ba

Dương Gia Chí khuôn mặt bên trên còn vẫn duy trì nụ cười, nhưng má trái gò má lại tại mong dưới lòng bàn tay nhăn nhó, cả người bay bổng lên, hung hăng đập vào nơi đuôi thuyền.

Một tát này thật sự là quá nhanh, Dương Gia Chí thậm chí đều không có thể phản ứng kịp liền trúng chiêu.

Dương Gia Chí kích thước lưng áo nhất chuyển, hai chân đạp một cái, vững vàng rơi vào đuôi thuyền bên cạnh boong thuyền bên trên, chỉ là vừa rơi xuống đất, còn không có ổn định thân hình, đạo hắc ảnh kia như bóng với hình lướt đến.

Ba

Lại một cái tát hung hăng đánh tới, Dương Gia Chí kịp phản ứng, nhưng tốc độ chậm đi nửa nhịp, má phải lại bị hung hăng đánh trúng, còn hắn thì từ đuôi thuyền đảo bay về phía đầu thuyền cách đó không xa, chật vật rơi xuống đất bên trên.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh!

Vẻn vẹn chỉ là một hơi thời gian, hăm hở Dương Gia Chí, khuôn mặt bên trên liền đã trúng hai cái bàn tay, cả người vô cùng chật vật.

Ngươi

Dương Gia Chí ánh mắt vừa kinh vừa sợ, không thể tin nhìn về phía trước từ nơi đuôi thuyền chậm rãi đi tới thanh niên áo đen, nhưng trong lòng thì không kìm lại được mọc lên tâm tình sợ hãi.

Mới vừa, Mộ Phong thân pháp thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn đều không thể phản ứng lại trình độ, cái này khiến hắn hiểu rõ ra, Mộ Phong thực lực mạnh hơn trước đây, hơn nữa còn cường không ít.

"Ta cái gì?" Mộ Phong chậm rãi đi tới, cười lạnh nói.

Dương Gia Chí liếc nhìn Mộ Phong cặp kia lạnh lùng con mắt, nhưng là vội vã cúi đầu, sau đó dĩ nhiên một chữ đều không nói ra.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, chỉ cần hắn lại phóng xuất lời nói hung ác, trước mắt thanh niên mặc áo đen này sẽ lần nữa phát động lôi đình một kích, sau đó hắn nhất định phải gặp đại ương.

"Hắn trở nên mạnh mẽ thật nhiều!"

Tịch Hồng Quang đồng tử hơi co lại, thật sâu nhìn Mộ Phong, trong lòng động dung.

Mới vừa, Mộ Phong xuất thủ trong nháy mắt, hắn đúng là thấy rõ, nhưng hắn cũng minh bạch, nếu như hắn cùng với Dương Gia Chí khác vị, có lẽ sẽ không chật vật như vậy, nhưng cũng sẽ bị đánh cho trở tay không kịp, trực tiếp rơi vào hạ phong.

"Một phế vật! Còn không cút cho ta!" Mộ Phong lạnh lùng xì một tiếng khinh miệt, khinh thường nói.

Dương Gia Chí trong lòng giận dữ, quả đấm nắm thật chặt, nhưng rất nhanh lại nới lỏng, u lãnh nhìn Mộ Phong liếc mắt, chính là trực tiếp đi hồi buồng nhỏ trên tàu.

Mộ Phong ánh mắt sắc bén như đao, ngắm nhìn bốn phía mọi người, lãnh đạm nói: "Còn có không phục sao? Nếu là không phục, không cần ở nơi nào lời nói châm chọc, trực tiếp dưới tay gặp thật chiêu!"

Nhất thời, mọi người tại đây nhao nhao cúi đầu, không dám nhìn Mộ Phong, có chút còn dọa đến liên tục rút lui, sắc mặt tái nhợt.

"Một đám rác rưởi!" Mộ Phong lạnh lùng cười, một lần nữa dựa vào trên lan can, nhìn cũng không nhìn những cái kia chuyện linh tinh giết thời gian đám người.

"Cái này Mộ Phong thật là cửu giai Võ Đế đỉnh phong sao? Làm sao cường đại đến nỗi cái này đâu?" Bên trong đám người, Nhiếp Lung Chân yên lặng nhìn Mộ Phong bóng lưng, ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng kỵ.

Hắn có thể cảm giác được, Mộ Phong so với lúc trước tại phủ thái thú thời điểm mạnh hơn rất nhiều, thời điểm đó Mộ Phong còn không có khả năng dễ dàng như thế đem Dương Gia Chí cho như vậy chà đạp.

Tuy nói lần này Mộ Phong công kích là xuất kỳ bất ý, chiếm tiên cơ, nhưng đây cũng nói Mộ Phong so với lúc trước phải cường đại hơn rất nhiều, dù sao Dương Gia Chí lần này tại U Thánh Minh Động cũng tiến bộ không ít, vẫn còn bị Mộ Phong chà đạp, có thể thấy được Mộ Phong tiến bộ chỉ sợ không phải bọn hắn mặt ngoài tưởng tượng như thế.

"Lợi hại! Tu vi của người này mặc dù không được tốt lắm, nhưng chiến lực rất mạnh lớn, xem ra hắn chiến lực cần phải là Tịch Hồng Quang chênh lệch không bao nhiêu!"

Buồng nhỏ trên tàu chỗ tối, có ba đôi mắt yên lặng nhìn chằm chằm boong thuyền bên trên phát sinh tất cả, bọn hắn chính là Tịch Hạo Sơ, Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân, trong đó nói chuyện chính là Đô úy Nhiếp Nguyên Huân.

Dương Trí Uyên ánh mắt âm trầm, nói: "Phi! Người này bất quá là đánh lén mà thôi, nếu không Gia Chí sao lại bị hắn khiến cho chật vật như vậy."

Tịch Hạo Sơ khóe miệng hơi vểnh, nói: "Không! Mộ Phong thực lực tất nhiên tại Hồng Quang bên trên! Các ngươi không có chú ý tới sao? Tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, trong cơ thể hắn bộc phát ra cũng không phải là linh lực, mà là thánh lực!"

"Thánh lực? Làm sao có thể? Hắn liền Chuẩn Thánh đều không phải là, tại sao có thể có thánh lực đâu?" Dương Trí Uyên chân mày nhíu lên, có chút khó có thể tin nói.

Nhiếp Nguyên Huân thì là không nói được một lời, trong đầu thì là hồi nhớ tới vừa rồi Mộ Phong xuất thủ một màn, sau đó đồng tử hơi hơi chút ngưng.

Đang nhớ lại bên trong, hắn đích xác là chú ý tới, Mộ Phong sử dụng đích thật là thánh lực, mà không phải linh lực.

"Người này so với chúng ta tưởng tượng thần bí rất nhiều, trên thân giấu có không ít bí mật a!" Tịch Hạo Sơ cảm khái nói..