Chương 2101: Vân Châu cùng Kinh Châu đội ngũ

Chương 2101: Vân Châu cùng Kinh Châu đội ngũ

Sưu sưu!

Làm U Châu phi thuyền tiếp cận Thần thành thời điểm, phía sau truyền đến đinh tai nhức óc hai đạo tiếng xé gió.

Sau đó, hai chiếc tạo hình rộng lớn, quy mô không chút nào thua kém U Châu phi thuyền hai chiếc phi thuyền một tả một hữu lướt đến, xuất hiện ở U Châu phi thuyền hai bên.

Tịch Hạo Sơ đứng ở mũi thuyền, tự nhiên cũng chú ý tới cái này hai chiếc xuất hiện ở một tả một hữu phi thuyền, ánh mắt híp lại, sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn phát hiện cái này hai chiếc phi thuyền bên trên treo cờ xí bên trên, phân biệt viết Kinh cùng mây hai chữ to, điều này đại biểu cái này hai chiếc phi thuyền theo thứ tự là Kinh Châu cùng Vân Châu phi thuyền.

"Là Kinh Châu cùng Vân Châu người!"

Boong thuyền bên trên, đoàn người gào thét, mỗi cái ánh mắt sợ hãi nhìn tả hữu hai bên khổng lồ phi thuyền.

Cái này hai chiếc phi thuyền lấy bao bọc tư thế, đem U Châu phi thuyền kẹp ở giữa, rõ ràng cho thấy tự cấp U Châu phi thuyền hạ mã uy, cố tình làm.

Đứng ở mũi thuyền Tịch Hạo Sơ, Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân ba người, sắc mặt đều không tốt xem, bọn hắn làm sao không nhìn ra đây là Kinh Châu cùng Vân Châu liên hợp lại cho bọn hắn hạ mã uy a!

Xen lẫn trong boong thuyền trong đám người Mộ Phong, cũng chú ý tới hai chiếc bay trên thuyền cờ xí, ánh mắt chậm rãi híp lại, toát ra bén nhọn quang mang.

Hai chiếc phi thuyền boong thuyền bên trên  đồng dạng là đứng thẳng rậm rạp chằng chịt bóng người, ở tại bọn hắn đầu thuyền cũng đều là từ mỗi người thái thú, đô úy cùng trưởng sử ba vị người kí tên đầu tiên trong văn kiện, đứng ngạo nghễ tại đoàn người thủ bưng.

Vân Châu bay trên thuyền dẫn đầu ba người, đối với Mộ Phong mà nói đều không xa lạ gì, bọn hắn theo thứ tự là Ngô Bỉnh Hiên, Trâu Thương cùng Nhạc Tây, cái này ba người phía sau mỗi người có một bóng người đứng, sắp xếp rất nhiều thiên tài trẻ tuổi phía trước.

Mà bọn hắn theo thứ tự là phủ thái thú Ngô Trạch Vũ, đô úy phủ Vinh Nguyên Khuê cùng phủ trưởng sử Sào Nguyên Thanh.

Mà Kinh Châu phi thuyền bên kia, đối với Mộ Phong mà nói, thì cơ bản đều là người xa lạ, hắn là một cái đều không nhận thức.

"Mộ huynh, Vân Châu bên kia ngươi nên đều tương đối quen đi? Kinh Châu bên này ngươi nên đều không nhận thức a?" Tần Vạn Lãng tiến đến Mộ Phong bên người, cười hỏi.

Mộ Phong gật đầu, nói: "Cũng xin Tần huynh chỉ giáo!"

Trong khoảng thời gian này, Tần gia hai huynh muội cùng Mộ Phong quan hệ liên tục tăng lên, hiện tại có thể nói là tương đối quen nhẫm.

Tần Khả Khanh bởi vì là mỹ nhân tuyệt thế, U Châu bên trong phi thuyền người theo đuổi cũng không ít, cái kia Nhiếp Lung Chân cũng đối với Tần Khả Khanh là từ đáy lòng thích, nhưng nhìn thấy Tần Khả Khanh cùng Mộ Phong đi được gần như vậy, cũng không dám lộ ra.

Dù sao Mộ Phong thực lực rõ như ban ngày, ở đây có thể không người dám trêu chọc, nếu không, Dương Gia Chí chính là vết xe đổ.

Tần Vạn Lãng vội vã nhỏ giọng cho Mộ Phong giới thiệu, mà Mộ Phong sau khi nghe xong, cũng biết Kinh Châu thái thú, đô úy cùng trưởng sử ba người tính danh các loại tin tức.

Kinh Châu thái thú tên là Tả Thiên Vũ, là tên vóc người khôi ngô, quanh năm người khoác áo giáp trung niên nam tử.

Kinh Châu đô úy tên là Thạch Văn Ngạn, là cái vóc người thon dài, ôn văn nhĩ nhã nho sĩ, lúc đó Mộ Phong còn nhìn nhiều cái này Thạch Văn Ngạn vài lần, như vậy nho sĩ nhưng là chưởng quản binh quyền đô úy, nhìn qua thật sự là có chút phản.

Kinh Châu trưởng sử tên là Mạt Hạo Ca, là cái bên hông treo bầu rượu, thường xuyên say rượu tao lão đầu tử.

Trừ những thứ này ra, phủ thái thú, đô úy phủ cùng phủ trưởng sử tối cường thiên tài là Tả Ca, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình.

Nhất là cái kia Tả Ca, là cái dáng điệu không tệ nữ tử, nắm giữ một đôi thon dài bắp đùi, vóc người tỉ lệ vô cùng tốt, hơn nữa kỳ chỗ hiện ra khí tức so cái kia Ngô Trạch Vũ còn muốn mạnh hơn, hiển nhiên là một cường đại hơn Ngô Trạch Vũ thiên tài.

Lúc này, Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên khóe miệng hơi vểnh, lãnh đạm nhìn thẳng Tịch Hạo Sơ, nói: "Tịch thái thú, biệt lai vô dạng a? Ta nghe nói ngươi cùng ta Vân Châu hợp tác sau khi thất bại, lại đi tìm những châu khác vực nói chuyện hợp tác, xem bộ dáng là thất bại sao?"

Ngô Bỉnh Hiên hết chuyện để nói, cố ý xem thường Tịch Hạo Sơ, đơn giản là lão người lưỡng tính.

Lúc trước bởi vì Tịch Hạo Sơ xuất thủ mà thả chạy Mộ Phong, Ngô Bỉnh Hiên đến bây giờ còn ghi hận trong lòng đây.

Hơn nữa về sau thế mà gián điệp mật báo biết được, cái kia Mộ Phong về sau trằn trọc tiến nhập U Châu, đồng thời bị Tịch Hạo Sơ trọng dụng, cũng muốn tham gia lần này thiên tài thịnh hội.

Mới vừa vừa nghe đến tin tức này, Ngô Bỉnh Hiên đều tức bể phổi, trong lòng cũng triệt để đem Tịch Hạo Sơ cho hận lên.

Tịch Hạo Sơ lạnh lùng nhìn Ngô Bỉnh Hiên liếc mắt, nói: "Ngô thái thú, ngươi quản cũng quá rộng đi? Ta U Châu sự tình, lúc nào ngươi quan tâm như vậy? Ta cảm thấy ngươi chính là quan tâm nhiều hơn quan tâm các ngươi Vân Châu sự tình đi, nếu không chờ thiên tài thịnh hội bắt đầu, khả năng liền sớm đào thải hết, cái này coi như khuôn mặt ném đại phát!"

Ngô Bỉnh Hiên khóe miệng hơi vểnh, giễu cợt nói: "Chỉ bằng các ngươi U Châu? Hiện tại ta Vân Châu cùng Kinh Châu liên hợp, tổ hợp quét ngang các ngươi U Châu! Khả năng ngươi còn không biết đi, chờ thiên tài thịnh hội bắt đầu về sau, hai chúng ta chi đội ngũ chuẩn bị đem bọn ngươi U Châu trước tiên đào thải trước bị loại, sợ không kinh hỉ ý không ngoài ý muốn?"

Tịch Hạo Sơ sắc mặt lạnh xuống, nhưng là không còn nói lời nói, trái lại U Châu mọi người thời là một cái toát ra vẻ kinh hoảng.

Tuy nói Vân Châu liên thủ với Kinh Châu, bọn hắn đã suy đoán có thể sẽ đối phó bọn hắn trước U Châu, hiện tại Ngô Bỉnh Hiên chính miệng nói ra, vẫn là tạo thành không nhỏ khủng hoảng.

Đứng ở Tịch Hạo Sơ bên người Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân sắc mặt hai người cũng biến thành ngưng trọng, trong lòng tràn đầy biệt khuất cùng lửa giận.

Cái này Ngô Bỉnh Hiên thực sự là yên tâm có chỗ dựa chắc, thế mà làm của bọn hắn mặt uy hiếp bọn hắn, hoàn toàn không có để bọn họ vào mắt a!

"Tả thái thú! Ngươi cũng nghĩ như vậy?"

Tịch Hạo Sơ ánh mắt u lãnh, không khỏi nhìn về phía Kinh Châu phi thuyền đầu thuyền Tả Thiên Vũ hỏi.

Tả Thiên Vũ yên lặng chốc lát, nói: "Tịch thái thú, xin lỗi! Hiện tại chúng ta Kinh Châu cùng Vân Châu đạt thành hợp tác, tự nhiên là trước phải đi đào thải yếu châu lại đi khiêu chiến cường châu! Thủ đào thải trước các ngươi U Châu, hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất!"

Tịch Hạo Sơ sắc mặt trầm xuống, hắn biết, đây là Ngô Bỉnh Hiên cùng Tả Thiên Vũ sớm đã quyết định quyết sách, căn bản là không có cách thay đổi.

Lần này, để cho Tịch Hạo Sơ á khẩu, hai châu ngay từ đầu liền nhằm vào bọn họ U Châu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì a!

"Tịch thái thú! Kỳ thực chúng ta cũng là có khả năng hợp tác! Nhưng liền muốn nhìn ngươi có hay không thành ý!" Ngô Bỉnh Hiên bỗng nhiên nói.

Tịch Hạo Sơ tựa như nghĩ đến cái gì, ánh mắt lạnh xuống, ngược lại là Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân mục quang sáng lên.

"Ngô thái thú cần chúng ta U Châu cái gì thành ý?" Dương Trí Uyên không đợi Tịch Hạo Sơ nói lời nói, vội vã mở miệng hỏi.

Ngô Bỉnh Hiên khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt rơi vào boong thuyền trong đám người Mộ Phong trên thân, khắp khuôn mặt là tàn nhẫn vui vẻ, nói: "Rất đơn giản, cái kia chính là đem cái này tên là Mộ Phong tội nhân giao cho ta Vân Châu xử trí, như vậy chúng ta có thể tiếp nhận các ngươi U Châu, một chỗ hợp tác đào thải trước xuống những châu khác vực đội ngũ!"

Nhất thời, U Châu đội ngũ yên tĩnh lại, tất cả mọi người bình tức tĩnh khí, ánh mắt không kìm lại được nhìn chằm chằm trong đám người Mộ Phong trên thân.

Về Mộ Phong cùng Vân Châu ân oán, ở đây phần lớn người kỳ thực đều biết, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Ngô Bỉnh Hiên vậy mà lại tự mình đến đây yếu nhân, lại còn đưa ra lần nữa hợp tác hấp dẫn như vậy.

Không hề nghi ngờ, U Châu mọi người nghe được Ngô Bỉnh Hiên điều kiện, phần lớn người đều động tâm.

Vân Châu cùng Kinh Châu liên hợp cùng một chỗ, vốn cũng không phải là U Châu có thể chống lại, hiện tại chỉ cần giao ra Mộ Phong, như vậy thì có thể để cho U Châu gia nhập Vân Châu cùng Kinh Châu hợp tác hàng ngũ.

Đây không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất!

Hi sinh một người, sau đó tránh khỏi một lần tất cả nhân viên đào thải, cái này rất có lời.

Bên trong đám người, Mộ Phong khuôn mặt sắc ngưng trọng, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, cái này Ngô Bỉnh Hiên thế mà lại sử dụng bực này ác độc kế sách, đây là muốn đưa hắn hướng tử lộ bên trên bức.

Mộ Phong không khỏi nhìn về phía đầu thuyền Tịch Hạo Sơ, hắn biết, hết thảy lựa chọn quyền đều ở đây Tịch Hạo Sơ trên thân.

Chỉ cần Tịch Hạo Sơ phát lời nói giao ra hắn, như vậy hắn cơ bản không vui, đến lúc đó thiên tài thịnh hội không có tham gia, còn chỉ có thể chạy trốn.

Vào giờ khắc này, Mộ Phong trong lòng khá có chút khẩn trương..