Chương 2102: Thần thành

Chương 2102: Thần thành

Tịch Hạo Sơ hiếm thấy trầm mặc hạ xuống, ở đây boong thuyền bên trên mọi người cũng đều là lặng ngắt như tờ, nhưng từng tia ánh mắt đều là rơi vào Tịch Hạo Sơ trên thân.

Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân hai người ánh mắt lấp lóe, đều là cho Tịch Hạo Sơ truyền âm, để cho kỳ đồng ý Ngô Bỉnh Hiên đề nghị.

Hai người cũng minh bạch, không thể nói rõ, nếu không, Mộ Phong tất nhiên muốn chạy trốn, đến lúc đó bọn hắn bắt Mộ Phong lại là một phiền phức, vì vậy dùng truyền âm hình thức cùng Tịch Hạo Sơ thương lượng.

Dương Gia Chí đứng sau lưng Dương Trí Uyên, trong mắt tràn đầy nhìn có chút hả hê chi sắc, thầm nghĩ nguyên lai Mộ Phong cũng có cái này một ngày a.

Hắn thấy, Mộ Phong căn bản là không vui.

Bảo trụ Mộ Phong một người cùng với Vân Châu, Kinh Châu hợp tác, cái này hai lựa chọn chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều hiểu cái sau so cái trước cần phải thật tốt hơn nhiều.

Tịch Hồng Quang hơi nhíu mày, nhìn Mộ Phong liếc mắt, nhưng là lặng lẽ thối lui đến Mộ Phong trước người, dùng cái này tới thời khắc tất yếu yểm hộ Mộ Phong.

Mộ Phong ngoài ý muốn nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, mặc dù không nói gì, trong lòng ngược lại là có chút cảm kích.

Hơn nữa hắn còn phát hiện, Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh hai người cũng là yên lặng đứng ở bên cạnh hắn, cũng không có lui ra phía sau một bước.

Trái lại U Châu đội ngũ những người khác, sớm tránh không kịp, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

"Tịch thái thú, suy tính như thế nào?

Nếu như ta là ngươi, căn bản cũng không cần suy nghĩ!"

Ngô Bỉnh Hiên nhàn nhạt nói.

Vào giờ khắc này, ba chiếc phi thuyền hơn mấy tử tất cả mọi người nhìn về phía Tịch Hạo Sơ.

Ngô Bỉnh Hiên sau lưng Ngô Trạch Vũ, ánh mắt trêu tức, đầu tiên là liếc nhìn Tịch Hạo Sơ, cuối cùng rơi vào phía sau Mộ Phong trên thân.

Lúc trước, tại Vân Điên Các hắn bị Mộ Phong trước mắt bao người đánh bại, hơn nữa còn bị làm nhục, cái này trong mắt hắn, là một đoạn vô pháp xóa tâm bệnh cùng sỉ nhục.

Hiện tại, chờ Tịch Hạo Sơ giao ra cái này Mộ Phong, như vậy trước đây hắn chịu làm nhục, sẽ đầu đuôi gốc ngọn đều trả lại cho Mộ Phong hỗn đản này.

Mà Kinh Châu phi thuyền bên trên Tả Thiên Vũ, Thạch Văn Ngạn bọn người là không nói được một lời, hoàn toàn là một bộ xem trò vui thái độ.

Bọn hắn đối với Mộ Phong căn bản không hiểu rõ, mặc dù có chút kinh ngạc tại Ngô Bỉnh Hiên vì cái kia Mộ Phong vậy mà dự định cùng U Châu hợp tác, nhưng bọn hắn cũng không để bụng.

Tại vạn chúng chúc mục phía dưới, Tịch Hạo Sơ nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn Ngô Bỉnh Hiên, nói: "Ngô thái thú, ý tốt của ngươi ta xin tâm lĩnh! Nhưng ta câu có lời nói phải nói cho ngươi, U Châu tuyệt không làm nội bộ phân liệt, hiện tại Mộ Phong là ta U Châu thiên tài đại biểu, như vậy chính là U Châu một phần tử!"

"Nếu là ta U Châu một phần tử, như vậy Mộ Phong ta là tuyệt sẽ không bỏ rơi, ta bằng vào ta thái thú vị đảm bảo, ai nếu dám đụng Mộ Phong một sợi lông, ta liền cùng hắn ngọc nát đá tan, ta nói được thì làm được!"

Tịch Hạo Sơ mỗi chữ mỗi câu nói ra, thanh âm to lớn, nói năng có khí phách.

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt thay đổi, Tả Thiên Vũ thì là lộ ra vẻ ngoài ý muốn, mà đi theo Tịch Hạo Sơ bên cạnh Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân càng là lộ ra vẻ không thể tin.

"Thái thú đại nhân, ngài làm sao như vậy không lấy đại cục làm trọng đâu?

Chỉ cần giao ra Mộ Phong, chúng ta là có thể tránh khỏi một họa, đây là tốt bao nhiêu buôn bán a! Ngươi. . ." Dương Trí Uyên thanh âm the thé, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tịch Hạo Sơ lạnh lùng nhìn Dương Trí Uyên liếc mắt, nói: "Dương trưởng sử, đừng vội lại đề việc này, nếu không, ta liền đối với ngươi không khách khí!"

Dương Trí Uyên ngẩn ra, nhìn Tịch Hạo Sơ trong mắt băng lãnh, hắn sau khi biết người đây là nghiêm túc.

Nhiếp Nguyên Huân trầm mặc hạ xuống, tất nhiên Tịch Hạo Sơ lời đều nói đến mức này, hắn lại nói phản đối cũng không còn tác dụng gì nữa.

"Tịch Hạo Sơ, đầu óc của ngươi bột nhão rồi?

Vì một tên tiểu bối, ngươi thế mà cự tuyệt ta yêu cầu này?

Ngươi là điên rồi đi?"

Ngô Bỉnh Hiên giận tím mặt nói.

Tịch Hạo Sơ cự tuyệt, đối với hắn mà nói, chính là đang hung hăng đánh mặt của hắn.

"Ngô thái thú, nếu như không có những chuyện khác, cũng xin cút đi! Nếu không, ta sợ nhịn không được ở nơi này động thủ, đến lúc đó Thần Châu bên kia trách tội xuống, ngươi ta cũng đều không gánh nổi!"

Tịch Hạo Sơ nhàn nhạt nói.

Ngô Bỉnh Hiên tức giận đến toàn thân run rẩy, nói: "Tốt! Ngươi rất tốt! Tịch Hạo Sơ, chuyện hôm nay ta ghi nhớ trong lòng, ngày khác ổn thỏa gấp mười lần xin trả! Đi!"

Nói, Ngô Bỉnh Hiên suất lĩnh Vân Châu hạm đội tăng tốc xông vào bên trong tòa thần thành.

"Tịch thái thú, ngược lại là hảo phách lực! Ngươi như vậy giữ gìn cái này Mộ Phong, nghĩ đến hắn là cái không đơn giản nhân vật, chờ thiên tài thịnh hội bắt đầu về sau, ta ngược lại là rất muốn kiến thức kiến thức đâu!"

Tả Thiên Vũ nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt, chợt đối với Tịch Hạo Sơ vừa chắp tay, chính là chỉ huy hạm đội ly khai.

"Thái thú đại nhân! Có thể hay không cho chúng ta một cái lý do?

Bởi vì là một cái người, đắc tội hai châu thái thú, cái này cũng không đáng giá!"

Yên lặng Nhiếp Nguyên Huân lên tiếng, hắn trong giọng nói tràn đầy sự khó hiểu cùng nghi hoặc.

"Ta U Châu chưa từng có tự ý giao người tiền lệ, vô luận là Mộ Phong vẫn là U Châu trong đội ngũ những người khác, nếu là ta mở tiền lệ này, như vậy về sau ta liền muốn thất tín với người! Ai còn sẽ nghe hiệu lệnh của ta đâu?

Còn có tại những châu khác vực trong mắt cao thủ, ta cũng thành mềm yếu hạng người vô năng, sau này người khác cũng sẽ đưa tay đưa đến ta U Châu nơi đây!"

Tịch Hạo Sơ chậm rãi mở miệng, nói: "Huống hồ, Mộ Phong thực lực không tầm thường, là chúng ta U Châu đội ngũ chủ lực, vậy ta liền càng không thể giao người! Cùng với tin tưởng địch nhân, chẳng nhiều tin tưởng mình người."

Nhiếp Nguyên Huân chân mày nhíu lên, nhưng không có đang nói lời nói, mà bên người hắn Dương Trí Uyên nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không dám tại phản bác.

"Thái thú đại nhân! Cảm tạ không bỏ chi ân!"

Mộ Phong đi ra, đối với Tịch Hạo Sơ thi lễ một cái, trịnh trọng kỳ sự nói.

Tịch Hạo Sơ khoát khoát tay, nói: "Không cần cám ơn ta, đây là ta phải làm! Đã ngươi là ta U Châu người, như vậy ta liền sẽ không làm ra bán người của mình sự tình!"

Nói xong, Tịch Hạo Sơ xoay người, để lại cho mọi người một cái tịch mịch bóng lưng.

Mộ Phong nhìn chằm chằm Tịch Hạo Sơ bóng lưng, hắn như thế nào không nhìn ra, Tịch Hạo Sơ đối với Vân Châu cùng Kinh Châu liên thủ cũng là hoàn toàn không có lòng tin.

Hắn sở dĩ kiên trì không giao ra hắn đến, là bởi vì hắn kiên trì bản tâm, không nguyện ý làm ra vi phạm bản tâm sự tình.

Mộ Phong không nói thêm gì, mà là ánh mắt kiên định mà nhìn xem càng ngày càng gần Thần thành.

Lần này thiên tài thịnh hội, hắn đem toàn lực ứng phó, để cho U Châu tranh thủ cao nhất thứ tự, dùng cái này đi về biếu tặng Tịch Hạo Sơ đối với hảo ý của hắn.

Thần Châu cơ cấu quyền lực, đại thể cùng cái khác tám châu tương đồng, cũng phân làm phủ thái thú, đô úy phủ cùng phủ trưởng sử ba lớn cơ cấu.

Nhưng ở cái này ba lớn cơ cấu bên trên, còn có một thần cung.

Mà thần cung cũng không phải là Thần Châu ba lớn cơ cấu sáng lập, mà là sáu đại thánh địa cùng nhau khai sáng, bên trong cùng sở hữu chín đại thần quan, phân biệt từ sáu đại thánh địa Thánh Chủ cường giả đảm nhiệm.

Bất quá, chín đại thần quan cũng không phải là cố định, đến rồi thời hạn nhất định liền sẽ bỏ cũ thay mới.

Có người nói những thứ này chín đại thần quan thân phận, nhưng thật ra là sáu đại thánh địa hạ đến rèn luyện hạch tâm đệ tử, bọn hắn đảm nhiệm thần quan mục đích đúng là lịch luyện hồng trần, chờ thời hạn vừa đến cũng sẽ bị triệu hoán trở về, sau đó liền sẽ phái mới đệ tử hạ xuống.

Mà sáu đại thánh địa địa chỉ thần bí không biết, cửu châu ít ỏi người biết sáu đại thánh địa vị trí cụ thể, kỳ sáu đại thánh địa duy nhất cùng cửu châu liên hệ con đường, chính là chỗ này thần cung.

Khi U Châu phi thuyền đáp xuống Thần thành bên ngoài đất trống bên trên về sau, lập tức thì có một chi trước đội ngũ đến, rất là thuần thục vì bọn họ an bài xe ngựa, đem U Châu tất cả mọi người nghênh đưa vào bên trong tòa thần thành..