Chương 2103: Hoàn Bán Hương

Chương 2103: Hoàn Bán Hương

Thần thành phi thường khổng lồ, kỳ chiếm diện tích là U Châu Thành gấp bốn, lại phân bốn cái khu vực.

Cái này bốn nội thành lớn phân biệt từ Thần Cung, phủ thái thú, đô úy phủ cùng phủ trưởng sử bốn lớn cơ cấu chưởng quản, trong đó lấy Thần Cung thành nội là trọng yếu nhất chi địa.

Phủ thái thú, đô úy phủ cùng phủ trưởng sử vị trí ba nội thành lớn, đều là vờn quanh tại Thần Cung thành nội bốn phía, còn giống như Tam Diệp Thảo, đem Thần Cung thành nội vây quanh tại khu vực trung tâm.

Mà lần này tiếp đãi còn lại tám châu đội ngũ nhiệm vụ, chủ yếu là giao cho phụ trách hậu cần phủ trưởng sử tới an bài, vì vậy tiếp đãi U Châu đội ngũ chi đội ngũ này, cũng là phủ trưởng sử người.

"Không hổ là Thần Châu hạch tâm thành trì, nơi đây thật đúng là phồn hoa a!"

Tiến nhập bên trong tòa thần thành về sau, Mộ Phong vén rèm xe, nhìn bốn phía nhốn nháo ồn ào đám người, không khỏi cảm khái nói.

Thần thành kiến trúc to lớn hùng vĩ, khung đính đều là bén nhọn như đao, nhìn qua cho người một loại cực đại cảm giác áp bách, phố cũng phi thường phóng khoáng, người đi đường hữu Nhân hữu Yêu, phi thường náo nhiệt.

"Đó là tự nhiên! Nơi này là cửu châu phồn hoa nhất thành trì, cũng là cửu châu trung tâm thương mại, cửu châu phần lớn thương đội đều sẽ con đường nơi đây tới buôn bán bảo vật hoặc là trung chuyển vật tư chờ chút! Lại tăng thêm Thần Cung chính là ở đây, có thể nói nơi đây cũng là cửu châu an toàn nhất thành trì!"

Bên trong buồng xe, ngoại trừ Mộ Phong bên ngoài, còn có Tịch Hồng Quang, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người, nói chuyện là Tịch Hồng Quang.

"Ta còn nghe nói bên trong tòa thần thành thịnh vượng nhất là đấu giá thị trường cùng dưới đất thị trường giao dịch! Cái này hai nơi địa phương, bình thường có thể xuất hiện không tưởng được đồ tốt, thậm chí trước đây liền có một chút người sửa mái nhà dột gặp được thánh cấp bảo vật đâu!"

Tần Vạn Lãng có chút hưng phấn nói.

Ừm

Thế mà có thể sửa mái nhà dột đến thánh cấp bảo vật?"

Mộ Phong trong lòng thầm giật mình.

Thánh cấp bảo vật phóng nhãn toàn bộ Thánh Nguyên đại lục, đó cũng là người người đỏ con mắt chí bảo, lại còn phi thường rất thưa thớt, hắn không nghĩ tới ở chỗ này đấu giá thị trường cùng dưới đất thị trường giao dịch có thể sửa mái nhà dột đến loại này cấp bậc bảo vật.

"Ta cũng có nghe thấy, cái này Thần thành đấu giá thị trường cùng dưới đất thị trường giao dịch đích thật là không tầm thường!"

Tịch Hồng Quang gật đầu, chợt nhếch miệng cười nói: "Ba vị buổi tối có thể có hứng thú đi dạo một chút, nói không chừng có thể sửa mái nhà dột đến đồ tốt đâu!"

Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh hai người ánh mắt chiếu sáng, đều là gật đầu, hai người đối với cái này sớm đã mộ danh đã lâu, sớm đã có nghĩ như vậy pháp, hiện tại Tịch Hồng Quang nói ra, chính cùng tâm ý của bọn hắn.

"Mộ huynh ngươi đây?"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Mộ Phong hỏi.

"Các ngươi đều đi, ta lại nào có không đi lý lẽ?

Buổi tối một chỗ đi mở rộng tầm mắt a!"

Mộ Phong cười nói.

Bốn người ăn nhịp với nhau, chính là tính toán đợi nghỉ ngơi về sau, buổi tối liền đi đi dạo một chút Thần thành đấu giá thị trường cùng dưới đất thị trường giao dịch.

Một chiếc xe ngựa khác bên trong, Tịch Hạo Sơ, Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân ba người yên lặng ngồi ngay thẳng, bên trong buồng xe bầu không khí phi thường cổ quái.

"Thái thú đại nhân! Ta là thật không rõ, ngươi vì sao như thế không lấy đại cục làm trọng?

Cái kia Mộ Phong bất quá là cái tiểu bối mà thôi, còn không phải chúng ta U Châu người, ngươi lại vì hắn trực tiếp cự tuyệt Ngô Bỉnh Hiên mời!"

Dương Trí Uyên nhịn không được, ngoài mạnh trong yếu tiếp tục nói: "Chúng ta U Châu lúc đầu thực lực tổng hợp liền rất yếu, cùng Vân Châu, Kinh Châu đều có chút chênh lệch! Hiện tại bỏ qua Mộ Phong một người là có thể cùng bọn chúng hợp tác, chúng ta U Châu trăm phần trăm không có khả năng lại điếm để!"

Nhiếp Nguyên Huân mặc dù chưa nói lời nói, nhưng cũng là ngẩng đầu yên lặng nhìn Tịch Hạo Sơ, sắc mặt hắn cũng khó coi, hiển nhiên trong lòng cũng là quái Tịch Hạo Sơ làm ra lựa chọn sai lầm.

Tịch Hạo Sơ nhàn nhạt nói: "Ngô Bỉnh Hiên cũng không phải là cái thành tín người, hắn nói tới, các ngươi nếu như tin tưởng lời nói, đến lúc đó chỉ gặp nhiều thua thiệt! Còn có việc này liên quan đến ta ranh giới cuối cùng vấn đề, như vậy ta liền tuyệt sẽ không đáp ứng! Hai vị không cần lại đề việc này, theo dựa vào ngoại lực chung quy không phải chính đạo, còn không bằng quan tâm kỹ càng chính mình đội ngũ phát triển mới là chính đạo!"

Dương Trí Uyên, Nhiếp Nguyên Huân hai người đồng thời nhíu mày, bọn hắn há miệng, cuối cùng chỉ phải thôi.

Tại U Châu, thái thú quyền thế so đô úy cùng trưởng sử đều muốn lớn, tồn tại giải quyết dứt khoát quyền lợi, cho nên mà bây giờ Tịch Hạo Sơ kiên trì bảo trụ Mộ Phong, bọn hắn cũng không có biện pháp.

"Ghê tởm! Chờ thiên tài thịnh hội bắt đầu về sau, ngươi cũng đừng hối hận!"

Dương Trí Uyên cắn răng nghiến lợi nói.

Nhiếp Nguyên Huân khẽ thở dài: "Thái thú đại nhân, ngươi tự giải quyết cho tốt a!"

Tịch Hạo Sơ đối với hai người oán giận ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là quay đầu nhìn ngoài cửa sổ dòng người, chân mày chậm rãi nhíu lên, một bộ lo lắng chi sắc.

"Tịch đại nhân! Đã đến, cũng xin xuống xe ngựa!"

Khoảng chừng một nén nhang về sau, đội ngũ ngừng lại, dẫn đầu ở phía trước dẫn đường tướng lĩnh la to một tiếng nói.

Tịch Hạo Sơ mang theo U Châu mọi người nhao nhao từ đoàn xe ngựa bên trong xe bước xuống, sau đó nhìn thấy xuất hiện ở phía trước xa hoa mà khổng lồ dinh thự.

Chỗ này dinh thự phi thường khổng lồ, đủ để ở lại mấy nghìn người cũng không có vấn đề gì.

Lúc này, dinh thự phía trước đi tới đoàn người, một người cầm đầu là tinh thần khỏe mạnh thương phát lão giả, hắn trên người tán phát ra khí tức mạnh phi thường lớn, cho người rất cảm giác bị áp bách mãnh liệt, liền Tịch Hạo Sơ, Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân như vậy Thánh Chủ cường giả đều cảm thấy một tia áp lực.

"Tịch thái thú, Nhiếp đô úy còn có dương trưởng sử, đã lâu không gặp a! Lại nói tiếp, bên trên lần gặp gỡ vẫn là trăm năm trước ta đi U Châu bên kia thị sát thời điểm a?"

Thương phát lão giả sang sảng cười to, tự mình tiến lên đón, đứng ở Tịch Hạo Sơ ba người trước mặt.

"Lục trưởng sử, đích thật là hồi lâu không thấy! Trăm năm không thấy, ngươi tu vi lại có chỗ tinh tiến a!"

Tịch Hạo Sơ nhiệt tình trả lời.

Dương Trí Uyên, Nhiếp Nguyên Huân hai người cũng là vẻ mặt nhiệt tình, thậm chí còn có chút nịnh nọt.

"Người này là Thần Châu trưởng sử Lục Hạo Miểu! Đừng xem hắn chỉ là trưởng sử, nhưng bởi vì hắn là Thần Châu trưởng sử, vì vậy hắn địa vị là áp đảo còn lại tám châu bất luận cái gì thái thú! Ta ngược lại là không nghĩ tới, hắn vậy mà lại tự mình ra nghênh tiếp!"

Tịch Hồng Quang đứng tại Mộ Phong bên người, hơi kinh ngạc lẩm bẩm nói.

Lúc này, lại là một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp mà đến, rất nhanh dừng ở cách đó không xa, sau đó trong đội xe, lần lượt từng bóng người đi xuống.

Chi đội ngũ này nhân số rất nhiều, ước chừng so U Châu đội ngũ muốn nhiều gấp đôi nhiều, hạo hạo đãng đãng, nhìn qua rất có cảm giác áp bách.

Mà chi đội ngũ này dẫn đầu, là một gã tư sắc hơn người đạo cô.

Cái này đạo cô nhìn qua chừng ba mươi tuổi dáng dấp, nhưng da thịt trắng như tuyết, vô cùng mịn màng, còn như thủy tinh óng ánh trong suốt, bất quá biểu tình trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Một bộ từ chối người ngoài ngàn dặm dáng dấp.

Nguyên bản đang cùng Tịch Hạo Sơ trò chuyện với nhau thật vui thương phát lão giả, tại nhìn thấy đạo cô trong nháy mắt, trực tiếp liền bỏ lại Tịch Hạo Sơ đám người, trực tiếp hướng phía đạo cô mà đi.

Trong lúc nhất thời, Tịch Hạo Sơ, Dương Trí Uyên đám người vẻ mặt lúng túng, cũng đều là quay đầu nhìn về phía tên kia đạo cô, sau đó bọn hắn sắc mặt trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Trong đội ngũ, Mộ Phong cũng là ngẩng đầu nhìn về phía tên kia đạo cô cùng với đạo cô đi theo phía sau hạo hạo đãng đãng đội ngũ.

"Là Lan Châu đội ngũ! Tên này đạo cô chính là Lan Châu thái thú Hoàn Bán Hương, là cái phi thường cường đại Thánh Chủ, tại Cửu Châu bên trong đều là đứng hàng đầu tồn tại!"

Tịch Hồng Quang đứng ở Mộ Phong bên người, thấp giải thích rõ nói.

Mộ Phong gật đầu, đối với Lan Châu hắn vẫn là biết, tại Cửu Châu bên trong, Thần Châu là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, mà thứ hai chính là Lan Châu.

Đặc biệt cái này Lan Châu thái thú Hoàn Bán Hương, thực lực mạnh phi thường lớn, hoành áp trừ Thần Châu thái thú bên ngoài còn lại các lớn thái thú, thâm bất khả trắc.

Mộ Phong cũng chú ý tới, tại Hoàn Bán Hương bên người, theo một gã tuổi trẻ đạo sĩ, dáng dấp môi hồng răng trắng, anh tuấn bất phàm.

Khiến Mộ Phong ngạc nhiên là, trẻ tuổi này đạo sĩ đôi mắt mông lung, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng dấp, cả người đều rất giống không đề được cái gì tinh thần.

Nhưng Mộ Phong lại cũng không có vì vậy mà có chỗ khinh thị, bởi vì hắn tại trẻ tuổi này đạo sĩ trên thân, cảm nhận được cảm giác bị áp bách mãnh liệt, hắn hiểu được người này so Tịch Hồng Quang muốn mạnh hơn nhiều..