Chương 2104: Dàn xếp

Chương 2104: Dàn xếp

"Người này là Hoàn Bán Hương thân truyền đệ tử Ngụy Ngang, chính là Chuẩn Thánh đỉnh phong, là lần này thiên tài thịnh hội tuyển thủ hạt giống, là cái phi thường đáng sợ đối thủ!"

Tịch Hồng Quang cũng chú ý tới cái kia buồn ngủ Ngụy Ngang, ánh mắt ngưng trọng, giọng nói tràn đầy kiêng kỵ giới thiệu.

Lúc này, Lục Hạo Miểu đã đi tới Hoàn Bán Hương trước người, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Hoàn thái thú, lão hủ chờ ngươi đã lâu, mau mời vào a!"

"Làm phiền Lục trưởng sử!"

Hoàn Bán Hương nhẹ khẽ gật đầu, khuôn mặt thượng thanh lãnh như trước, cũng không có dư thừa biểu tình, chợt tại Lục Hạo Miểu dưới sự dẫn dắt, đi vào phủ đệ đại môn.

Đi ngang qua U Châu đội ngũ thời điểm, Hoàn Bán Hương chỉ là đối với Tịch Hạo Sơ gật đầu, chính là dịch người mà qua, ngay cả chào hỏi cũng không đánh.

Mà Lan Châu đội ngũ những người khác, càng là mỗi cái vênh váo tự đắc, hoàn toàn không có đem U Châu đội ngũ người để vào mắt.

Tịch Hạo Sơ, Dương Trí Uyên cùng Nhiếp Nguyên Huân ba người chân mày nhíu lên, trong lòng bọn họ trầm xuống, hiểu Lục Hạo Miểu tự mình ra nghênh tiếp, cũng không phải là vì bọn hắn, mà là vì Lan Châu đội ngũ mà đến.

Cái này khiến Tịch Hạo Sơ trong lòng bọn họ rất là biệt khuất, nhưng không thể làm gì.

Mà U Châu đội ngũ rất nhiều thiên tài cũng đồng dạng là cảm thụ như vậy.

"Quả nhiên! Lục trưởng sử ra nghênh tiếp, cũng không là bởi vì chúng ta U Châu  dựa theo lệ cũ, chúng ta U Châu mỗi giới đều là bị không để ý tới đội ngũ, lần này cũng không ngoại lệ a!"

Tịch Hồng Quang đắng chát.

Bất quá, Mộ Phong lại tại Tịch Hồng Quang trong giọng nói, nghe được không cam lòng cùng phẫn hận.

U Châu dầu gì cũng là cửu châu bên trong một châu, lại bị như vậy khinh thị, cho dù ai trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

"Ghê tởm, chúng ta dầu gì cũng là một châu đội ngũ, cư nhiên như thế đối với đợi chúng ta!"

Tần Vạn Lãng lạnh rên một tiếng, rất là không cam lòng.

Bên cạnh Tần Khả Khanh cũng là mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, càng không cần phải nói U Châu đội ngũ những người khác.

"Đây chính là hiện thực, chúng ta U Châu quá yếu, cho nên mới sẽ bị khinh thị, bị không để ý tới! Nếu là muốn đạt được tôn trọng, chúng ta U Châu nhất định muốn trở nên mạnh mẽ mới được!"

Tịch Hồng Quang cười khổ nói.

Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh đám người quả đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy thở dài, bọn hắn làm sao không biết, Tịch Hồng Quang nói tới đúng là chân lý.

"Ba vị đại nhân! Trưởng sử đại nhân phân phó tiểu nhân cho các ngươi sắp xếp chỗ cư trú, cũng xin cùng tiểu nhân tới!"

Một gã nụ cười khả cúc lão bộc đã đi tới, đối với Tịch Hạo Sơ ba người cung kính thi lễ, cười nói.

Tịch Hạo Sơ sắc mặt khó coi, lại cũng không thể tránh được, thản nhiên nói: "Vậy thì dẫn đường a!"

Tại biệt khuất bên trong, U Châu đội ngũ cứ như vậy bị lão bộc an bài ở dinh thự bên trong.

Trên đường, Mộ Phong thông qua cùng Tịch Hồng Quang nói chuyện với nhau, cũng biết phủ thái thú, đô úy phủ cùng phủ trưởng sử chỗ phụ trách ba cái khu vực là phân biệt phụ trách tới trước tám châu đội ngũ! So như hiện tại bọn hắn vị trí phủ trưởng sử, chỉ tiếp đãi hai chi đội ngũ, chính là Lan Châu đội ngũ cùng bọn họ U Châu đội ngũ.

Mà phủ thái thú thì là tiếp đãi là Vân Châu, Kinh Châu cùng Lôi Châu đội ngũ; đô úy phủ tiếp đãi là Tuyết Châu, Hãn Châu cùng Vũ Châu cái này ba lớn Yêu tộc châu vực.

"Chư vị, thiên tài thịnh hội sau ba ngày liền bắt đầu, ở nơi này trong vòng ba ngày, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, sau đó toàn lực ứng phó nghênh tiếp tức sắp đến thiên tài thịnh hội!"

Tại đến nơi ở về sau, Tịch Hạo Sơ vẫn chưa trực tiếp đi vào, mà là xoay người đối với đội ngũ mọi người cao giọng khích lệ nói.

Vâng

Mọi người cùng kêu lên trả lời, mỗi cái đều lộ ra vẻ kích động.

"Được rồi, mỗi người về nơi ở a!"

Tịch Hạo Sơ gật đầu, sau đó cùng Dương Trí Uyên, Nhiếp Nguyên Huân tiến nhập nơi ở.

Mộ Phong, Tịch Hồng Quang, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bốn người cũng là tuyển một chỗ nhà cửa, ở cùng nhau tiến vào.

Chỗ này bên trong trạch viện gian phòng chừng mười mấy cái, chia làm hai tầng, bên ngoài còn có diện tích khá lớn hoa viên, càng để bọn hắn vui mừng chính là, cái này bên trong trạch viện còn chuyên môn phối trí Tụ Linh Đại Trận.

Bên trong trạch viện linh khí có thể so với ngoại giới nồng nặc rất nhiều, đối với tu luyện tồn tại chỗ tốt cực lớn.

Mộ Phong tuyển lầu hai một gian hai phòng gian phòng, khoanh chân ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn tu luyện mấy canh giờ sau, đợi được ngày dần dần đen xuống về sau, liền đi ra khỏi phòng.

Lầu một phòng khách bên trên, Tịch Hồng Quang, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người đang ngồi một vừa uống trà vừa trò chuyện ngày, gặp Mộ Phong xuống, đều là đứng lên.

"Mộ huynh, đi thôi, cùng đi đi dạo một chút! Ta ban ngày đã nghe ngóng, cái này bên trong tòa thần thành lớn nhất dưới đất thị trường giao dịch tại phủ thái thú vị trí thành nội, khoảng cách nơi này khoảng chừng nửa canh giờ đường xe! Xe ngựa ta đã chuẩn bị xong!"

Tịch Hồng Quang cười nói.

"Tốt! Ta cũng vừa thật mong muốn đi kiến thức kiến thức nơi này dưới đất thị trường giao dịch!"

Mộ Phong gật đầu, trong lòng rất là ý động.

Hiện tại, tu vi của hắn mặc dù chỉ là cửu giai Võ Đế đỉnh phong, nhưng thực lực cũng đã là thật Chuẩn Thánh.

Thế nhưng trong tay vũ khí mạnh mẽ nhất Thanh Tiêu Kiếm vẫn chỉ là Chuẩn Thánh binh, hắn muốn đem Thanh Tiêu Kiếm phẩm cấp đề thăng tới Thánh binh, đương nhiên tốt nhất đó là có thể đem Thiên Tinh Thạch dung nhập Thanh Tiêu Kiếm bên trong.

Thiên Tinh Thạch chính là vượt qua Niết Bàn Thánh Chủ cấp tài liệu, nếu là có thể thuận lợi dung nhập Thanh Tiêu Kiếm lời nói, hắn rõ ràng Thanh Tiêu Kiếm tất nhiên thoát thai hoán cốt, trở thành thế gian khó gặp tuyệt thế thần binh.

Nhưng Cửu Uyên đã từng nhắc nhở qua, Thanh Tiêu Kiếm nội tình quá yếu, đừng nói là có hay không mạnh mẽ như vậy luyện khí sư, cho dù có, mạnh mẽ đem Thiên Tinh Thạch dung nhập Thanh Tiêu Kiếm lời nói, như vậy Thanh Tiêu Kiếm sẽ không chịu nổi Thiên Tinh Thạch mà trực tiếp vỡ vụn ra.

Vì vậy, hắn bước đầu tiên chỗ phải làm, chính là nghĩ biện pháp tăng cường Thanh Tiêu Kiếm nội tình, nói trắng ra là chính là không ngừng tăng lên Thanh Tiêu Kiếm phẩm cấp, sau đó cuối cùng có thể triệt để tiếp nhận Thiên Tinh Thạch.

Tất nhiên cái này Thần thành dưới đất thị trường giao dịch, chính là cửu châu lớn nhất thị trường giao dịch, có lẽ có thể tìm được đề thăng Thanh Tiêu Kiếm phẩm giai cấp tài liệu.

Bốn người ăn nhịp với nhau, chính là dắt tay nhau ly khai dinh thự.

Tại cửa chính, bọn hắn phát hiện rất nhiều năm nhẹ võ giả, hoặc kết bạn hoặc một thân một mình, cũng đều là từ mỗi người nơi ở đi ra.

Xem ra, cùng bọn chúng ý tưởng người giống vậy, có khối người a! Tịch Hồng Quang an bài xe ngựa, liền đứng ở cửa chính cách đó không xa.

Khi bọn hắn chuẩn bị ngồi lên xe ngựa thời điểm, phía sau truyền đến một trận ồn ào náo động thanh âm, hấp dẫn chú ý của bọn họ.

Mộ Phong xoay người nhìn, phát hiện trong cửa lớn đi ra ba bóng người, nơi bọn họ đi qua, đoàn người đều là không kìm lại được tránh ra một lối, mỗi cái đều là vẻ mặt kính úy thần sắc.

Mộ Phong liếc mắt liền nhận ra, cái này ba người một người cầm đầu, chính là cái kia còn buồn ngủ trẻ tuổi đạo sĩ, Tịch Hồng Quang trước đó giới thiệu với hắn qua, tên dường như là Ngụy Ngang, là Lan Châu cường đại nhất thiên tài, tại Cửu Châu trẻ tuổi, đó cũng là khủng bố tồn tại, là lần này thiên tài thịnh hội tuyển thủ hạt giống một trong.

Sau lưng Ngụy Ngang, đi theo một đôi nam nữ, nam vóc người thon dài, tướng mạo tốt, là một cái công tử văn nhã; nữ nhan sắc bình thường, nhưng một thân trang phục tóc ngắn, nhìn qua có loại sắc bén đẹp trai cảm giác.

Đôi trai gái này trên người tán phát ra khí tức  đồng dạng là rất cường đại, thế mà toàn bộ đều so Tịch Hồng Quang còn muốn mạnh hơn, hiển nhiên bọn hắn tu vi tất nhiên mạnh hơn Tịch Hồng Quang bên trên không ít.

"Là Lan Châu Ngụy Ngang, hai người khác cần phải là Lan Châu đô úy phủ cùng phủ trưởng sử thiếu chủ, theo thứ tự là Mục Thừa Trạch cùng Hải Linh, thực lực bọn hắn thiên phú mặc dù không bằng Ngụy Ngang, nhưng tương tự là rất khủng bố thiên tài, hơn nữa đều mạnh hơn ta rất nhiều!"

Tịch Hồng Quang nhìn Ngụy Ngang ba người, có chút cười khổ vì Mộ Phong, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người giới thiệu Ngụy Ngang phía sau cái kia đối với nam nữ.

"Còn mạnh hơn ngươi?

Lẽ nào bọn họ là Chuẩn Thánh hậu kỳ tu vi?"

Tần Khả Khanh ngạc nhiên hỏi.

"Không sai! Hai người bọn họ là gần với Ngụy Ngang cường giả, tại Cửu Châu trẻ tuổi cũng đều là đứng hàng đầu!"

Tịch Hồng Quang gật đầu nói.

"Lan Châu không hổ là thực lực tổng hợp bài danh thứ hai châu vực, trẻ tuổi thật cường đại a!"

Tần Vạn Lãng cảm khái nói.

Mộ Phong mặc dù chưa nói lời nói, nhưng trong lòng cũng là âm thầm gật đầu, Lan Châu thiên tài trẻ tuổi cường đại, hoàn toàn chính xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mạnh hơn U Châu được cũng quá là nhiều a! Ngụy Ngang ba người hầu như không thèm đếm xỉa đến tất cả mọi người tại chỗ, tiến thẳng vào cách đó không xa một chiếc xe ngựa bên trên, sau đó tại mọi người nhìn theo xuống, xe ngựa nghênh ngang mà đi.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Tịch Hồng Quang nói một tiếng, mang theo ba người cũng là tiến nhập xe ngựa. . ..