Chương 2105: Dưới đất thị trường giao dịch

Chương 2105: Dưới đất thị trường giao dịch

Màn đêm buông xuống, trăng sáng sao thưa.

Bên trong tòa thần thành, nhưng là đèn đuốc sáng trưng, như ban ngày, từng cái phố trên đều phi thường náo nhiệt.

Đặc biệt phủ thái thú vị trí thành nội, đại bộ phận ngọn đèn dầu như ban ngày, đại bộ phận sống phóng túng cửa hàng càng là mở rộng đại môn, cung đi qua du khách tiến đến tiêu phí chơi đùa.

Mà những cái kia ban ngày đóng cửa yên liễu chi địa, càng là nhao nhao sáng lên xinh đẹp mà mập mờ ngọn đèn, từng cái ăn mặc hoa chi chiêu triển cô gái trẻ tuổi, đi ra lâu đài, liên tiếp hướng đi ngang qua nam tử nháy mắt ra hiệu, mời chào sinh ý.

Làm xa ngựa dừng lại về sau, Tịch Hồng Quang mang theo Mộ Phong, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người đã tới một cái dòng người như rồng, ngọn đèn dầu như ban ngày quảng trường.

Con đường này khu hai bên bày đầy quầy hàng, buôn bán lấy đủ loại kiểu dáng thương phẩm và mỹ thực, tiếng huyên náo, tiếng la cùng với ồn ào âm thanh hội tụ vào một chỗ, giống như nổi trống đinh tai nhức óc.

"Nơi này là phủ thái thú thành nội phồn hoa nhất quảng trường, tên là Liễu Nam đường phố! Nơi này quầy hàng bên trên mua bán đồ vật, nhưng là cái gì cần có đều có, không có ngươi không thấy được, chỉ có ngươi không nghĩ tới!"

Tịch Hồng Quang nhìn trước mắt này phồn hoa quảng trường, đối với bên người Mộ Phong, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người giới thiệu.

"Tịch huynh, dưới đất thị trường giao dịch ở nơi này?"

Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh cũng là nghi hoặc mà nhìn xem Tịch Hồng Quang, trong bốn người cũng chỉ có Tịch Hồng Quang đối với nơi này quen thuộc nhất, nhưng nhìn quảng trường, mặc dù náo nhiệt, nhưng cùng bọn chúng trong ấn tượng dưới đất thị trường giao dịch, nhưng là chênh lệch khá xa a!"Tự nhiên không phải! Bất quá nơi đây ngược lại là có một chỗ vào xuống dưới đất thị trường giao dịch tối miệng! Đây cũng là ta tới Thần Châu trước đó, thiên tân vạn khổ mới thu vào tay tin tức, các ngươi đi theo ta!"

Tịch Hồng Quang mỉm cười, mang theo Mộ Phong đám ba người, đi vào này bốc lửa quảng trường.

"Thần thành dưới đất thị trường giao dịch, là cái phi thường khổng lồ màu xám tổ chức! Kỳ thế lực giấu ở dưới đất, trải rộng toàn bộ Thần Châu, nhưng là không thể khinh thường! Tại bên trong tòa thần thành, chỉ cần dưới đất thị trường giao dịch tối miệng là hơn đạt đến hơn mười!"

Tịch Hồng Quang một bên dẫn đường, một bên truyền âm cho Mộ Phong ba người giới thiệu.

"Có người suy đoán, cái này dưới đất thị trường giao dịch là Thần Châu thái thú, trưởng sử cùng đô úy ba vị thủ lĩnh cùng nhau sáng tạo, ở sau lưng chịu đựng, mục đích đúng là vì đen ăn đen! Cũng có nói là Thần Cung bên kia giúp đỡ lên, làm như vậy là để kiềm chế phủ thái thú, phủ trưởng sử cùng đô úy phủ, cũng có nói là một cái thế lực thần bí ở sau lưng chống đỡ  khiến cho Thần Cung cũng không dám cùng với cứng đối cứng!"

Tịch Hồng Quang cười cười, tiếp tục nói: "Nói chung quan ở dưới đất thị trường giao dịch nghe đồn, nhưng là quá nhiều! Nhưng vô luận chân tướng như thế nào, dưới đất thị trường giao dịch ảnh hưởng lớn, lưu thông bảo vật nhiều, cái kia được công nhận.

Tới Thần Châu võ giả, nếu có nhu cầu, đầu tiên nghĩ tới chính là dưới đất thị trường giao dịch."

Rất nhanh, bốn người liền tại quảng trường nửa đường, quẹo vào một cái hẻo lánh đen nhánh trong hẻm nhỏ.

Lệnh Mộ Phong ngạc nhiên là, ở nơi này hẻo lánh mà dơ bẩn trong hẻm nhỏ, thế mà nằm không ít toàn thân bẩn thỉu ăn mày kẻ lang thang.

Làm Tịch Hồng Quang bốn người quẹo vào cái hẻm nhỏ trong nháy mắt, những thứ này nằm ở dơ bẩn trên đất ăn mày, nhao nhao mở mắt ra, kỳ ánh mắt chỗ sâu hiện lên hung ác nhãn quang, phảng phất dò xét lấy con mồi, để cho người nhìn vô cùng không thoải mái.

Tịch Hồng Quang lạnh rên một tiếng, trên thân bộc phát ra mãnh liệt khí tức, nhất thời, những thứ này vốn chuẩn bị hành động đám ăn mày, sắc mặt đại biến, nhao nhao co lại trên  không dám vọng động.

Bất quá, Mộ Phong chú ý tới, chỗ sâu có một gã lão khất cái, nhưng là trợn lớn con ngươi, chăm chú nhìn Tịch Hồng Quang, nói: "Đường này không thông!"

Tịch Hồng Quang cười cười, lấy ra một viên ngọc bài, nói: "Địa Ngục có đường!"

Đây là cùng gián điệp tiếp xúc tiếng lóng, là Tịch Hồng Quang bỏ ra nhiều tiền nghe qua tới.

Lão khất cái nhìn chằm chằm Tịch Hồng Quang liếc mắt, gật gật đầu nói: "Đi theo ta!"

Tịch Hồng Quang mang theo Mộ Phong ba người vội vã đi theo, chỉ thấy lão khất cái đi tới ngõ nhỏ lại sâu chỗ về sau, ngừng lại, chỉ chỉ bên trái vách tường, nói: "Cầm ngươi ngọc bội một mực đi vào trong, đi tới cùng về sau, liền dừng lại, từ sẽ có người tới đón các ngươi!"

Tịch Hồng Quang liếc nhìn lão khất cái chỉ phương hướng, phát hiện là lấp kín thật dầy vách tường, cái này khiến trong lòng hắn rất ngạc nhiên, rất là nghi hoặc.

Nhưng Tịch Hồng Quang vẫn là lựa chọn tin tưởng lão khất cái, tay hắn cầm ngọc bài, mang theo Mộ Phong ba người hướng phía vách tường đi tới.

Đang đến gần vách tường trong nháy mắt, Tịch Hồng Quang phát hiện bức tường này là hư ảnh, hai tay của hắn có thể đơn giản xuyên qua.

Tịch Hồng Quang thở dài một hơi, tiếp tục đi vào trong, rất nhanh bốn người liền biến mất ở vách tường bên trên.

Sau tường mặt, là một chỗ khổng lồ mà khác biệt không gian.

Ở chỗ này, ngọn đèn mờ mịt, chỉ có thể mơ hồ xem gặp người chung quanh ảnh, lại cũng không thể nhìn rõ cụ thể khuôn mặt, hơn nữa Mộ Phong còn phát hiện, hắn thần thức tiến nhập mảnh không gian này sau cũng bị triệt để hạn chế, căn bản là không có cách sử dụng thần thức.

Bên trong vùng không gian này, tương tự với quảng trường, từ đầu tới đuôi, tựa như không có phần cuối, hơn nữa phi thường rộng mở.

Hơn nữa cái này quảng trường lại hướng bốn phía diễn sinh ra rất nhiều quảng trường, nhìn qua bốn phương thông suốt, rất là phức tạp.

Ở nơi này mờ tối quảng trường hai bên, là từng cái quầy hàng, mỗi cái quầy hàng đều có sáng lên chiêu bài, phía trên hiện lên gian hàng này cụ thể là phiến mua bán cái gì, nhưng Mộ Phong chú ý tới, quầy hàng bên trên cũng không có bất kỳ vật gì tồn tại.

Cái này mờ tối quảng trường, dòng người không thuộc về ngoại giới, nhưng ghé qua tại cái này khu phố rất nhiều người, bộ mặt âm u, thấy không rõ khuôn mặt, lại không người phát ra tiếng vang, hết thảy đều có vẻ như vậy vắng vẻ mà quỷ dị.

"Ba vị, nhớ kỹ theo sát ta! Cái này dưới đất thị trường giao dịch là cấm ồn ào náo động, lại bố trí Cấm Thần pháp trận, ở chỗ này càng thì không cách nào sử dụng thần thức! Hơn nữa tầm mắt ánh sáng cũng bị đặc biệt đừng xử lý qua, để cho người thấy không rõ người khác cụ thể diện mạo, chủ yếu là vì bảo hộ giao dịch song phương bí ẩn tính!"

Tịch Hồng Quang tại phía trước dẫn đường, trầm giọng truyền âm nói.

Mộ Phong, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh lúc này mới hiểu rõ.

"Những thứ này gian hàng chiêu bài là nêu lên bọn hắn mua bán bảo vật đẳng cấp, nhưng sẽ không nói ra cụ thể tên gọi, nếu như cảm thấy hứng thú, cái kia liền có thể tiến nhập bên trong cùng người bán câu thông, đồng thời phân biệt kỳ bảo vật cụ thể đặc thù!"

Tịch Hồng Quang tiếp tục nói.

Mộ Phong một vừa nghe Tịch Hồng Quang giới thiệu, ánh mắt tại hai bên gian hàng chiêu bài bên trên đảo qua.

Cao đẳng Đế Đan, cao đẳng đế dược, siêu hạng đế binh, Chuẩn Thánh cấp tài liệu. . . Chính như Tịch Hồng Quang nói tới, những thứ này quầy hàng bên trên chỉ là đem chủ sạp muốn bán vật phân loại mà thôi, nhưng cụ thể là phiến mua bán cái gì, cũng không có công khai, hiển nhiên là muốn đi vào cùng chủ sạp nói chuyện.

Mộ Phong nhìn thấy không ít người mua nhìn thấy cảm thấy hứng thú quầy hàng, đều sẽ nghỉ chân dừng lại, sau đó cùng chủ sạp truyền âm, tiếp lấy hai người liền sẽ tiến nhập quầy hàng hậu phương phòng nhỏ giao dịch.

Đương nhiên, cụ thể giao dịch thành công hay không, không có người biết, dù sao ở chỗ này, căn bản nhìn không thấy giao dịch song phương mặt đất bộ phận biểu tình, cũng thì không bao giờ biết được bọn họ cụ thể giao dịch tình huống.

Mà chỗ tốt như vậy là rõ ràng đất, miễn đi rất nhiều nhân tài bảo mà xung đột đổ máu sự tình.

"Tịch huynh, chúng ta bốn người cần phải đều có muốn muốn mua đồ vật, không bằng tách ra đi dạo a! Chờ mua xong về sau, ngay mới vừa rồi cái kia tối miệng tập hợp cũng được!"

Mộ Phong đối với Tịch Hồng Quang nói.

Tịch Hồng Quang suy nghĩ một chút, đồng ý Mộ Phong kiến nghị, bốn người bọn họ chỗ muốn mua đồ vật không hoàn toàn giống nhau, nếu như hành động chung lời nói, không thể nghi ngờ muốn lãng phí rất nhiều thời gian..