Chương 2106: Thánh Sư

Chương 2106: Thánh Sư

"Tốt! Vậy chúng ta liền tách ra hành động, chỗ cũ tập hợp!"

Nói xong, Tịch Hồng Quang chính là hướng phía bên cạnh một con đường khu đi vào, rất nhanh biến mất ở trong âm u.

Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh hai người một chỗ, cùng Mộ Phong nói lời từ biệt về sau, hướng phía khác một con đường khu đi tới.

Mộ Phong thì là dọc theo con đường này khu đi dạo, ánh mắt đảo qua đi qua từng cái chiêu bài.

Trước mắt hắn cần có chính là thánh cấp tài liệu, hơn nữa còn là có thể trợ Thanh Tiêu Kiếm tăng lên thánh cấp tài liệu luyện khí.

Bất quá, tuy nói cái này dưới đất thị trường giao dịch phi thường khổng lồ, hơn nữa vật phẩm phong phú, cái gì cần có đều có, nhưng thánh cấp bảo vật vẫn là khó gặp một lần.

Mộ Phong một đường nhìn sang, đại bộ phận đều là buôn bán đế cấp bảo vật, một số ít là Chuẩn Thánh cấp bảo vật, hơn nữa còn có buôn bán nô lệ, lại còn đem nô lệ minh xác phân loại.

Mộ Phong đối với những thứ này cũng không có hứng thú, hắn để ý là thánh cấp tài liệu, đương nhiên trong lòng hắn kỳ thực cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao loại vật này là có thể gặp không thể cầu.

Huống hồ, cho dù có người đạt được thánh cấp tài liệu, cũng chưa chắc sẽ lấy ra bán.

Ừm

Đột nhiên, Mộ Phong dừng bước lại, Mộ Phong rơi vào nơi hẻo lánh chỗ một cái quầy hàng bên trên.

Gian hàng này mặc dù không đáng chú ý, nhưng chiêu bài xung quanh lại tụ đầy không ít người, tất cả mọi người không tiếng động nhìn chiêu bài cùng với quầy hàng người trên ảnh.

"Tàn phá Thánh binh kiêm bảo hành Thánh binh!"

Chiêu bài bên trên, sáng loáng viết chín chữ, nhưng là vững vàng hấp dẫn Mộ Phong ánh mắt.

Quầy hàng bên trên khoanh chân đang ngồi là một gã hơi có chút câu lũ mang theo nón lá thân ảnh, xem thân hình cần phải là một lão giả.

Mộ Phong xề gần, lúc này mới phát hiện, tại quầy hàng dưới chiêu bài mặt, còn có một hàng chữ nhỏ, viết: "Thành tâm cầu mua người có thể thương, cho nên hỏi người, cần giao nạp nghìn vạn linh thạch tiền ký quỹ! Nếu thoả mãn có thể tiếp tục hợp tác, lui hồi tiền ký quỹ; nếu người không hài lòng, hoặc là tiêu khiển lão phu người, tiền ký quỹ không lùi!"

"Cái này gia hỏa thật đúng là công phu sư tử ngoạm a! Quầy hàng bên trên không có cái gì, chỉ bằng một câu như vậy lời nói, liền muốn giao nạp nhiều như vậy tiền ký quỹ, nếu như cái này gia hỏa là một tên lừa gạt, cái này tiền ký quỹ chẳng phải là liền phải hoàn toàn bị hắn nuốt không thành!"

"Đúng a! Đây cũng quá quá phận, tiền ký quỹ muốn nhiều như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên thấy, hơn nữa chỉ có thành tín Người hợp tác mới có thể lui, người không hài lòng liền không lùi?

Cái này đạo lý gì a!"

". . ." Vây xem gian hàng mọi người, đều là lòng đầy căm phẫn, cảm thấy cái này quầy hàng chủ nhân thật sự là cố tình gây sự, vì vậy căn bản không người đi lên cùng chủ sạp tiến thêm một bước mặc cả, chỉ là ở nơi nào chỉ trỏ.

"Lão tử là muốn làm ăn! Các ngươi đám người kia nếu như không mua, liền cút cho lão tử, không cần tại ta phía trước gian hàng ảnh hưởng lão tử sinh ý!"

Chủ sạp không chút khách khí mở miệng xua đuổi, đối với những người vây xem này giọng nói phi thường ác liệt, hùng hùng hổ hổ.

Bất quá, vây xem không ít người ngược lại cũng không sợ chủ sạp, chỉ là lui về phía sau một chút, tiếp tục vây quanh ở trước gian hàng, thế nhưng cũng có một số người cảm thấy không thú vị, trực tiếp liền đi.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, chính là tách mọi người đi ra, nhìn chủ sạp nói: "Ông chủ, ngươi nói ngươi có thể bảo hành Thánh binh, chẳng lẽ ngươi là luyện khí Thánh Sư?"

Chủ sạp ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn Mộ Phong liếc mắt, nói: "Ngươi cái này hỏi không phải lời thừa sao?

Lão tử không phải Thánh Sư, còn bảo hành cái rắm Thánh binh! Ngươi khí tức kém như vậy, trên thân khẳng định không có Thánh binh, vẫn là cút đi, đừng tại lão tử trước mặt tất tất!"

Mộ Phong ngạc nhiên, ngược lại là không nghĩ tới chủ sạp này thái độ ác liệt như vậy, đây cũng không phải là một cái làm ăn thái độ.

Bất quá, Mộ Phong nhưng không để bụng, hắn có thể cảm giác được, trước mắt chủ sạp này cũng không như là dối trá.

"Ta có một cái Chuẩn Thánh binh cần muốn tăng lên tới Thánh binh, ông chủ, không biết ngươi có thể hay không làm được?"

Mộ Phong truyền âm hỏi.

Chủ sạp nhìn Mộ Phong liếc mắt, truyền âm hồi nói: "Chính là Chuẩn Thánh binh mà thôi, đem thăng cấp đến Thánh binh, nói với ta tới cũng không tính việc khó!"

"Nếu như cái này Chuẩn Thánh binh bên trong ẩn chứa một tia Không gian pháp tắc đâu?

Ta yêu cầu ngươi đề thăng kỳ đẳng cấp đồng thời, còn muốn tăng lên nó cái này bộ phận đặc tính! Có thể hay không làm được?"

Mộ Phong tiếp tục truy vấn.

Mộ Phong để ý nhất, vẫn là Thanh Tiêu Kiếm bên trong ẩn chứa cái kia tia Không gian pháp tắc, chuyện này với hắn mà nói, trợ giúp thật sự là quá lớn, vì vậy nếu như muốn tăng lên Thanh Tiêu Kiếm đẳng cấp lời nói, cái này đặc tính trọng yếu phi thường.

Chủ sạp ngẩn người, trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi vận khí không tệ, thế mà có thể được cái này chủng Chuẩn Thánh binh! Như vậy đi, ta cần muốn đích mắt nhìn một chút mới có thể làm ra phán đoán! Ngươi theo ta sau khi tiến vào mặt phòng tối nhỏ trong a! Bất quá quy củ không thể phá, tiền ký quỹ ngươi chính là được giao!"

Mộ Phong bất đắc dĩ, chỉ phải từ bên trong không gian giới chỉ lấy ra một ngàn vạn cái linh thạch, đem chứa ở khác một miếng bên trong không gian giới chỉ, đem giao cho chủ sạp.

Chủ sạp thu hồi không gian giới chỉ, nhìn cũng chưa từng nhìn, liền mở ra sau lưng tiểu môn, ra hiệu Mộ Phong đi vào.

Làm hai người tiến nhập phòng tối nhỏ về sau, vây xem mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, lại còn thực sự có người nguyện ý giao như vậy đắt đỏ tiền ký quỹ.

"Không thú vị, có thể là cái nắm a!"

Trong đám người, có người nói một câu như vậy, sau đó mọi người cũng nhao nhao tán đi.

Tiến nhập phòng tối nhỏ bên trong, ngoài Mộ Phong dự liệu là, bên trong không gian rất lớn, ba phòng ngủ một phòng khách, chủ bên trong phòng khách bàn trà bên trên, còn để nước trà.

Trong này ánh sáng rất đủ, Mộ Phong cũng thấy rõ chủ sạp chân diện mục, cùng hắn đoán đoán không sai, đó là một cái có chút câu lũ lão đầu, kỳ nón che bên dưới là phủ đầy nếp nhăn loang lổ khuôn mặt, bất quá một hai tròng mắt lại tương đương lợi hại.

"Tiểu tử! Ngươi là người sảng khoái, hiện tại đưa ngươi Chuẩn Thánh binh lấy ra cho lão phu xem một chút đi!"

Lão giả ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Mộ Phong, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cười nhạt.

Mộ Phong gật đầu, lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, đem đưa cho lão giả.

Lão giả tiếp nhận Thanh Tiêu Kiếm, cẩn thận quan sát xuống, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Có ý tứ, chính là Chuẩn Thánh binh lại có thể ẩn chứa một tia Không gian pháp tắc, cái này thật đúng là là hiếm thấy a! Không gian pháp tắc nhưng là rất nhiều pháp tắc bên trong, khó được nhất một chủng pháp tắc a! Nếu như cái này Chuẩn Thánh binh có thể tấn thăng đến Thánh binh, đó cũng là Thánh binh bên trong cực phẩm."

"Lão tiên sinh, có chắc chắn hay không tấn thăng?"

Mộ Phong dò hỏi.

Lão giả gật đầu, nói: "Tự nhiên có nắm chắc, lão hủ nơi đây trân quý không ít Thánh binh mảnh vụn cùng với tài liệu, trong đó có mấy chủng rất thích hợp dung nhập kiếm này bên trong, bất quá lời ngươi nói tăng lên cái này Không gian pháp tắc, sợ rằng không dễ dàng như vậy, trừ phi ngươi có đồng dạng ẩn chứa Không gian pháp tắc tài liệu mới được!"

Mộ Phong trầm giọng nói: "Như vậy nói cách khác không thể tăng cường cái này chủng đặc tính?"

"Có thể, bất quá tăng cường hữu hạn mà thôi! Chỉ là đáng tiếc kiếm này tiềm năng! Dù sao lần sau ngươi còn muốn tưởng tấn thăng kiếm này phẩm cấp, cái kia chính là chờ ngươi trở thành Thánh Chủ chuyện sau này, cái kia hơn nữa mỗi một lần đề thăng, chế tạo độ khó cũng sẽ tăng lên rất nhiều, chính ngươi phải suy nghĩ cho kỹ a!"

Lão giả bình tĩnh nói.

Mộ Phong chân mày nhíu lên, nói: "Nếu như không phải ẩn chứa Không gian pháp tắc tài liệu, mà là trực tiếp Không gian pháp tắc đâu?

Lão tiên sinh có thể hay không có biện pháp đem dung nhập kiếm này bên trong?"

Lão giả kinh hãi, nói: "Ngươi có thể trực tiếp lấy được Không gian pháp tắc?

Ngươi chẳng lẽ là nói đùa sao?"

"Việc này lão tiên sinh liền không cần phải để ý đến, ta liền hỏi ngươi có biện pháp hay không đem Không gian pháp tắc dung nhập kiếm này bên trong?"

Mộ Phong trầm giọng hỏi.

Lão giả trầm ngâm chốc lát, nói: "Lão hủ mặc dù không có thử, nhưng lại có thể thử một lần! Chỉ cần ngươi có thể lấy được Không gian pháp tắc chi lực, như vậy lão hủ liền có thể đem dung nhập kiếm này bên trong!"

Mộ Phong thở dài một hơi, đối với lão giả liền ôm quyền nói: "Vậy thì nhờ cậy lão tiên sinh!"

Lão giả cười híp mắt nói: "Không sao cả! Ngươi ta cái này bản thân liền là một trận giao dịch, ta giúp ngươi luyện khí, mà ngươi thì phải bỏ ra để cho ta thỏa mãn giá tiền! Hiện tại chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói chuyện giá a!".