Chương 2107: Giao dịch

Chương 2107: Giao dịch

"Lão tiên sinh là yêu cầu bao nhiêu linh thạch?"

Mộ Phong nhìn đối mặt lão giả, nhàn nhạt hỏi.

Lão giả xuy cười một tiếng, nói: "Cho dù là cực phẩm linh thạch, đối với ta kỳ thực cũng không còn tác dụng gì nữa! Ta đối với linh thạch hoàn toàn không có hứng thú, ta hiện tại cần chính là lấy vật đổi vật! Hơn nữa nhất định muốn thánh cấp bảo vật mới được, tốt nhất là thánh dược! Ngươi có không?"

Mộ Phong nhìn lão giả liếc mắt, trầm ngâm chốc lát nói: "Lão tiên sinh, thánh dược ta không có, nhưng ta có thánh cấp tâm pháp, không biết ngươi là có hay không yêu cầu?"

Mộ Phong nhưng thật ra là có thánh dược, nhưng thánh dược đối với hắn mà nói, nhưng là dùng một lần thiếu một lần, lại trên người của hắn thánh dược đại bộ phận đều là từ Do Nhiên nơi đó cướp đoạt tới, số lượng cũng không nhiều.

Lý luận bên trên, thánh cấp tâm pháp so thánh dược trân quý hơn, nhưng đối với Mộ Phong mà nói, nhưng là ngược lại, bởi vì Vô Tự Kim Thư bên trong thánh cấp tâm pháp nhưng là có không ít, đối với hắn mà nói nhất định chính là dễ như trở bàn tay đồ vật.

"Thánh cấp tâm pháp?"

Lão giả sắc mặt đại biến, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, ánh mắt tràn đầy nóng rực, kích động lập lại: "Ngươi có thánh cấp tâm pháp?"

Hắn mặc dù càng khát cầu thánh dược, nhưng là minh bạch, thánh cấp tâm pháp có thể so với phổ thông thánh dược giá trị cao hơn, hắn không nghĩ tới, trước mắt thanh niên áo đen thế mà người mang thánh cấp tâm pháp.

"Đúng! Tâm pháp này chính là ta từ nơi nào đó trong di tích đoạt được, lão tiên sinh cảm thấy đủ chưa?"

Mộ Phong nhàn nhạt hỏi.

"Đủ rồi, đương nhiên được rồi! Cái kia tâm pháp cho ta xem!"

Lão giả xoa xoa tay, không kịp chờ đợi nói.

Mộ Phong lấy ra một viên thẻ ngọc màu vàng óng, đem đưa cho lão giả, cảnh cáo nói: "Tâm pháp ở bên trong này, bên trong bị ta thiết trí tự bạo cấm chế!"

Lão giả sắc mặt cứng đờ, nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt, gật đầu, tiếp nhận thẻ ngọc màu vàng óng, cẩn thận lật nhìn.

"Kim Ô Cửu Đồ?

Quả nhiên là thánh cấp tâm pháp, mặc dù là Niết Bàn Thánh Chủ cấp tâm pháp, nhưng giá trị đã là không thể lường được!"

Lão giả đối với kim sắc ngọc giản yêu thích không buông tay, nhưng vẫn là cố nén trong lòng tham lam, đem thẻ ngọc màu vàng óng trả lại cho Mộ Phong, tiếp tục nói: "Ngươi tâm pháp này đủ đủ rồi, cái này Chuẩn Thánh binh ta lập tức có thể cho ngươi luyện chế, nhưng yêu cầu Không gian pháp tắc, ngươi khi nào có thể mang tới!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Lão tiên sinh, chúng ta giá còn không có đàm luận tốt đâu?"

Lão giả ngẩn người, nói: "Ngươi có ý gì?"

"Thánh cấp tâm pháp giá trị, đã vượt qua ngươi tấn thăng Chuẩn Thánh binh giá trị, ngươi hảo ý nghĩ trực tiếp tựu xem như thù lao sao?"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Lão giả chân mày nhíu lên, nói: "Vậy ngươi làm như thế nào?"

Mộ Phong tay áo bào vung lên, nhất thời, từng đạo kiếm quang từ phía sau hư không xuất hiện, sau đó từng chuôi trường kiếm cắm ngược sau lưng Mộ Phong.

Nhìn kỹ lại, Mộ Phong sau lưng trường kiếm có chừng một trăm lẻ tám chuôi, vờn quanh thành một vòng, hình thành một đạo kỳ dị kiếm trận.

Rống! Phía trên kiếm trận, một cái màu đỏ cự mãng vờn quanh ở trên không, không ngừng nấn ná lấy.

Đây chính là Xích Sát kiếm trận! Cái kiếm trận này đi cùng Mộ Phong rất nhiều năm, về sau thực lực của hắn càng ngày càng cường đại, cái này kiếm trận đối với hắn mà nói, ngược lại tác dụng không lớn.

Mà chủ đạo cái kiếm trận này khí linh là Xích Sát, nhưng bởi vì tu vi bất quá là trung giai Võ Đế, vì vậy cũng thật lâu chưa ra cùng Mộ Phong kề vai chiến đấu.

Mộ Phong sờ sờ vô cùng thân thiết dựa đi tới Xích Sát đầu lâu, nhìn về phía lão giả cười nói: "Lão tiên sinh, cái này kiếm trận ta thích ngươi có thể đem luyện chế thành Chuẩn Thánh binh! Đương nhiên, nếu như ngươi chướng mắt cái này kiếm trận chất liệu, ngươi có thể chính mình ra tài liệu, sau đó dựa theo cái kiếm trận này tới luyện chế ra mới Chuẩn Thánh binh cấp bậc kiếm trận!"

Lão giả sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Tiểu tử kia, ngươi đừng quá mức phân! Cái này kiếm trận cùng sở hữu một trăm lẻ tám thanh kiếm, mỗi thanh kiếm đều luyện chế thành Chuẩn Thánh binh, giá tiền nhưng là rất đắt đỏ! Ngươi thế mà để cho ta ra cái này tài liệu luyện chế, không khỏi quá phận a!"

Mộ Phong cười híp mắt nói: "Lão tiên sinh, cùng thánh cấp tâm pháp so với, cái này không tính là gì a?

Đương nhiên ngươi nếu như không đáp ứng, vậy chúng ta giao dịch lúc đó kết thúc, ta sẽ tiếp tục ở dưới đất thị trường giao dịch tìm những người khác! Cái này dưới đất thị trường giao dịch như thế lớn, không phải chỉ ngươi một vị Thánh Sư a?"

Lão giả chân mày nhíu lên, nói: "Nhưng lão hủ là nơi đây tài nghệ cao siêu nhất luyện khí Thánh Sư, ngươi tìm những người khác là không làm được lão hủ quỷ phủ thần công! Cũng được, vậy lão phu liền ăn chút thiệt thòi đi, ta giúp ngươi tổng được rồi!"

Mộ Phong khóe miệng vểnh lên, nói: "Lão tiên sinh quả nhiên là người sảng khoái!"

Lão giả hừ một tiếng, không có đáp lời nói.

"Đại khái cần phải bao lâu có thể hoàn thành?"

Mộ Phong hỏi.

"Cái này kiếm trận luyện chế kỳ thực đơn giản, trong vòng 3 ngày lão hủ là có thể luyện chế xong thành, nhưng cái này Thanh Tiêu Kiếm tấn thăng khả năng liền phiền phức rất nhiều! Chỉ cần dung vào Không gian pháp tắc chi lực, liền phải hao phí thời gian dài, bất quá trước đó, ta yêu cầu đem không ngừng chế tạo đúc thành thánh cấp kiếm phôi mới được! Đồng dạng phải lượng lớn thời gian, có thể phải một hai tháng!"

Lão giả nhàn nhạt nói.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, nói: "Tốt! Lão tiên sinh kia trước hết chế tạo cái này Xích Sát kiếm trận a! Chờ chế tạo hoàn thành, cũng xin cho ta biết, cái này là truyền tin của ta ngọc phù!"

Mộ Phong lấy ra thông tin ngọc phù, cùng lão giả trao đổi phương thức liên lạc.

Mà hắn cũng biết tên của ông lão là Chu Bác Duyên.

"Tốt! Chờ ta luyện chế sau khi hoàn thành, tự nhiên sẽ thông báo cho ngươi! Đây là của ngươi tiền ký quỹ, trả lại cho ngươi!"

Chu Bác Duyên lấy ra một miếng không gian giới chỉ, đem ném cho Mộ Phong, nhàn nhạt nói.

Mộ Phong hơi kinh ngạc, hắn đều nhanh đã quên cái này tiền ký quỹ.

"Chờ Xích Sát kiếm trận luyện chế sau khi hoàn thành, ta sẽ đem cái này thánh cấp tâm pháp một nửa nội dung giao cho ngươi! Mà chờ Thanh Tiêu Kiếm cũng luyện chế sau khi hoàn thành, như vậy ta sẽ đem thừa lại nửa dưới nội dung đều cho ngươi, đến lúc đó tiền trao cháo múc!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

"Ha ha! Mộ tiểu hữu thực sự là người sảng khoái, tốt, một lời đã định! Cái này lệnh bài ngươi cầm, lần sau vào xuống dưới đất thị trường giao dịch về sau, ngươi xuất ra cái này lệnh bài, kỳ tự sẽ chỉ dẫn ngươi tới ta nơi ở!"

Chu Bác Duyên đem một viên lệnh bài màu tím ném cho Mộ Phong nói.

Mộ Phong tiếp nhận lệnh bài màu tím, ngạc nhiên nói: "Lão tiên sinh, ngươi nơi này vị trí ta nhớ rất rõ ràng, không cần lệnh bài, ta liền có thể tìm được!"

Chu Bác Duyên nhếch miệng cười, nói: "Xem ra tiểu hữu là mới đến, không biết quy củ của nơi này a?"

"Quy củ?

Cái gì quy củ?"

Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

"Dưới mặt đất thị trường giao dịch quầy hàng là thường xuyên biến hóa, tỷ như lão phu hôm nay tại gian hàng này, nhưng lần sau tới, nhất định phải theo quy củ ngẫu nhiên biến hóa, hơn nữa chiêu bài cùng với trang phục ngoại hình đều muốn biến hóa! Cái này cũng là vì cam đoan chủ sạp an toàn tính!"

Chu Bác Duyên cười nói.

"Phiền toái như vậy?"

Mộ Phong ngạc nhiên nói, "Đã như vậy, chúng ta đại khái có thể tại trong hiện thực tiếp tục giao dịch, dạng này chẳng phải là dễ dàng hơn!"

Chu Bác Duyên nghiêm túc nói: "Tiểu hữu, cái này vạn vạn không được! Một khi ở dưới đất thị trường giao dịch từng có giao dịch ghi lại, như vậy tất nhiên sẽ bị người quản lý trong tối ghi lại trong danh sách! Nếu là ngươi không thể ở dưới đất thị trường giao dịch hoàn thành giao dịch, mà là bí mật giao dịch, như vậy thì sẽ bị dưới đất thị trường giao dịch kéo vào sổ đen!"

"Một khi tiến nhập sổ đen, cũng có nghĩa là tương lai sắp cũng không còn cách nào vào xuống dưới đất thị trường giao dịch, thậm chí còn có thể bị kỳ thế lực sau lưng truy sát! Loại chuyện như vậy, tại những năm gần đây, nhưng là xảy ra không ít, những cái kia vi phạm quy củ người, đại bộ phận đều chết rất là thảm!"

Nghe vậy, Mộ Phong nghiêm nghị, ngược lại là không nghĩ tới cái này dưới đất thị trường giao dịch quy củ sâm nghiêm như thế, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Tốt! Ta biết rồi, vậy liền đa tạ lão tiên sinh! Lần sau gặp!"

Mộ Phong gật đầu, đối với Chu Bác Duyên liền ôm quyền, chính là ly khai phòng tối nhỏ..