Chương 2108: Chín đại thần quan

Chương 2108: Chín đại thần quan

Lúc này, trước gian hàng như trước tụ đầy không ít người, rất nhiều người đều đang đợi lấy Mộ Phong đi ra, muốn nhìn một chút bọn hắn giao dịch hợp tác có thuận lợi hay không.

Mộ Phong liếc nhìn trước gian hàng mọi người, nhưng sau đó xoay người đối với phòng tối nhỏ cổng xì một tiếng khinh miệt, chính là tức hò hét rời đi.

Mà Mộ Phong bực này biểu hiện, rơi trong mắt của mọi người, hiển nhiên là cho rằng Mộ Phong thất bại, không ít người đều là ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều.

Ly khai con đường này khu về sau, Mộ Phong theo ký ức, trở lại lúc trước tập hợp địa phương, yên lặng cùng đợi.

Lần này, hắn đã tìm được hắn thứ muốn tìm, hắn phi thường hài lòng, tất nhiên đạt được mục đích, hắn cũng không có tâm tình tiếp tục đi dạo.

Khoảng chừng chờ đợi một canh giờ, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh về tới trước, hai người khuôn mặt trên đều là mang theo vẻ hưng phấn, xem ra cần phải là ở bên trong mua được bọn hắn mong muốn đồ vật.

Mộ Phong cùng Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh câu được câu không trò chuyện, lại là đợi nửa canh giờ, Tịch Hồng Quang cũng quay về rồi.

Bất quá, Tịch Hồng Quang trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, xem ra tại cái này dưới đất quảng trường cũng không có mua được làm hắn hài lòng đồ vật.

"Ba vị có thể có cái gì thu hoạch?"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Mộ Phong ba người, than nhẹ mà hỏi thăm.

Mộ Phong bình tĩnh nói: "Cũng tạm được, ngược lại là đạt thành một chuyện làm ăn!"

Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh thì là hưng phấn mà chia sẻ bọn hắn mua sắm trải qua, mặt đỏ lừ lừ, đối với chuyến này là khen không dứt miệng.

Bốn người vừa ôn một bên ly khai dưới đất thị trường giao dịch.

Khi bọn hắn vừa ly khai dưới đất thị trường giao dịch, xuyên qua phồn hoa mà đèn đuốc sáng choang quảng trường, đi tới xe ngựa cách đó không xa thời điểm, vừa may gặp được đoàn người, hơn nữa còn là người quen.

"Là Vân Châu cùng Kinh Châu người!"

Tịch Hồng Quang nhìn xông tới mặt đoàn người, ánh mắt ngưng lên, biểu tình trở nên phi thường nghiêm túc cùng kiêng kỵ.

Xông tới mặt cùng sở hữu hơn mười người, nổi bật nhất có phải là vì thủ một nam một nữ.

Nam chừng hai mươi tuổi, vóc người cường tráng, mặc bó sát người lưng, lỏa lồ ra tráng kiện hai tay, người này chính là Vân Châu tối cường thiên tài Ngô Trạch Vũ.

Mà Ngô Trạch Vũ bên người nữ tử càng tuổi trẻ chút, dáng dấp cũng có chút xinh đẹp, nổi bật nhất vẫn là nàng kia đôi thon dài chân dài thẳng nuột  khiến cho người nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Nàng chính là Kinh Châu đệ nhất thiên tài Tả Ca.

Trừ cái này hai người bên ngoài, Mộ Phong còn đang trong đội ngũ nhìn thấy Vân Châu Vinh Nguyên Khuê, Sào Nguyên Thanh, còn có Kinh Châu Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình.

Những người còn lại, Mộ Phong thì không nhận ra, cần phải là hai châu bên trong cái khác thiên tài a! Cầm đầu Ngô Trạch Vũ cũng chú ý tới Mộ Phong, Tịch Hồng Quang bốn người, ánh mắt của hắn híp lại, trên thân khí tức lập tức trở nên sắc bén cùng lạnh như băng.

Đi tại Ngô Trạch Vũ bên người Tả Ca, chú ý tới Ngô Trạch Vũ dị trạng, nàng lộ ra ngạc nhiên, chợt cũng chú ý tới Mộ Phong, Tịch Hồng Quang bọn hắn, trong ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

U Châu cùng Vân Châu ân oán giữa, Tả Ca tự nhiên biết.

Lúc trước Vân Châu cùng U Châu là dự định liên hiệp, nhưng về sau U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ nhưng bởi vì một người mà đưa đến hợp tác vỡ tan, cuối cùng đem Vân Châu đẩy cho bọn hắn Kinh Châu.

Nghĩ tới đây, Tả Ca cặp kia đôi mắt đẹp không khỏi rơi vào Tịch Hồng Quang bên người thanh niên áo đen trên thân.

Nàng đoán không lầm, thanh niên mặc áo đen này chính là Mộ Phong, cũng là Tịch Hạo Sơ nhân hắn mà đưa tới cùng Vân Châu hợp tác thất bại.

"Cửu giai Võ Đế đỉnh phong?"

Tả Ca ngạc nhiên, nàng không có nghĩ tới cái này Mộ Phong tu vi lại vẫn chưa tới Chuẩn Thánh, cái này khiến nàng rất là nghi hoặc.

Tuy nói cửu giai Võ Đế đỉnh phong tu vi không sai, nhưng khoảng cách Chuẩn Thánh vẫn là chênh lệch không nhỏ, nàng thật sự là không nghĩ ra, trước đây Tịch Hạo Sơ là vì sao vì dạng này một tên tiểu bối mà bỏ qua cùng Vân Châu hợp tác đâu?

Chẳng lẽ Tịch Hạo Sơ đầu óc có chuyện?

Cái cũng khó trách Tả Ca kỳ quái, bởi vì về Mộ Phong tại Vân Châu làm những chuyện như vậy tình, nàng là hoàn toàn không biết, dù sao đó là Vân Châu việc xấu trong nhà, Ngô Bỉnh Hiên đem tin tức hoàn toàn phong tỏa, vì vậy Vân Châu phủ thái thú bên trong chuyện đã xảy ra, cũng làm như ban đầu người trong cuộc biết.

Tả Ca mặc dù có chút không hiểu, nhưng nội tâm lại có chút khinh thị, cảm thấy U Châu thái thú đầu óc không thanh tỉnh.

"Tịch thiếu chủ, thật đúng là đúng dịp a! Thế mà này cũng có thể gặp được!"

Ngô Trạch Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Mộ Phong liếc mắt về sau, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn về phía Tịch Hồng Quang, nhàn nhạt chào hỏi.

Tả Ca thì là càng kiêu căng, chỉ là đối với Tịch Hồng Quang gật đầu, thậm chí ngay cả mở miệng đều chẳng muốn mở miệng.

Tịch Hồng Quang đối với hai người liền ôm quyền, nói: "Đích thật là đúng dịp, hai vị cũng là đi dưới đất thị trường giao dịch a?"

Ngô Trạch Vũ gật đầu, ánh mắt liếc Mộ Phong liếc mắt, nhàn nhạt nói: "Thiên tài thịnh hội lập tức phải bắt đầu rồi! Tịch thiếu chủ, ta rất chờ mong các ngươi U Châu biểu hiện! Hi vọng các ngươi có thể quá nhiều chống đỡ một hồi, không cần một đi lên liền toàn bộ đều bị loại bỏ xuống!"

Lời vừa nói ra, Tịch Hồng Quang, Tần Vạn Lãng đám người sắc mặt đều là âm trầm xuống, ánh mắt tràn đầy hàn quang.

"Ngô thiếu chủ thực sự là nói đùa, chúng ta U Châu mặc dù không phải đội mạnh, nhưng đánh bại các ngươi Vân Châu đội ngũ, còn là hoàn toàn không có vấn đề gì! Muốn đào thải chúng ta cũng sẽ ở các ngươi phía sau đào thải!"

Tịch Hồng Quang nhàn nhạt nói.

Ngô Trạch Vũ lạnh lùng nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, giễu cợt nói: "Hiện tại ngươi cũng liền chỉ còn lại mạnh miệng! Chờ các ngươi U Châu đào thải hết về sau, cũng đừng có trách chúng ta, muốn trách thì trách các ngươi đội ngũ người kia a!"

Ngô Trạch Vũ có ý riêng nhìn Mộ Phong liếc mắt, sau đó liền cùng Tịch Hồng Quang dịch người mà qua.

"Hừ! Thần khí cái gì, không phải là hợp tác với Kinh Châu sao?

Nếu như chỉ luận về thực lực lời nói, bọn hắn Vân Châu chưa chắc so với chúng ta U Châu cường bao nhiêu!"

Tần Khả Khanh tức không nhịn nổi, cắn răng nghiến lợi nói.

Tịch Hồng Quang cùng Tần Vạn Lãng hai người cũng là sắc mặc nhìn không tốt, đối với Ngô Trạch Vũ như vậy dương dương đắc ý biểu hiện, trong lòng rất là khó chịu.

"Dưới tay bại tướng mà thôi, bất quá là trong lòng không thăng bằng mà thôi! Chờ thiên tài thịnh hội bắt đầu, U Châu đem sẽ trở thành bọn hắn Vân Châu cùng Kinh Châu đáng sợ nhất đối thủ!"

Mộ Phong nhìn Ngô Trạch Vũ đám người bóng lưng rời đi, nhàn nhạt nói.

Tịch Hồng Quang, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người hai mặt nhìn nhau, đều là lộ ra cười khổ, bọn hắn thừa nhận Mộ Phong thực lực cường đại, nhưng đối mặt Vân Châu cùng Kinh Châu hai chi đội ngũ liên hợp, bọn hắn U Châu đội ngũ vẫn là chênh lệch không nhỏ! Mộ Phong nói như thế, dưới cái nhìn của bọn họ, bất quá là lớn lời nói mà thôi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng cũng không muốn vạch trần Mộ Phong lớn lời nói, chỉ là trong lòng đều là trĩu nặng.

Ngồi lên xe ngựa, phản hồi nơi ở về sau, Mộ Phong chính là tiến thẳng vào gian phòng của mình bên trong bế quan.

Hắn không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian, chỉ cần có thời gian, liền sẽ bế quan nghiên cứu « Hồng Mông Thiên Đạo ».

Hắn mặc dù nhập môn, nhưng cái này thánh cấp tâm pháp cao thâm mạt trắc, hắn càng là tìm hiểu, đối với pháp tắc cảm ngộ cũng càng sâu, cái này khiến hắn rất là si mê, đắm chìm trong đó.

Thời gian thông thả trôi qua, chớp mắt một cái chính là hơn hai ngày.

Mà ngày mai liền là thiên tài thịnh hội thời gian, bên trong tòa thần thành cũng so ngày xưa càng thêm náo nhiệt, người cũng càng phát ra đất nhiều.

Mà đại biểu cho tham gia lần này thiên tài thịnh hội tám châu đội ngũ cũng đều là đến đông đủ, từng cái nhân vật thiên tài đều là chen vai thích cánh, đều muốn biểu hiện tốt một chút một phen, có thể bị sáu đại thánh địa cho chọn trúng.

Thần thành chỗ sâu, một tòa to lớn mà uy nghiêm cung điện, tản ra ngũ thải ban lan ánh sáng.

Tòa cung điện này, chính là Thần Cung.

Thần Cung chỗ sâu, có một tòa bàn tròn, trên bàn tròn, ngồi ngay thẳng chín bóng người, mỗi cái khí thế rộng rãi, uy nghiêm bất phàm.

Bọn hắn chính là Thần Cung chín vị thần quan, đồng thời cũng là sáu đại thánh địa phái bên dưới đến rèn luyện cường giả.

"Thiên tài thịnh hội lập tức phải bắt đầu rồi, chư vị, nên làm chuẩn bị đều làm xong chưa?"

Một gã người thấp nhỏ nam tử trẻ tuổi, ngồi chồm hổm trên chỗ ngồi, lấy để cho mình có thể cùng ở đang ngồi những người khác nhìn thẳng, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Chuẩn bị đều đã làm xong! Lại nói tiếp, lần này ngược lại là xuất hiện không ít hạt giống tốt!"

Một gã vóc người nở nang thiếu phụ cười khanh khách nói, "Chư vị đến lúc đó cũng không nên cùng tiểu thiếp thân cướp người nha!".