Chương 2109: Luyện chế hoàn thành

Chương 2109: Luyện chế hoàn thành

"Tuyết Cơ, ngươi cũng đừng làm bộ làm tịch! Tuyển chọn nhân tài tự nhiên là công bằng cạnh tranh, để cho chúng ta không cần đoạt, cái này loại lời nói ngươi cũng nói được?"

Một gã tư thế xinh đẹp, nắm bắt tay hoa nam tử, thanh âm the thé chỉ vào thiếu phụ nói.

"Doanh Hồng, ngươi một cái bất nam bất nữ đồ vật, một ngày không theo ta tranh cãi ngươi sẽ chết a?"

Tuyết Cơ lông mày dựng thẳng, khó chịu nhìn cái kia diêm dúa lòe loẹt nam tử.

"Ai với ngươi tranh cãi a! Ta đây là với ngươi phân rõ phải trái, rất không nói lý là ngươi mới đúng chứ!"

Tên là Doanh Hồng xinh đẹp nam tử bỉu môi một cái, giễu cợt nói.

"Được rồi được rồi! Thiên tài thịnh hội là ta sáu đại thánh địa cùng nhau chế định, như vậy nên tuân thủ công bằng cạnh tranh, các ngươi ai nếu là có thể lôi kéo lần này xếp hạng thứ mười thiên tài, đó chính là các ngươi bản lĩnh, hiện tại tranh cãi những thứ này thì có ích lợi gì đâu?"

Ngồi ở chủ vị, vẫn luôn yên lặng không nói râu tóc bạc phơ nghiêm túc lão giả, chậm rãi lên tiếng, hắn ánh mắt lợi hại quét mắt mọi người tại đây.

Nhất thời, không khí hiện trường chính là lạnh lùng không ít, nguyên bản còn đang cãi Tuyết Cơ cùng Doanh Hoằng hai người, cũng là không nói.

Tên này uy nghiêm lão giả, là là tới từ ở Thủy Nguyên Thánh Điện, tên là Tuân Cao Hàn, là chín đại thần quan bên trong lớn tuổi nhất, nhưng cũng là tư lịch già nhất, là chín đại thần quan đứng đầu.

Còn lại tám đại thần quan vẫn luôn rất kiêng kỵ cái này Tuân Cao Hàn! Hiện tại Tuân Cao Hàn phát lời nói, Tuyết Cơ cùng Doanh Hồng hai người tự nhiên không còn dám cãi cọ, chỉ có thể ngoan ngoãn câm miệng.

"Hiện tại, chúng ta còn tiếp tục thương lượng ngày mai thiên tài thịnh hội cụ thể công việc a!"

Tuân Cao Hàn tiếp tục nói, mọi người tại đây cái này mới một lần nữa bắt đầu thảo luận.

. . . Phủ trưởng sử nơi ở, bên trong phủ đệ, Mộ Phong chậm rãi mở ra hai tròng mắt.

Hắn từ bên hông gỡ xuống thông tin ngọc giản, nhìn xuống bên trong tin tức, khóe miệng hơi vểnh.

Phát tin tức là Chu Bác Duyên, bảo hắn biết Xích Sát kiếm trận đã luyện chế hoàn thành, hắn có thể đi dưới đất thị trường giao dịch cùng hắn gặp mặt giao hàng.

Ly khai phủ trưởng sử, Mộ Phong thẳng đến ban đầu chỗ kia phồn hoa quảng trường, sau đó tiến vào một chỗ bí ẩn trong ngõ nhỏ, lần nữa tiến nhập dưới đất thị trường giao dịch.

Thông qua Chu Bác Duyên giao cho hắn lệnh bài, hắn rất nhanh liền tìm được Chu Bác Duyên quầy hàng.

Chính như Chu Bác Duyên nói tới, lần này hắn gian hàng thật là cùng lần trước hoàn toàn bất đồng, thậm chí có thể nói là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

Phòng tối nhỏ bên trong, Mộ Phong xoa xoa thủ, ánh mắt nóng rực mà nhìn xem Chu Bác Duyên, nói: "Lão tiên sinh, Xích Sát kiếm trận đâu?

Cho ta xem!"

Chu Bác Duyên khóe miệng mỉm cười, tay áo bào vung lên, nhất thời, tại hắn tay áo miệng bên trong, bay vút xuất ra đạo đạo kiếm quang, sau đó nhao nhao cắm ngược ở Mộ Phong trước mặt.

Chỉ thấy một trăm lẻ tám chuôi bảo kiếm cắm ngược ở Mộ Phong xung quanh, vừa vặn hình thành một đạo vòng vây, mà Mộ Phong chính là tâm.

Rống! Cùng lúc đó, một trăm lẻ tám chuôi bảo kiếm bên trong, lao ra từng cỗ một sát khí, ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái sát khí cự mãng.

Chỉ thấy hung thần ác sát cự mãng, cúi người đến, thân mật phủ phục tại Mộ Phong trước người, hoàn toàn là một bộ thuận theo ôn hòa dáng dấp.

Mộ Phong nhẹ khẽ vuốt vuốt Xích Sát đầu lâu, sau khi phát hiện người khí tức trở nên cường rất nhiều, cái này khiến hắn rất là vô cùng kinh ngạc.

Hơn nữa hắn phát hiện, vờn quanh tại bốn phía Xích Sát kiếm trận, đích thật là hoàn toàn do Chuẩn Thánh binh chỗ tổ hợp mà thành.

Sưu! Mộ Phong tay phải vồ giữa không trung, cách hắn gần nhất một thanh trường kiếm bay ngược mà đến, bị hắn giữ tại lòng bàn tay, cẩn thận quan sát một phen.

Chỉ thấy kiếm phong hiện lên một đạo sắc bén hàn mang, thân kiếm chỗ, càng là trải rộng rậm rạp chằng chịt kỳ dị đường văn.

Mộ Phong bấm tay khẽ búng trong nháy mắt, kiếm phong vang dội réo rắt mà dễ nghe tranh minh thanh âm, như thế gian bên trên tốt đẹp nhất âm sắc.

"Hảo kiếm!"

Mộ Phong nhãn tình sáng lên, kiếm này phẩm cấp rất cao, coi như là tại Chuẩn Thánh binh bên trong cái kia cũng coi là cực phẩm.

Hơn nữa cái khác bảo kiếm cũng giống như vậy, mỗi cái đều là kiếm khí lạnh thấu xương, hàn quang như nước, lại tất cả đều là cực phẩm Chuẩn Thánh binh.

Có thể nói, trong này bất luận cái gì một thanh bảo kiếm, uy lực của nó đều không thể so với Thanh Tiêu Kiếm kém, đương nhiên, bởi vì Thanh Tiêu Kiếm ẩn chứa một tia Không gian pháp tắc, cái này khiến kỳ giá trị phải xa xa cao hơn bất luận cái gì Chuẩn Thánh binh.

"Tiểu tử kia, vì luyện chế cái kiếm trận này, nhưng là hao tốn ta không ít tinh lực, vì cái này ta còn chuyên môn chọn lựa một ít thích hợp cái kiếm trận này Thánh binh mảnh vụn, sau đó đem bên trong tinh tuý lấy ra, sau đó luyện chế lần nữa thành mới kiếm trận!"

Chu Bác Duyên nhẹ hít một hơi, trong giọng nói tồn tại tranh công ý.

Sưu sưu sưu! Mộ Phong bấm tay một điểm, nhất thời, đảo cắm trên mặt đất một trăm lẻ tám chuôi Chuẩn Thánh kiếm phóng lên cao, vờn quanh tại hắn quanh thân, hình thành một tầng bền chắc không thể gảy kiếm hàng rào.

Cùng lúc đó, Xích Sát phóng lên cao, vui sướng tại trong kiếm trận bay tới lao đi, không ngừng xuyên qua.

"Lão tiên sinh, ngươi còn đem Xích Sát linh vận tăng cường nhiều như vậy?"

Mộ Phong nhìn tại trong kiếm trận đạp nước Xích Sát, ánh mắt sáng ngời, cười nói.

Chu Bác Duyên vuốt râu cười nói: "Ngươi cái này khí linh còn quá yếu, nếu như không tăng cường chút, là không khống chế được kiếm trận! Hơn nữa cái này kiếm trận ẩn chứa Thánh binh trong mảnh vụn pháp tắc chi lực, ngươi cái này khí linh ở bên trong sống lâu, sẽ từ từ trở nên mạnh mẽ, cuối cùng đạt được Chuẩn Thánh trình độ! Đương nhiên, hiện tại ngự sử kiếm trận, chủ yếu vẫn là yêu cầu dựa vào ngươi, cái này khí linh tối đa chỉ có thể phụ trợ mà thôi!"

Mộ Phong liền ôm quyền, nói: "Đa tạ!"

Nói, hắn lấy ra một viên thẻ ngọc màu vàng óng, đem giao cho Chu Bác Duyên, nói: "Lão tiên sinh, đây là Kim Ô Cửu Đồ nửa trước thiên nội dung, ngươi trước nhận lấy, chờ Thanh Tiêu Kiếm luyện chế sau khi hoàn thành, ta sẽ lại đem phần sau thiên nội dung đều giao cho ngươi."

Chu Bác Duyên cười ha ha một tiếng, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận thẻ ngọc màu vàng óng, trong ánh mắt tồn tại hiếm thấy vẻ kích động.

Thánh cấp tâm pháp, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, vậy cũng là chân chính chí bảo.

Không chút khách khí nói, chỉ cần nắm giữ thánh cấp tâm pháp, như vậy thì có thể có tỷ lệ sáng lập ra một cỗ không thể coi thường thánh cấp thế lực.

Tại Thánh Nguyên đại lục bên trong, có thể sẽ có người xuất ra thánh dược, Thánh binh các loại thánh cấp bảo vật tới giao dịch, nhưng hầu như sẽ không có người xuất ra thánh cấp tâm pháp, Thánh thuật cái này các thứ tới giao dịch.

Dù sao thứ này đối với các đại thế lực mà nói, thật sự là quá trọng yếu, coi như là sáu đại thánh địa, nếu như biết Mộ Phong có như vậy thánh cấp tâm pháp, chỉ sợ cũng phải bất kể đại giới mà đem mua lại.

Dù sao, dù cho là như sáu đại thánh địa vật khổng lồ như vậy, cũng sẽ không ngại thánh cấp tâm pháp nhiều, loại vật này, đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, dùng cái này tới tăng cường tự thân nội tình.

"Nên cám ơn là ta a! Mộ tiểu hữu, ngươi thật đúng là một người sảng khoái, có thể ở dưới đất thị trường giao dịch gặp phải ngươi, thật đúng là lão phu vinh hạnh a!"

Chu Bác Duyên tâm tình vui mừng, tiếp tục nói: "Còn ngươi nữa yên tâm, về cái này thánh cấp tâm pháp sự tình, lão phu sẽ thủ khẩu như bình, vì cái này ta nguyện ý phát xuống Thiên Đạo lời thề!"

Nhìn Chu Bác Duyên trước mặt phát xuống Thiên Đạo lời thề, Mộ Phong gật đầu, đối với trước mắt lão đầu nhiều mấy phần hảo cảm.

Có thể nói, Chu Bác Duyên là cái rất biết làm người người, rất nhiều thứ Mộ Phong không cần đề, hắn một điểm liền thông..