Chương 2110: Chu Kỳ Hi

Chương 2110: Chu Kỳ Hi

"Thanh Tiêu Kiếm liền nhờ cậy!"

Mộ Phong ôm quyền nói.

"Ha ha, lão hủ tự nhiên sẽ hết sức! Đến lúc đó, lão hủ sẽ dùng suốt đời tuyệt học vì ngươi chế tạo cái này Thánh binh, mà thánh cấp tài liệu lão hủ cũng sẽ sử dụng ta chỗ thu núp bên trong cao cấp nhất tài liệu!"

Chu Bác Duyên cười ha ha nói.

Mộ Phong gật đầu, sau đó lấy ra một chai đặc chế bình ngọc, đem đưa cho Chu Bác Duyên, nói: "Lão tiên sinh, trong cái chai này là ta chỗ thu thập tới Không gian pháp tắc chi lực, ngươi xem một chút!"

Trong bình ngọc Không gian pháp tắc chi lực, chính là Mộ Phong tìm được Cửu Uyên, để cho cái sau cướp lấy Kim Thư thế giới bên trong Không gian pháp tắc chi lực phong ấn tại bình ngọc này bên trong.

Chu Bác Duyên sắc mặt hồ nghi, tiếp nhận bình ngọc đem mở ra, sau đó hắn nhìn thấy từng mảnh một khác biệt không gian xuất hiện ở trước mắt hắn, thấy hắn hoa cả mắt.

Ngay sau đó, không gian chính là vặn vẹo mở ra, hắn sắc mặt đại biến, vội vã dời mở mắt, đem nắp bình một lần nữa bỏ vào lên.

"Mộ tiểu hữu, ngươi thật đúng là để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa, thế mà có thể đem Không gian pháp tắc chi lực phong ấn tại trong bình, còn ngươi nữa là như thế nào tìm được Không gian pháp tắc lực?"

Chu Bác Duyên ánh mắt nghiêm túc, nhìn Mộ Phong ánh mắt tràn đầy phức tạp, hắn ý thức được thanh niên trước mắt tuyệt không đơn giản.

Mộ Phong mỉm cười nói: "Cái này là bí mật của ta, lão tiên sinh cũng không cần hỏi nữa! Đây là giải phong phù, có thể giải mở trong bình ngọc Không gian pháp tắc chi lực, đến lúc đó liền nhờ cậy lão tiên sinh!"

Chu Bác Duyên cũng không có tiếp tục truy vấn, thu hồi bình ngọc, thận trọng gật đầu, nói: "Mộ tiểu hữu, lão phu tuyệt sẽ không có nhục sứ mệnh!"

Mộ Phong cười cười, chính là cùng Chu Bác Duyên cáo biệt, xoay người ly khai dưới đất thị trường giao dịch.

Thanh Tiêu Kiếm luyện chế thời gian sẽ khá dài dằng dặc, hai người hẹn nhau chờ sau khi thành công sẽ liên lạc lại.

. . . Sáng sớm hôm sau, trời mới hơi sáng, lớn như vậy Thần thành nhưng là sóng người bắt đầu khởi động, nhốn nháo ồn ào.

Rất nhiều người lưu nhao nhao từ phủ thái thú, đô úy phủ cùng phủ trưởng sử vị trí ba nội thành lớn đi ra, tràn hướng trọng yếu nhất chỗ Thần Cung vị trí hạch tâm thành nội.

Hôm nay, liền là thiên tài thịnh hội bắt đầu thời gian.

Mà đại biểu cho cửu châu chín chi đội ngũ đều sẽ tại mỗi người châu vực thái thú dẫn dắt xuống, đi trước Thần Cung tập hợp.

Đây là khoá trước thiên tài thịnh hội lệ cũ.

Chỉ có đã tới Thần Cung, chín đại thần quan sẽ xuất hiện, đến lúc đó, chín đại thần quan sẽ công bố thiên tài thịnh hội quy tắc cùng tỉ mỉ.

Bởi vì thiên tài thịnh hội hết thảy đều là do chín đại thần quan bày ra, vì vậy tại trước khi bắt đầu, cửu châu bất luận kẻ nào đều là đối với thiên tài thịnh hội nội dung cụ thể hoàn toàn không biết, liền liền Thần Châu thái thú cũng đồng dạng không rõ ràng.

Thần Châu, phủ thái thú chỗ sâu bên trong phủ đệ.

Một gã mặt như Quan Ngọc, đầu đội tử kim quan thanh niên tuấn mỹ, hướng dương mà ngồi, lẳng lặng đắm chìm trong sáng sớm mặt trời mới mọc bên trong.

"Chu Kỳ Hi, ngươi thật đúng là buồn chán, mỗi ngày đều hướng mặt trời mà ngồi, một ngày trừ ăn uống ra cùng với, ngươi cũng biết ngồi ở đây hành lang bên trên! Thật là một không thú vị nam nhân a!"

Bên ngoài đình viện, một đạo thân ảnh nhảy lên, rơi vào bên trong đình viện đình đài chống bên trên, bất cần đời thanh âm chậm rãi vang lên.

Chu Kỳ Hi chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt tử kim chi sắc, nhưng rất nhanh biến mất ở đáy mắt, lúc này mới nhàn nhạt đánh giá đứng trên đình đài thanh niên.

"Chu Kỳ Hi, ngươi cái tên này rốt cuộc lại không nhìn ta, trở lại cho ta!"

Trình Tinh Vũ giận tím mặt, vội vã đuổi theo.

Cái này bên trong trạch viện, xuất hiện ba gã người tuổi trẻ, tại Cửu Châu trẻ tuổi tồn tại hết sức quan trọng địa vị, có thể nói là danh mãn thiên hạ.

Chu Kỳ Hi, Trình Tinh Vũ cùng Lục Diệp, chính là cửu châu trẻ tuổi công nhận tiền tam giáp, hầu như không người dám tại khiêu chiến cái này ba người.

Bởi vì vô luận là Chu Kỳ Hi, Trình Tinh Vũ cùng Lục Diệp, cái này ba người cũng đã có khiêu chiến Thánh Chủ ghi lại, đặc biệt Chu Kỳ Hi, từng đơn đấu Thánh Chủ đồng thời thủ thắng.

Tuy nói trước đây đánh với Chu Kỳ Hi một trận Thánh Chủ, bất quá là nắm giữ hai loại pháp tắc đống cặn bã, vốn lấy Chuẩn Thánh cảnh chiến thắng Thánh Chủ, đây đã là có một không hai.

Mà Trình Tinh Vũ cùng Lục Diệp thì là đánh với Thánh Chủ một trận mà không bại, đều là chân chính rồng phượng trong loài người, thực lực siêu việt hơn xa người trong cùng thế hệ, bị vô số tuổi trẻ một thế hệ sùng bái, kính nể.

Phủ thái thú phòng khách chính bên trong.

Thần Châu thái thú Chu Chiêm Cơ ngồi ngay ngắn ở chủ vị bên trên, đô úy Trình Thiên Tung ngồi ngay ngắn ở bên trái phó vị, trưởng sử Lục Hạo Miểu ngồi ngay ngắn ở bên trái phó vị.

Mà phòng khách chính hai bên thì là phủ thái thú chủ yếu nhân vật cao tầng.

Khi Chu Kỳ Hi, Trình Tinh Vũ cùng Lục Diệp ba người đi vào phòng khách chính về sau, Chu Chiêm Cơ nghiêm túc đánh giá Chu Kỳ Hi, gật đầu, ăn nói có ý tứ khóe miệng vểnh lên, nói: "Kỳ Hi, tốt, ngươi rất tốt!"

Trình Thiên Tung cùng Lục Hạo Miểu hai người cũng là chú ý tới Chu Chiêm Cơ, đang cảm thụ đến cái sau mơ hồ tản ra Kỳ Hi, cả hai ánh mắt ngưng lại, cảm thấy có chút không thể tin tưởng.

Bọn hắn phát hiện, Chu Kỳ Hi khí tức lại trở nên mạnh mẽ! Trước đây Chu Kỳ Hi đánh bại Thánh Chủ cường giả thời điểm, cũng đã là Chuẩn Thánh đỉnh phong, hiện tại khí tức lại trở nên mạnh mẽ, thế mà cũng không có trực tiếp đột phá tới Thánh Chủ?

Trình Thiên Tung cùng Lục Hạo Miểu nhìn nhau, trong lòng cảm giác nặng nề, bọn hắn mơ hồ minh bạch Chu Kỳ Hi dự định.

Lấy Chu Kỳ Hi thiên phú và thực lực, kỳ thực rất sớm trước đó liền có thể đột phá Thánh Chủ, nhưng Chu Kỳ Hi cũng không có làm như thế, mà là một mực dừng lại ở Chuẩn Thánh đỉnh phong, ngược lại đi cảm ngộ càng nhiều hơn pháp tắc chi lực.

Lúc trước, Chu Kỳ Hi cũng đã sơ bộ ngộ ra được mười loại pháp tắc, hiện tại đi qua lâu như vậy, sợ rằng cái này gia hỏa nắm giữ pháp tắc số lượng không so với bọn hắn ít hơn.

Bọn hắn rất rõ ràng, Chu Kỳ Hi làm như vậy mục đích, chính là chờ lấy tiến vào thánh địa, để cho thánh địa trợ hắn trực tiếp đột phá Thánh Chủ.

Bởi vì lấy Chu Kỳ Hi như vậy trạng thái đột phá Thánh Chủ, độ khó phi thường lớn, hơn nữa cần thiết tiêu hao tài nguyên cũng là khó có thể đánh giá.

Mặc dù Thần Châu phủ thái thú gia đại nghiệp lớn, nhưng nắm giữ tất cả động thiên phúc địa cộng lại, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể thuận lợi trợ Chu Kỳ Hi đột phá Thánh Chủ.

Nhưng thánh địa thì hoàn toàn không có cái này loại lo lắng, nhân là thánh địa nắm giữ động thiên phúc địa, vậy cũng là Thánh Nguyên đại lục tốt nhất bảo địa, so với Thần Châu cao cấp hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Trình Thiên Tung trong lòng thở dài, hắn bị Chu Kỳ Hi thiên phú kinh khủng cho khiếp sợ đến, hắn cũng minh bạch chính mình cái kia đích trưởng tử ý tưởng vẫn luôn là vượt qua Chu Kỳ Hi.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này bất quá là hy vọng xa vời mà thôi, cái này Chu Kỳ Hi thật sự là quá kinh khủng, mặc dù hắn không biết hiện tại Chu Kỳ Hi đến cùng ngộ ra được bao nhiêu loại pháp tắc, nhưng nhất định là vượt lên trước mười loại, hơn nữa khả năng còn vượt không ít.

Mà chính mình cái kia đích trưởng tử bất quá là cảm giác ngộ ra được mười loại pháp tắc, cùng Chu Kỳ Hi chênh lệch cũng không nhỏ a! Lục Hạo Miểu ánh mắt lấp lóe, hắn ý tưởng thì là hoàn toàn bất đồng, hắn đang suy nghĩ như thế nào tác hợp Chu Kỳ Hi cùng Lục Diệp.

Hắn hiểu được, Chu Kỳ Hi nhất định có thể đi vào sáu đại thánh địa bên trong cường đại nhất Thủy Nguyên Thánh Điện, hơn nữa rất có thể đi vào chính là hạch tâm đệ tử, tương lai tất có thể trở thành là Thủy Nguyên Thánh Điện cao tầng.

Hiện tại nếu là có thể cùng Chu gia đám hỏi, về sau Chu Kỳ Hi phát đạt, như vậy bọn hắn Lục gia tự nhiên cũng liền theo cùng có vinh yên..