Chương 2111: Ngụy Ngang

Chương 2111: Ngụy Ngang

"Phụ thân đại nhân khen nhầm, hài nhi bất quá là vận khí tương đối khá, ngày gần đây lại ngộ ra được mới pháp tắc!"

Chu Kỳ Hi cười nhạt nói.

Chu Chiêm Cơ cười ha ha, Lục Hạo Miểu cùng Trình Thiên Tung hai người mí mắt vừa kéo, rung động trong lòng.

Bọn hắn mặc dù không biết trước mắt Chu Kỳ Hi đến cùng ngộ ra được bao nhiêu loại pháp tắc, nhưng từ trong giọng nói của hắn, không khó nghe ra, cái này gia hỏa ngộ ra pháp tắc dường như liền cùng ăn ngủ đồng dạng đơn giản.

Trình Tinh Vũ ánh mắt trầm xuống, trong lòng áp lực càng lớn, hắn cho tới nay đều đem Chu Kỳ Hi coi là cả đời đối thủ, cảm giác mình luôn có một ngày có thể đuổi theo lên Chu Kỳ Hi, thậm chí là vượt qua Chu Kỳ Hi.

Nhưng bây giờ, Chu Kỳ Hi thuận miệng một câu lời nói, liền để hắn áp lực trùng điệp.

Chu Kỳ Hi cho tới nay, chưa bao giờ ra tay toàn lực qua, trước đây hắn khiêu chiến Chu Kỳ Hi thời điểm, cùng hắn chỉ là sử dụng mười loại pháp tắc, nhưng là ung dung thắng được hắn.

Bởi vì Chu Kỳ Hi đối với pháp tắc cảm ngộ so với hắn càng sâu, cả hai số lượng mặc dù tương đồng, nhưng chất lượng quả thực chênh lệch quá mức lớn.

Nếu như nói, hắn Trình Tinh Vũ đối với mỗi loại pháp tắc khống chế trình độ tại khoảng bảy phần mười, như vậy Chu Kỳ Hi thì là 99%.

Mà Chuẩn Thánh cùng Thánh Chủ sự chênh lệch, chính là cái trước chỉ là tại bộ phận nắm giữ pháp tắc, mà cái sau là hoàn toàn nắm giữ pháp tắc, cũng chính là nắm giữ trình độ đạt được mười phần.

Mà Chu Kỳ Hi đối với tự thân vận dụng sở hữu pháp tắc đều đạt tới 99% cái này quá đáng sợ! Điều này có ý vị gì, Trình Tinh Vũ tự nhiên biết.

Ý vị này, Chu Kỳ Hi tùy thời đều có thể đột phá Thánh Chủ, hơn nữa vừa đột phá chính là cường đại Thánh Chủ.

Hiện tại, Chu Kỳ Hi không ngờ ngộ ra được mới pháp tắc, cái này khiến Trình Tinh Vũ trong lòng không rõ khó chịu cùng không cam lòng, hắn biết hắn cùng với Chu Kỳ Hi chênh lệch lần nữa tăng lên.

Mà Lục Diệp một đôi mắt đẹp nhìn Chu Kỳ Hi liếc mắt, nhãn quang lấp lóe, tồn tại một tia kinh diễm, vừa có một chỗ sùng kính, thậm chí còn có một tia ngưỡng mộ.

Chu Kỳ Hi, Thần Châu đại danh đỉnh đỉnh đệ nhất thiên tài, hơn nữa tướng mạo lại như thế anh tuấn, có thể nói là hàng ngàn hàng vạn thiếu nữ lý tưởng đối tượng.

Lục Diệp bản thân liền là cái thiên phú thực lực đứng đầu thiên chi kiêu nữ, tâm cao khí ngạo, ánh mắt tự nhiên cũng là cực cao, dưới cái nhìn của nàng, tại Cửu Châu trẻ tuổi, cũng chỉ có Chu Kỳ Hi xứng đáng với nàng.

"Đi thôi! Chúng ta cũng nên đi Thần Cung quảng trường tập hợp, khoảng cách giờ Tỵ chỉ còn một giờ!"

Thái thú Chu Chiêm Cơ chậm rãi đứng dậy, vung cánh tay lên một cái, mang theo Chu Kỳ Hi cùng phủ thái thú cao thủ ly khai phòng khách.

Lục Hạo Miểu, Trình Thiên Tung hai người thì là mang theo Lục Diệp cùng Trình Tinh Vũ hai người theo sát phía sau, hai người nhìn nhau, đều là nhìn thấy bọn họ trong mắt bất đắc dĩ.

Tuy nói bọn họ đều là đại biểu cho Thần Châu một viên, nhưng ba đại phủ ở giữa vẫn là sẽ âm thầm so tài, sau đó áp chế cái khác hai đại phủ, dạng này chờ sáu đại thánh địa phân phối tư nguyên thời điểm, bọn hắn thế lực sau lưng cũng có thể có được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Bất quá, tại nhìn thấy Chu Kỳ Hi về sau, hai người bọn họ khắc sâu ý thức được, lần này thiên tài thịnh hội, bọn hắn đô úy phủ cùng phủ trưởng sử thì là theo sấn.

Phủ thái thú bên ngoài đất trống bên trên, tụ tập một nhóm tuổi trẻ đệ tử, rậm rạp, chừng hơn hai ngàn người.

Khi Chu Chiêm Cơ mang theo Chu Kỳ Hi đám người người đi ra về sau, nhóm này con em trẻ tuổi mỗi cái mắt lộ ra cuồng nhiệt, nhấc lên một trận gây rối.

Ánh mắt của bọn họ đại bộ phận đều tập trung trên người Chu Kỳ Hi, thậm chí trong đám người còn vang lên hàng loạt nữ tử tiếng thét chói tai.

"Một đám hoa si!"

Lục Diệp nghe gặp trong đám người nữ tử tiếng thét chói tai, bĩu môi, không vui nói nhỏ.

Trình Tinh Vũ thì là lạnh rên một tiếng, trong lòng rất là khó chịu Chu Kỳ Hi đem danh tiếng chiếm hết.

Chu Chiêm Cơ đè ép đè tay, cười nói: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng!"

Nhất thời, nguyên bản huyên náo đất trống bên trên, lập tức yên tĩnh lại.

Chu Chiêm Cơ thân là Thần Châu thái thú, danh vọng và uy nghiêm đều không tầm thường, vì vậy hắn vừa ra nói, tất cả mọi người không dám không nghe.

"Thiên tài thịnh hội lập tức phải bắt đầu rồi! Các ngươi cũng biết, khoá trước thiên tài thịnh hội lịch luyện nội dung, đều là do chín đại thần quan bày ra! Vì vậy, ta cũng không rõ ràng lần này thí luyện nội dung! Thế nhưng, ta hy vọng là, chư vị nhất định phải làm hết sức, hết khả năng biểu hiện mình!"

Chu Chiêm Cơ chậm rãi mở miệng, nói: "Lần trước, chúng ta Thần Châu ôm đồm tiền tam danh, mười người đứng đầu chiếm tám vị, trăm người đứng đầu, chiếm bốn mươi hai vị, trước một ngàn tên chiếm 350 vị! Ta hi vọng các ngươi có thể đánh vỡ lần trước ghi lại, có thể có lòng tin?"

Có

Đất trống bên trên, tình cảm quần chúng sục sôi, mọi người nhao nhao hưởng ứng Chu Chiêm Cơ, từng cái ma vai sát chưởng, hận không thể lập tức liền bắt đầu thiên tài thịnh hội.

"Chúng ta Thần Châu là mạnh nhất, lần này chúng ta Thần Châu muốn ôm đồm năm người đứng đầu, chúng ta muốn để cho cái khác tám châu kiến thức kiến thức, bọn họ cùng chúng ta Thần Châu chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu lớn, để bọn hắn nếm thử tuyệt vọng tư vị!"

Chu Chiêm Cơ lần nữa mở miệng nói.

Mọi người một hồi hoan hô, kích động muôn phần, sôi sùng sục.

Chu Chiêm Cơ rất hài lòng phản ứng của mọi người, vung tay áo bào, liền dẫn Thần Châu đội ngũ, trùng trùng điệp điệp hướng lấy Thần Cung vị trí thành nội mà đi.

Cùng lúc đó, còn lại tám châu đội ngũ cũng nhao nhao tập kết, bắt đầu hướng phía chuyên gia dẫn dắt xuống, hướng phía Thần Cung thành nội mà đi.

Phủ trưởng sử bên ngoài, Lan Châu đội ngũ cùng U Châu đội ngũ sớm đã tập kết hoàn tất, tại hai chi phía trước đội ngũ, có một lão giả đứng lơ lửng giữa không trung.

Hắn là phủ trưởng sử quản sự, lần này liền là phụ trách cho Lan Châu đội ngũ cùng U Châu đội ngũ dẫn đường đi trước thần cung quảng trường.

Vô luận là Lan Châu đội ngũ vẫn là U Châu đội ngũ, hai chi đội ngũ đội viên mỗi cái đều là sôi sục kích động, nhiệt huyết sôi trào.

Thiên tài thịnh hội, bọn hắn đã chờ mong rất lâu rồi, nơi đây đem sẽ trở thành bọn hắn triển khai phát hiện mình tài năng điều kiện tốt nhất sân khấu, cũng là tốc hành sáu đại thánh địa duy nhất đường tắt.

"Lan Châu Ngụy Ngang thật là cao ngạo a, vừa rồi Tịch huynh cùng Ngụy Ngang chạm mặt, lên tiếng chào, cái sau lại không nhìn thẳng Tịch huynh! Thật sự là quá vô lễ!"

U Châu trong đội ngũ, Tần Vạn Lãng đi tại Mộ Phong bên người, tức giận bất bình.

Mới vừa, bọn hắn tại Tịch Hạo Sơ hiệu lệnh xuống, tập kết tại phủ trưởng sử bên ngoài thời điểm, Tịch Hồng Quang, Mộ Phong, Tần Vạn Lãng một nhóm người tại lúc đi ra, vừa may gặp Lan Châu Ngụy Ngang đám người.

Tịch Hồng Quang theo lễ phép hướng Ngụy Ngang bọn hắn lên tiếng chào, nhưng Ngụy Ngang cùng với Lan Châu những người còn lại, nhưng là không nhìn thẳng Tịch Hồng Quang, trực tiếp ly khai phủ trưởng sử.

Lúc đó Tịch Hồng Quang phải nhiều lúng túng thì có nhiều lúng túng, vì vậy Tần Vạn Lãng mới sẽ như thế tức giận bất bình, cảm thấy cái kia Ngụy Ngang đám người thực sự là không coi ai ra gì.

Mộ Phong có chút bất đắc dĩ, trong lòng kỳ thực cũng là có chút khó chịu, đích thật là cái này Ngụy Ngang quá mức trong mắt không người, liền lễ phép cơ bản cũng không có.

Mà Mục Thừa Trạch, Hải Linh cũng giống như vậy, cùng sau lưng Ngụy Ngang, thậm chí còn dùng xem chuyện tiếu lâm ánh mắt nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, hoàn toàn đem Tịch Hồng Quang trở thành chuyện cười.

Tịch Hồng Quang nhíu mày, nói: "Tần huynh, ngươi đủ rồi, một mực lải nhải, ngươi không phiền ta cũng phiền!"

Tần Vạn Lãng ngẩn người, vội vã câm miệng, khắp khuôn mặt là áy náy.

Trương Văn Đống xua tay một cái bên trong quạt lông, cười nói: "Cái này sợ rằng phải trở thành Tịch thiếu chủ cả đời chỗ bẩn, về sau sẽ trở thành chúng ta trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện!"

Trương Văn Đống mới vừa nói xong, liền tiến lên đón Tịch Hồng Quang cái kia phảng phất ánh mắt muốn giết người, sắc mặt cứng đờ, sau đó quay mặt chỗ khác, nói: "Nói đùa, mới vừa rồi là nói đùa!"

"Lại nói tiếp, Lan Châu người đích thật là quá phận, bọn hắn cái này là hoàn toàn không có đem chúng ta U Châu để vào mắt a!"

Mộ Phong bình tĩnh nói.

Nhất thời, mọi người tại đây trầm mặc hạ xuống.

Bọn hắn làm sao không biết Ngụy Ngang bọn hắn không nhìn nguyên do, còn không là bởi vì bọn hắn U Châu yếu, căn bản không thèm để ý bọn hắn mà thôi.

"Ai! Lan Châu dù sao cũng là cửu châu bên trong gần với Thần Châu cường châu, mà chúng ta U Châu nhưng là đếm ngược yếu nhất châu, bọn hắn khinh thị chúng ta, kỳ thực cũng là bình thường a!"

Tịch Hồng Quang khẽ thở dài một cái, bất đắc dĩ nói.

Trong lúc nhất thời, mọi người trầm mặc hạ xuống, bầu không khí lập tức trở nên nặng nề..