Chương 2112: Thần Cung quảng trường

Chương 2112: Thần Cung quảng trường

"Chư vị, cái này còn chưa bắt đầu đâu, liền muốn tăng người khác chí khí diệt uy phong mình, đây cũng không phải là thông minh cử chỉ a! Chúng ta U Châu lần này chưa chắc đội sổ, tuy nói Vân Châu cùng Kinh Châu liên hiệp, nhưng nếu chúng ta chơi tiến công chớp nhoáng, ngay từ đầu liền triệt để đem Vân Châu cho đánh cho tàn phế xuống, không cho Vân Châu cùng Kinh Châu liên hiệp cơ hội, chúng ta lần này thì có hy vọng không còn đội sổ."

Trương Văn Đống lên tiếng, thanh âm hắn trầm thấp, nghiêm túc nói.

Tịch Hồng Quang cũng lên tiếng, nói: "Trương huynh nói không sai, thiên tài thịnh hội còn chưa bắt đầu, chúng ta có thể nào diệt uy phong mình đâu?

Không đến cuối cùng một khắc, thì quyết không thể nói bại, càng không thể buông tha một tia số một hy vọng!"

Hai người vừa mở miệng, ở đây nguyên bản trầm thấp bầu không khí, lần nữa trở nên ngẩng cao.

Mộ Phong âm thầm gật đầu, đối với Tịch Hồng Quang cùng Trương Văn Đống ý chí chiến đấu có chút tán thưởng.

Sau đó, Mộ Phong ngẩng đầu nhìn phía trước Tịch Hạo Sơ bóng lưng, trong lòng lẩm bẩm nói: "Tịch thái thú, ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi, lần này ta nhất định sẽ vì các ngươi U Châu đội ngũ, thu được xưa nay chưa từng có thành tích tốt!"

Có phủ thái thú người khai đạo, những nơi đi qua, lại chật chội dòng người đều sẽ tự giác nhường đường, bọn hắn đều rất rõ ràng, những cái này mới là lần này thiên tài thịnh hội nhân vật chính, bọn hắn làm sao dám ngăn lại nói đâu?

Tiến nhập Thần Cung vị trí thành nội về sau, Mộ Phong rõ ràng cảm giác được, đường phố lượng người đi thiếu rất nhiều.

Hắn lúc này mới phát hiện, Thần Cung trong nội thành vật kiến trúc ít vô cùng, đại bộ phận đều là bãi cỏ, cây cối, mà nhất tiên minh, phải là trong trung tâm chỗ toà kia khổng lồ cung điện.

Tòa cung điện này, chính là Thần Cung! Bởi vì Thần Cung thành nội vật kiến trúc rất ít, vì vậy nơi này ở người cũng cơ bản không có, cái này cũng đưa đến Thần Cung thành nội có vẻ trống trải rất nhiều, coi như là từ bốn phương tám hướng tràn lên không ít người, Thần Cung thành nội cũng cũng không tính đặc biệt chen chúc.

"Cái này Thần Cung khu vực đều không có người nào ở lại sao?

Thế mà vật kiến trúc ít như vậy!"

Tần Khả Khanh ngạc nhiên nói.

Tịch Hồng Quang mỉm cười nói: "Đây là chín đại thần quan cố tình làm, bọn họ là cấm Thần Cung khu vực phụ cận có người ở lại, trước đây Thần Cung mới vừa thiết lập thời điểm, liền dời ước chừng hơn triệu người! Mà sở dĩ như vậy, chủ yếu là vì thiên tài thịnh hội mà làm chuẩn bị!"

"Mỗi giới thiên tài thịnh hội, đều biết dùng vô số người chen chúc mà đến quan sát, như vậy cái này Thần Cung khu vực rất nhiều bỏ trống thổ địa cũng liền có thể lợi dùng tới! Những cái kia tiến đến xem xem thiên tài thịnh hội người, cũng không phải là miễn phí tiến vào, là yêu cầu giao nạp đắt giá nhập môn phí dụng!"

Mộ Phong ngạc nhiên, hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này Thần Cung thật đúng là tuyệt tình, mạnh mẽ để cho nơi này cư dân dọn đi, sau đó hắn Cưu chiếm Thước sào, sau đó còn công nhiên thu lệ phí.

Nhưng hắn cũng minh bạch, Thần Cung bối cảnh hùng hậu, sau lưng là sáu đại thánh địa, Thần Châu ba đại phủ đều không nói gì, hắn càng không quyền hỏi tới.

Rất nhanh, U Châu đội ngũ theo Lan Châu đội ngũ đi tới Thần Cung trước một tòa bên trong quảng trường.

Lúc này, quảng trường bên trên, đã có bốn chi đội ngũ sớm đến, ở nơi nào chờ đã lâu.

"Là Lan Châu đội ngũ! Các ngươi xem, đó là Lan Châu đệ nhất thiên tài Ngụy Ngang a, hắn chính là có thể cùng Chu Kỳ Hi, Trình Tinh Vũ cùng Lục Diệp tương đề tịnh luận thiên tài đứng đầu a!"

"Không hổ là Lan Châu đội ngũ, lần này tham gia thiên tài số lượng thật đúng là nhiều! Di?

Các ngươi xem Lan Châu đội ngũ phía sau chi đội ngũ kia, đó là U Châu đội ngũ dường như, có hay không lầm, U Châu đội ngũ người cũng quá ít a?"

"Không hổ là cửu châu yếu nhất châu vực, lần này thế mà chỉ lấy được hơn năm trăm cái danh ngạch, sợ rằng lần này thiên tài thịnh hội lại muốn điếm để, thật đúng là mất mặt a!"

". . ." Chung quanh quảng trường, tụ họp một nhóm người, bọn hắn châu đầu ghé tai, đầu tiên là nhìn thấy Lan Châu đội ngũ thời điểm, mỗi cái lộ ra kích động cùng vẻ kính sợ, nhưng tại nhìn thấy Lan Châu đội ngũ phía sau U Châu đội ngũ về sau, trong đám người càng là không thiếu cười nhạo tiếng.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người tai thính mắt tinh, tự nhiên đem bên ngoài sân tiếng nghị luận nghe được rõ ràng, cái này để bọn hắn phổi đều sắp tức nổ tung.

Nếu không phải là Tịch Hạo Sơ ngăn lại, sợ rằng Tịch Hồng Quang bọn hắn sẽ nhịn không được động thủ.

Mà trong quảng trường, sớm đã đến bốn chi đội ngũ, theo thứ tự là Kinh Châu, Vân Châu, Lôi Châu cùng Hãn Châu.

Đặc biệt Hãn Châu, đây là ba đại yêu châu một trong, tại Hãn Châu thảo nguyên sinh hoạt đại bộ phận đều là Thú nhân tộc.

Mà chút Thú nhân tộc lại là hình thù kỳ quái, toàn bộ đều là thú đầu nhân thân, tỷ như hổ nhân, sư nhân, đầu ngựa người, người đầu trâu các loại, mà trong đó giống cái Thú nhân tộc nhưng là dung mạo rất là khả ái, tỷ như miêu nhân tộc chính là mọc ra một đôi mao nhung nhung lỗ tai mèo cô gái xinh đẹp, mà thỏ Nhân tộc thì là mọc ra lổ tai thỏ nữ tử.

Bất quá, những thứ này Thú nhân tộc bởi vì quanh năm sinh hoạt trên thảo nguyên, cho nên thủ công của bọn hắn nghiệp phi thường lạc hậu, đến hiện tại bọn hắn mặc y phục đại bộ phận đều là da thú chế luyện, nhìn qua cùng nhân tộc không hợp nhau.

Vân Châu cùng Kinh Châu từ không cần phải nói, mà Lôi Châu là thực lực tổng hợp bài danh thứ năm châu vực, cũng là nhân tộc châu vực, bởi vì Lôi Châu quanh năm ở vào lôi bạo khí trời, cho nên mà có tên vì Lôi Châu.

Hơn nữa Mộ Phong cũng chú ý tới, Lôi Châu người đại bộ phận đều là vóc người khôi ngô, dị thường cao lớn, hắn dường như liền không thấy được thấp hơn chín thước, coi như là nữ tử cũng cũng là tám thước trở lên.

Mà Lôi Châu thái thú Lôi Hạo thân cao càng là đạt được hơn một trượng có thừa, như nhất tôn như núi cao, xa cao hơn nhiều ở đây phần lớn người.

Trong quảng trường bốn chi đội ngũ  đồng dạng là đem đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở Lan Châu đội ngũ trên thân, cũng không có quá chú ý U Châu.

Nhìn kỹ lại, đó có thể thấy được người kí tên đầu tiên trong văn kiện bốn nhánh đội ngũ bốn vị thái thú đều là vẻ mặt ngưng trọng, đặc biệt nhìn thấy cái kia Lan Châu đội ngũ dẫn đầu chỗ đạo cô, mỗi cái đều là lộ ra vẻ kiêng kỵ.

Lan Châu thái thú Hoàn Bán Hương, nhưng là cửu châu đứng đầu cường giả một trong, thực lực mạnh phi thường lớn, có người nói không thể so với Thần Châu thái thú Chu Chiêm Cơ yếu nhược bao nhiêu.

"Hoàn thái thú!"

Lôi Châu thái thú Lôi Hạo ra khỏi hàng, đối với tên kia xinh đẹp đạo cô chắp tay, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng cùng kính nể.

Kinh Châu, Vân Châu cùng Hãn Châu ba vị thái thú cũng phân biệt hướng Hoàn Bán Hương chắp tay tỏ vẻ tôn kính.

Hoàn Bán Hương sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, đối với chủ động hướng hắn chắp tay bốn vị thái thú chỉ là gật đầu, chính là mang theo đội ngũ đứng ở quảng trường phía trước, mà nàng thì là ôm phất trần, hai mắt híp lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Bốn vị thái thú không để bụng, ở trong mắt bọn họ, Hoàn Bán Hương vốn chính là cái băng sơn mỹ nhân người thiết, cho nên mà đối với nàng bực này hơi lộ ra vô lễ đi làm căn bản không thèm để ý.

Mà bốn vị thái thú hướng Hoàn Bán Hương đánh xong bắt chuyện về sau, chính là mỗi người về đơn vị, đối với đã đến U Châu đội ngũ làm như không thấy, coi như là Thú nhân tộc Hãn Châu thái thú, cũng chỉ là nhàn nhạt quét U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ liếc mắt, ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh.

Cái này khiến Tịch Hạo Sơ cùng với U Châu đội ngũ mọi người hơi lộ ra lúng túng, dù sao đều là thái thú, Hoàn Bán Hương lại bị nhiệt tình chào mời, ngược lại là hắn Tịch Hạo Sơ nhưng là bị hoàn toàn vắng vẻ, hoàn toàn không có bị cái khác thái thú để vào mắt.

Tịch Hạo Sơ trong lòng phức tạp, gương mặt càng là nóng bỏng nóng, quả đấm không kìm lại được nắm chặt gắt gao đất, sau đó hôi lưu lưu mang theo đội ngũ xếp hàng xa hơn một chút vị trí.

Mà U Châu trong đội ngũ các thiên tài trẻ tuổi, càng là mỗi cái lòng đầy căm phẫn, đối với bốn vị thái thú phân biệt đãi ngộ, bọn hắn là vô cùng oán giận.

Chỉ chốc lát sau, lại có hai chi đội ngũ tiến nhập Thần Cung quảng trường.

Cái này hai chi đội ngũ theo thứ tự là tuyết nhân tộc Tuyết Châu đội ngũ cùng lông nhân tộc Vũ Châu đội ngũ.

Người tuyết tộc, ngoại hình cùng nhân tộc kỳ thực rất giống, nhưng da thịt của bọn hắn giống như tượng đá óng ánh trong suốt, nhưng phi thường băng lãnh, hơn nữa huyết dịch của bọn họ đều là màu xanh nhạt.

Bất quá, người tuyết tộc đại bộ phận dáng dấp đều phi thường tuấn mỹ, nam anh tuấn, nữ đích mỹ lệ, cơ hồ là không có nam nhân xấu xí gái xấu tồn tại.

Vũ Nhân tộc ngoại hình cũng rất giống nhân loại, bất quá bọn hắn phía sau sinh trưởng một đôi trắng như tuyết cánh, trên mặt cũng có lấp lóe tia sáng lân phiến.

Người tuyết tộc cùng Vũ Nhân tộc đều là yêu tộc một cái chi nhánh, bởi vì bọn họ tộc quần khổng lồ, cao thủ rất nhiều, cho nên mà chăn đơn độc chiếm lĩnh một cái châu.

Mà Lan Châu thì là rất nhiều Yêu tộc chi nhánh hỗn hợp châu vực, vì vậy mới có thể bị gọi tắt là Thú nhân tộc, dùng cái này tới cùng người tuyết tộc, Vũ Nhân tộc phân chia ra..