Chương 2113: Vũ Nhân tộc Vũ Thần

Chương 2113: Vũ Nhân tộc Vũ Thần

Mộ Phong phát hiện, vô luận là Hãn Châu, Vũ Châu vẫn là Tuyết Châu, cái này ba châu Yêu tộc thái thú đều mạnh phi thường lớn, khí tức rõ ràng so Tịch Hạo Sơ, Ngô Bỉnh Hiên, Tả Thiên Vũ ba người mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa cái này ba châu Yêu tộc thiên tài, càng là mỗi cái khí huyết hùng hồn, không khỏi làm người ta kinh thán không thôi.

Yêu tộc tương đối với Nhân tộc, cực kỳ có ưu thế chính là khí huyết cùng thân thể, bọn hắn trời sinh thân thể cường đại, căn bản không cần tu luyện, cơ thể phách là có thể hoàn toàn nghiền ép cùng tuổi Nhân tộc.

Mà Nhân tộc thân thể liền muốn giòn yếu rất nhiều, trừ phi là thể chất đặc thù, cũng hoặc là hậu thiên tu luyện thể phách, bằng không, muốn cùng Yêu tộc sáp lá cà, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

Đương nhiên, người ở chỗ này tộc thiên tài, mỗi cái đều là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài chân chính, hầu như mỗi một vị đều là có cường đại thể chất đặc thù, vừa sanh ra thân thể cũng không biết so Yêu tộc phải kém, thậm chí có chút còn mạnh hơn.

Vũ Châu thái thú, là một gã anh tuấn nam tử, nhưng thần sắc lại phi thường lãnh ngạo, hai tay hắn ôm ngực, phía sau có sáu đôi cánh, chỉ là nhàn nhạt nhìn còn lại Nhân tộc thái thú, chính là rơi xuống.

Tuyết Châu thái thú là người mặc hoa mỹ la quần xinh đẹp phu nhân, da thịt giống như tượng đá óng ánh trong suốt, một đôi mắt là trắng như tuyết không có đồng tử, nàng so Vũ Châu thái thú càng có lễ phép, đối với Nhân tộc thái thú khẽ gật đầu một cái, xem như là chào hỏi.

Vũ Châu cùng Tuyết Châu thái thú phi thường tự giác, bọn hắn mang theo đội ngũ, đều là tự giác xa rời Nhân tộc đội ngũ, mà là đến gần rồi Hãn Châu bên này đội ngũ.

"Vũ Tinh, Tuyết Oánh, các ngươi tới thật đúng là chậm!"

Hãn Châu thái thú Thái Thản, thân cao tới năm trượng, bắp thịt cả người gồ lên, ngoại hình chính là cái thô bỉ thú nhân, so với hắn Vũ Tinh cùng Tuyết Oánh trọn cao hơn rất nhiều, mắt nhìn xuống hai người nhàn nhạt nói.

Vũ Tinh cùng Tuyết Oánh hai người chỉ là nhàn nhạt nhìn Thái Thản liếc mắt, Vũ Tinh mở miệng cười nhạt nói: "Vẫn không tính là chậm! Chỉ cần trước ở Thần Châu trước đó đến nơi đây, không là đủ rồi sao?

Lại nói tiếp, Thần Châu mỗi lần đều cố ý áp trục vào sân, thật làm cho người khó chịu a!"

Tuyết Oánh, Thái Thản sắc mặt hai người ngưng trọng, vừa nghe đến Thần Châu, bọn hắn thì không cần không thận trọng.

Coi như cửu châu đệ nhất cường đại châu vực, Thần Châu vô số năm qua, ép tới còn lại tám châu không ngốc đầu lên được, dù cho là bọn hắn Yêu tộc ba Châu Bình đều chiến lực trội hơn Nhân tộc, nhưng Nhân tộc sinh sôi nảy nở cùng năng lực tiến hóa quá cường đại.

Thời kỳ viễn cổ, bọn hắn Yêu tộc cường thịnh tại Nhân tộc, càng về sau cùng Nhân tộc sàn sàn với nhau, một cho tới bây giờ bọn hắn Yêu tộc hoàn toàn bị Nhân tộc phản siêu.

Ba vị thái thú rõ ràng cảm nhận được Nhân tộc cái kia kinh khủng tốc độ tiến hóa đã sinh sôi nảy nở tốc độ, những thứ này đều là Yêu tộc vô pháp với tới.

Mà Thần Châu làm vì cường đại nhất Nhân tộc châu vực, để cho ba vị Yêu tộc thái thú áp lực núi lớn.

"Vũ Tinh! Ta nghe nói ngươi vì lần này thiên tài thịnh hội có thể áp Thần Châu một đầu, khắp nơi tìm Vũ Châu, tìm được thiên tài tuyệt thế?

Nhưng là hắn?"

Thái Thản ánh mắt lấp lóe, rơi vào Vũ Tinh sau lưng một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi trên thân.

Vũ Tinh phía sau, đứng thẳng một gã tuổi rất trẻ Vũ Nhân tộc, hắn dung mạo tuấn lãng, đôi mắt bình tĩnh như nước, tựa như bất cứ chuyện gì đều không thể để cho hắn toát ra dư thừa cảm xúc.

Vũ Tinh cười nói: "Đúng! Hắn gọi Vũ Thần, chính là ta Vũ Nhân tộc nghìn năm khó gặp một lần thiên tài tuyệt thế, thiên phú của hắn tuyệt không so Chu Kỳ Hi kém, lần này thiên tài thịnh hội hắn đem một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc!"

Thái Thản nhìn Vũ Thần liếc mắt, cũng không có ở người phía sau xem ra cái gì chỗ đặc thù, cái này khiến hắn cảm thấy có chút cổ quái, cảm thấy cái này người trẻ tuổi Vũ Nhân tộc như thế phổ thông, là thế nào được xưng là Vũ Nhân tộc nghìn năm khó gặp một lần thiên tài đâu?

"Thái Lặc! Ngươi đi chiếu cố hắn!"

Thái Thản ồm ồm mở miệng, nhất thời, phía sau hắn một gã đại khái cao ba trượng cự người đi ra.

Tôn này cao ba trượng cự nhân, là Hãn Châu cường đại nhất thiên tài, khí huyết phi thường thịnh vượng, hơn nữa càng là đem thân thể tu luyện đến cực hạn.

Hắn đi tới Vũ Thần trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Vũ Thần, như xem một con giun dế, một luồng áp lực vô hình từ Thái Lặc trên thân thả ra ngoài, đều nghiền ép tại Vũ Thần trên thân.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ Yêu tộc ba châu đội ngũ mọi người, bọn hắn ánh mắt đều là hội tụ ở cái này, lộ ra hứng thú nồng hậu chi sắc.

Làm người ta ngạc nhiên là, tại Thái Lặc áp bách dưới, Vũ Thần kích thước lưng áo như trước cao ngất, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào bị Thái Lặc khí thế kinh khủng chấn nhiếp ở.

Ngay sau đó, Vũ Thần con ngươi chậm rãi động, hắn đồng tử bên trên dời, tập trung ở tại Thái Lặc trên thân, sau đó là trên mặt, cuối cùng là Thái Lặc đôi mắt bên trên.

Khi đối với bên trên Vũ Thần ánh mắt trong nháy mắt, Thái Lặc gầm nhẹ một tiếng, khuôn mặt dữ tợn, cả người không kìm lại được liên tiếp lui về phía sau, trên mặt hung hãn hoàn toàn bị kinh nghi bất định cùng sợ hãi thay thế.

Ừm

Thái Thản lông mày nhíu lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn Vũ Thần, trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn biết rõ, Thái Lặc tại sao lại bị Vũ Thần một ánh mắt bức cho lui, đây là kẻ yếu đối mặt cường giả chỗ lộ ra phản ứng tự nhiên.

Tại thú vật bên trong, rất nhiều nhược tiểu chính là thú vật trên gặp cường đại thú vật, bọn hắn thường thường bị cái sau khí thế cường đại kinh sợ, căn bản không dám ra thủ liền chạy trối chết.

Mà Thái Lặc tình huống, chính là cùng cái này giống nhau như đúc, không có sai biệt.

Thái Thản minh bạch, trước mắt trẻ tuổi này Vũ Nhân tộc, có lẽ thực sự như Vũ Tinh chỗ nói như vậy, là nghìn năm nhất ngộ thiên tài tuyệt thế, trong cơ thể có lẽ ẩn chứa khó có thể lường được lực lượng.

"Vũ Nhân tộc thật sự chính là may mắn a, lại còn có thể xuất hiện thiên tài như vậy!"

Tuyết Oánh đôi mắt đẹp lấp lóe, trong lòng hơi có chút thở dài, sau đó đối với sau lưng năm nhẹ Tuyết Nhân tộc nói: "Tuyết Linh, lần này thiên tài thịnh hội, Yêu tộc ba châu là đồng thể, bắt đầu về sau, ngươi nhớ kỹ lấy Vũ Thần dẫn đầu, nghe hắn hiệu lệnh, sau đó xử lý trước Nhân tộc bên kia đội ngũ, biết không?"

Tuyết Oánh sau lưng năm nhẹ Tuyết Nhân tộc  đồng dạng là cái giống cái, hơn nữa còn là một rất đẹp giống cái, toàn thân tản ra quý khí.

Tuyết Linh nhẹ khẽ gật đầu, nói: "Mẫu thân đại nhân yên tâm, Tuyết Linh biết nên làm như thế nào!"

Lan Châu trong đội ngũ, nguyên bản buồn ngủ, nửa ngủ nửa tỉnh Ngụy Ngang, đôi mắt đột nhiên mở ra, mắt con ngươi chỗ sâu tóe ra sắc bén sáng bóng.

Mà Ngụy Ngang lực chú ý, tự nhiên là rơi vào Vũ Châu trong đội ngũ Vũ Thần trên thân.

Có lẽ là cảm ứng được Ngụy Ngang ánh mắt, Vũ Thần như có cảm giác, chậm rãi quay đầu, cặp kia bình tĩnh con ngươi như nước, cùng Ngụy Ngang bốn mắt tương đối.

Hai người đối mặt thời gian ba cái hô hấp, thì dường như tiến hành rồi nào đó loại không biết giao lưu, sau đó đồng thời thu hồi ánh mắt.

"Ngụy huynh, ngươi làm sao vậy?

Cái kia Vũ Nhân tộc có chuyện?"

Mục Thừa Trạch cảm thụ được Ngụy Ngang dị trạng, không khỏi dò hỏi.

Ngụy Ngang khóe miệng hơi vểnh, gãi đầu một cái, nói: "Rất thú vị gia hỏa, vây, đừng quấy rầy ta ngủ gật, nếu không đánh ngươi!"

Mục Thừa Trạch sợ hãi cả kinh, vội vã câm miệng, trước đây hắn không cẩn thận quấy rối qua Ngụy Ngang ngủ gật, sau đó bị đánh ngay cả cha mẹ đều không nhận thức, đến bây giờ còn ký ức hãy còn mới mẻ.

Hải Linh thì là thở dài một hơi, không nói được một lời, bất quá nàng đối với cái kia Vũ Thần ngược lại là nhiều mấy phần cảnh giác.

Nàng đối với Ngụy Ngang giác quan thứ sáu vẫn là vô cùng tín nhiệm, sau khi biết người cảm giác lực so với hắn cùng Mục Thừa Trạch cường rất nhiều.

Tất nhiên cái kia Vũ Thần có thể gây nên Ngụy Ngang lực chú ý, nói rõ cái sau tuyệt đối không đơn giản, nói không chừng lại là một nhóm hắc mã.

Lúc này, ngoài sân rộng vây, một hồi ồn ào náo động sôi trào tiếng, đưa tới ở đây tám nhánh đội ngũ chú ý.

Nguyên bản đang trong đội ngũ cùng Tịch Hồng Quang giao lưu các nhánh đội ngũ chủ yếu nhân vật thiên tài Mộ Phong, cũng bị hấp dẫn.

Chỉ thấy ngoài sân rộng vây, nhốn nháo ồn ào đoàn người, đều là vô cùng tự giác hướng phía hai bên tách ra, sau đó một chi đội ngũ dọc theo này bởi vì tách ra đường, từng bước đã đi tới..