Chương 2114: Thần Châu đội ngũ

Chương 2114: Thần Châu đội ngũ

"Là Thần Châu đội ngũ!"

Trong quảng trường tám chi đội ngũ, tất cả đều cảm thấy kính nể, từng đôi mắt đều rơi vào từ trong đám người đi tới bàng đại đội ngũ.

Liền liền một mực nhắm mắt dưỡng thần trong trẻo nhưng lạnh lùng đạo cô Hoàn Bán Hương, lúc này cũng là mở ra cặp kia con ngươi xinh đẹp, nhãn quang bắt đầu khởi động, thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Thần Châu đội ngũ.

Thần Châu đội ngũ, dẫn đầu chỗ ba người theo thứ tự là thái thú Chu Chiêm Cơ, đô úy Trình Thiên Tung cùng trưởng sử Lục Hạo Miểu ba người, mà ba người bọn họ phía sau thì là lần này Thần Châu trẻ tuổi khôi thủ Chu Kỳ Hi, Trình Tinh Vũ cùng Lục Diệp.

Ở nơi này ba gã thiên tài trẻ tuổi đại biểu phía sau, chính là Thần Châu cái kia hơn hai ngàn tên hạo hạo đãng đãng đội ngũ, cơ bản đều là lần này tham gia thiên tài thịnh hội Thần Châu trẻ tuổi.

"Nhân số thật đúng là nhiều a! Thần Châu lần này danh ngạch có chừng hơn hai ngàn cái, là chúng ta U Châu gấp bốn a!"

Tịch Hồng Quang than nhẹ một tiếng, vẻ mặt cười khổ.

Mộ Phong, Tần Vạn Lãng, Trương Văn Đống chờ tại chỗ U Châu trẻ tuổi đều là trầm mặc hạ xuống, trên mặt cũng là hiện ra vẻ khổ sở.

Bọn hắn U Châu đích thật là quá yếu, đường đường một châu cũng chỉ có hơn năm trăm cái danh ngạch, mà Thần Châu một người liền độc tài hơn hai ngàn cái, chênh lệch này thật sự là quá lớn.

"Các ngươi xem, cái kia chính là Chu Kỳ Hi! Hắn được khen là Thần Châu đệ nhất thiên tài, cũng bị trẻ tuổi công nhận là cửu châu đệ nhất thiên tài, có người nói sáu đại thánh địa sớm cũng đã chú ý hắn, vì cái này sớm muốn mời chào hắn tiến vào thánh địa."

Trương Văn Đống ánh mắt rơi trên người Chu Kỳ Hi, tiếp tục nói: "Bất quá cái này Chu Kỳ Hi phi thường ngạo khí, hắn cự tuyệt sáu đại thánh địa mời, đồng thời tuyên bố muốn tham gia thiên tài thịnh hội dựa vào hắn biểu hiện của mình tiến nhập sáu đại thánh địa."

Tịch Hồng Quang gật đầu, cho đã mắt hâm mộ nói: "Đúng! Có người nói Thủy Nguyên Thánh Điện có không ít trưởng lão cấp bậc cường giả, đều nguyện ý thu hắn làm thân truyền đệ tử, chỉ cần thiên tài thịnh hội vừa kết thúc, sáu đại thánh địa sẽ tranh nhau đoạt hắn! Đây chính là vô thượng vinh dự a!"

Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh, Trương Văn Đống mấy người cũng đều là mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Nghĩ bọn họ, vì vào thánh địa, có thể nói là liều sống liều chết, cứ như vậy còn có rất lớn tỷ lệ vào không được, mà người ta Chu Kỳ Hi nhưng là dễ dàng đã bị sáu đại thánh địa tranh đoạt.

Người với người chênh lệch, có đôi khi chính là như thế lớn! Thần Châu đội ngũ chậm rãi di động, tiến nhập quảng trường, rất tự giác xếp vào quảng trường cốt lõi nhất vị trí, mà còn lại đội ngũ đều là thầm chấp nhận Thần Châu đội ngũ hành vi này.

"Chu thái thú, Lục trưởng sử, Trình đô úy!"

". . ." Tám châu thái thú nhao nhao đối với Thần Châu đội ngũ ba vị thủ lĩnh chắp tay, tỏ vẻ tôn kính, liền liền kiêu căng khó thuần Yêu tộc ba châu thái thú, cũng không thể không cho Thần Châu thủ lĩnh mặt mũi, buông xuống kiêu ngạo.

Mà trẻ tuổi bên trong, Lan Châu Ngụy Ngang triệt để thanh tỉnh, Vũ Châu Vũ Thần đôi mắt híp lại, Tuyết Châu Tuyết Linh sắc mặt nghiêm túc. . . Tám châu chúng nhiều trẻ tuổi, ánh mắt đều là sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Chu Kỳ Hi trên thân.

Cái này được khen là cửu châu trẻ tuổi người thứ nhất nam nhân, đã là cho phép nhiều trẻ tuổi sùng bái đối tượng, cũng là cho phép nhiều thiên tài trẻ tuổi khiêu chiến cùng mục tiêu phấn đấu.

Trái lại Chu Kỳ Hi, hắn mặt không chút thay đổi, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, đối với bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt, thì là làm như không thấy, nói chính xác hơn, hắn hoàn toàn chính là không nhìn.

Chu Kỳ Hi đích thật là có tự tin như vậy, hắn cửu châu trẻ tuổi người mạnh nhất cũng không phải là thổi phồng lên, mà là thật dùng thực lực chứng minh đi ra.

Trong mắt hắn, thế hệ trẻ vô luận là ai, ở trước mặt hắn đều là đệ đệ, không ai có thể đánh, vì vậy hắn không nhìn thái độ theo người khác, cũng là chuyện đương nhiên.

"Cái này Chu Kỳ Hi dường như lại trở nên mạnh mẽ, so lần trước ta nhìn thấy hắn thời điểm, khí tức càng thêm sâu không lường được!"

Tịch Hồng Quang thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Chu Kỳ Hi, chân mày nhíu lên nói.

"Ta nhớ được Chu Kỳ Hi sớm cũng đã là Chuẩn Thánh đỉnh phong đi, hơn nữa hắn tại Chuẩn Thánh trong lúc đó liền cảm giác ngộ ra được mười loại trở lên pháp tắc, cái này có thể là thật sao?"

Tần Vạn Lãng nhìn về phía Tịch Hồng Quang hỏi.

Tịch Hồng Quang hít sâu một hơi, gật đầu một cái nói: "Đúng là như thế, Chu Kỳ Hi là thiên tài chân chính, hắn không chỉ có cảm giác ngộ ra được mười loại trở lên pháp tắc, hơn nữa mỗi loại pháp tắc đều khống chế đến rồi 99% vì vậy hắn trước đây mới có thể một lần hành động đánh bại Thánh Chủ cường giả!"

"Hắn đối với pháp tắc vận dụng cùng cảm ngộ, thậm chí so không ít Thánh Chủ còn phải cường đại hơn, hắn thiên tài như vậy, một khi tấn thăng trở thành Thánh Chủ, như vậy tất sẽ trở thành Thánh Chủ bên trong cường giả, đến lúc đó đem sẽ trở thành cửu châu nổi tiếng xa gần Thánh Chủ cường giả!"

Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh, Trương Văn Đống đám người hít vào một ngụm khí lạnh, liền liền Mộ Phong cũng là vẻ mặt vẻ kinh ngạc.

Hắn biết, tại Cửu Châu đứng đầu nhất thiên tài, tất nhiên có thể ngộ ra nhiều loại pháp tắc, như Tịch Hồng Quang, chính hắn liền ngộ ra được ba loại pháp tắc, thực lực không tầm thường.

Nhưng Tịch Hồng Quang đối với ngộ ra ba loại pháp tắc, mạnh nhất một loại cũng chỉ là nắm giữ chừng năm thành, yếu nhất cũng chỉ có hai thành, cái này đã coi như là Chuẩn Thánh bên trong cường giả.

Bởi vì đại bộ phận Chuẩn Thánh cường giả, cơ bản cũng chỉ là ngộ ra một loại pháp tắc, hơn nữa đối với pháp tắc nắm giữ trình độ cũng rất thấp, cái này loại Chuẩn Thánh là yếu nhất Chuẩn Thánh.

Lấy Chu Kỳ Hi thiên phú, ngộ ra mười loại trở lên pháp tắc, mặc dù rất khủng bố, nhưng Mộ Phong cũng hiểu được có thể tiếp thu.

Nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, Chu Kỳ Hi thế mà mỗi loại pháp tắc đều có thể 99% khống chế, cái này quá đáng sợ.

Phải biết, Thánh Chủ cường giả đối với pháp tắc khống chế là mười phần, mà 99% cơ hồ là đến gần vô hạn tại Thánh Chủ, hơn nữa còn là mười loại trở lên.

Đây là hầu như chuyện không có thể làm được a! Coi như là Mộ Phong tự nhận là là một thiên tài, thiên phú dị bẩm, hắn cũng làm không được như Chu Kỳ Hi dạng này.

"Loại thiên tài này thực sự là đáng sợ! Cái này Chu Kỳ Hi có thể so với ngươi thiên tài nhiều, lấy ngươi thiên phú, nếu như không dựa vào Vô Tự Kim Thư, ngươi thật đúng là kém xa cái này Chu Kỳ Hi a!"

Cửu Uyên thanh âm tại Mộ Phong trong đầu vang lên, giọng nói còn tràn ngập trào phúng cùng nhìn có chút hả hê.

Mộ Phong trợn trắng mắt, không thèm để ý Cửu Uyên, nhưng trong lòng tràn đầy ngưng trọng, cái này Chu Kỳ Hi đích thật là để cho hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Kỳ thực, Mộ Phong tại nhiều lần pháp tắc lạc ấn về sau, kỳ thực đối với lạc ấn ở trên người pháp tắc, đều có rõ ràng cảm ngộ.

Hiện tại, cực hạn của hắn là mười tám đạo, nói cách khác, một khi hắn vượt qua hiện hữu cảnh giới, tiến nhập Chuẩn Thánh cảnh giới, như vậy hắn lập tức là có thể nắm giữ cái này mười tám đạo pháp tắc, đại khái cũng có thể nắm giữ chín thành tả hữu.

Nhưng đây là hắn tại Vô Tự Kim Thư phụ trợ bên dưới mới có thể làm được, mà Chu Kỳ Hi cũng không có Vô Tự Kim Thư cái này máy ăn gian a.

Điều này nói rõ Chu Kỳ Hi thiên tư thực sự quá kinh khủng, viễn siêu tưởng tượng cái kia loại, mới có thể tại tuổi như vậy đạt được thành tựu như vậy, cái này khiến Mộ Phong cảm thấy chìm áp lực nặng nề.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, cái kia Chu Kỳ Hi mạnh như thế nào, còn cần tự mình đánh một trận mới biết được.

Mộ Phong ánh mắt tản mát ra nóng rực chi sắc, đáy lòng dấy lên cường liệt chiến ý, hắn còn thật sự thật giống cùng Chu Kỳ Hi giao thủ nhìn một chút, đến cùng cái này cửu châu đệ nhất thiên tài đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu lớn..