Chương 2115: Tuân Cao Hàn

Chương 2115: Tuân Cao Hàn

Theo Thần Châu đội ngũ đến, cửu châu đội ngũ triệt để đủ! Cửu châu thái thú đứng ở mỗi người phía trước đội ngũ, bọn hắn ngẩng đầu, ánh mắt đều là nhìn thẳng phía trước hùng vĩ mà tráng lệ Thần Cung.

Thần Cung đại môn, đủ có cao vài chục trượng, như một tòa núi cao, hoành ở trước mặt mọi người, tản ra uy nghiêm mà hùng vĩ khí thế.

Lúc này, nguy nga cung môn, chính đóng chặt lại.

Quảng trường bên trên mọi người, đều là thẳng ngoắc ngoắc nhìn cung môn, bọn hắn đều đang đợi chín đại thần quan xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, quảng trường trở nên an tĩnh rất nhiều.

Ở nơi này loại lặng im chờ đợi xuống, nguy nga cung môn, rốt cục chậm rãi mở ra, cái kia cự lớn cung cửa mở ra kẽo kẹt thanh âm, đặc biệt vang dội, truyền khắp toàn bộ quảng trường trên dưới.

Cửu châu đội ngũ tất cả mọi người, đều là ánh mắt chờ mong, nhìn chằm chằm dần dần mở ra cung môn.

Đang không ngừng mở ra cung trong môn, chín đạo thân ảnh to lớn, dần dần xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Cái này chín bóng người đều là cùng một màu người mặc hồng bạch trường bào, đầu bên trên mang kim quan, toàn thân trên dưới đều tản ra thánh khiết quang huy.

Cái này chín đạo thân ảnh to lớn, chính là Thần Cung chín đại thần quan, cũng là sáu đại thánh địa phát ngôn viên.

Tại chín đại thần quan phía sau, từ từ đi theo lấy đoàn người, chia làm tả hữu hai nhóm, nhìn kỹ lại, rõ ràng có thể nhìn ra được, bên trái một nhóm đều là mặc trớ chú sư chuyên dụng trường bào, bên phải thời là một thân xuyên khải giáp, khí huyết thịnh vượng.

Hiển nhiên, bên trái một nhóm tất cả đều là trớ chú sư, bên phải một nhóm tất cả đều là võ giả.

"Bọn hắn chính là chín đại thần quan sao?

Vẻn vẹn chỉ là xem lấy thân ảnh của bọn họ, thế mà liền để ta cảm thấy một tia cảm giác hít thở không thông!"

Trong đội ngũ, Tần Khả Khanh mặt cười vi bạch, nước mắt mơ hồ đôi mắt.

Không chỉ có là hắn, Tần Vạn Lãng, Trương Văn Đống, Tịch Hồng Quang cùng với Mộ Phong mấy người cũng đều là chảy nước mắt.

Mà bọn hắn rơi lệ, tự nhiên là bởi vì chín đại thần quan trên người quang mang quá mức chói mắt, mạnh mẽ đi nhìn thẳng, đối với con mắt gánh vác cực lớn.

Mộ Phong, Tịch Hồng Quang bọn hắn còn khá tốt, có chút tu vi thấp thiên tài trẻ tuổi, tại liếc mắt nhìn trong nháy mắt, con mắt đau nhức, che mắt là ở chỗ này kêu thảm thiết.

"Không hổ là sáu đại thánh địa đi ra Thánh Chủ cường giả, bọn hắn có thể so với cửu châu thái thú đều mạnh hơn nhiều, coi như là được khen là cửu châu tối cường thái thú Chu Chiêm Cơ, chỉ sợ cũng không phải bọn hắn trong chín người bất kỳ người nào đối thủ!"

Tịch Hồng Quang nhỏ bé cúi đầu, không dám thời gian dài nhìn chín đại thần quan, giọng nói tràn đầy cảm khái nói.

Chín đại thần quan trên người quang huy, cũng không có duy trì liên tục lâu lắm, khoảng chừng hơn mười hơi thở thời gian về sau, bọn hắn trên người bất phàm quang huy dần dần tán đi, lộ ra bọn họ chân thực dáng dấp.

Mà bọn hắn cũng là từ cung môn vị trí bậc thang bên trên, chậm rãi thập cấp mà xuống, đi tới quảng trường phía trước nhất.

Mộ Phong cũng rốt cục thấy rõ, chín đại thần quan bên trong, cầm đầu là một gã thần sắc uy nghiêm lão giả, hắn ăn nói có ý tứ, biểu tình nghiêm túc, trên thân tự có một cỗ không giận tự uy khí chất.

Mà còn lại tám gã thần quan đều là rất tự giác đi theo lão này phía sau, nữ có nam có, có cao có thấp, thậm chí Mộ Phong còn chứng kiến tư thế diêm dúa lòe loẹt nam tử.

Nhưng vô luận như thế nào, chín đại thần quan chỉ là tản ra khí tức, liền vượt xa quá bình thường Thánh Chủ, là chân chính kinh khủng cường giả.

"Tịch huynh! Cái này chín đại thần quan là lai lịch gì  có thể hay không cho chúng ta nói một chút?"

Mộ Phong nhìn về phía Tịch Hồng Quang, không biết liền hỏi.

Đi theo Mộ Phong bên người Tần Khả Khanh, Tần Vạn Lãng hai người cũng là tha thiết mong chờ nhìn qua Tịch Hồng Quang.

Tịch Hồng Quang thấy buồn cười, chỉ vào bên cạnh Trương Văn Đống nói: "Chín đại thần quan lai lịch, sợ rằng đang ngồi cũng không có Trương huynh quen thuộc, để cho hắn tới cho các ngươi nói một chút đi!"

Trương Văn Đống gặp Tịch Hồng Quang chỉ đến chính mình, lại nhìn thấy Mộ Phong cũng chuyển sang đây xem hắn, trong lòng lập tức dấy lên một tia hư vinh, hắng giọng một cái, nói: "Cái này chín đại thần quan ta cũng chỉ là biết đại khái, xét thấy cho các ngươi đều không hiểu rõ lắm, ta có thể cho các ngươi nói một chút!"

Nói đến đây, Trương Văn Đống chỉ vào cầm đầu uy nghiêm lão giả, nói: "Vị này lão tiền bối tên là Tuân Cao Hàn, là chín đại thần quan thủ lĩnh, hắn đến từ chính Thủy Nguyên Thánh Điện, là Thủy Nguyên Thánh Điện một vị trưởng lão, tác dụng chủ yếu là vì chủ trì Thần Cung cùng với tuyển chọn nhân tài!"

"Mà còn lại tám vị thì đều là tới từ tại sáu đại thánh địa đệ tử, đảm đương thần quan là vì lịch luyện, tối đa chính là làm cái một hai khóa liền sẽ rời đi, nhưng vị này Tuân Cao Hàn lão tiền bối thì là từ Thần Cung sáng lập bắt đầu, liền đợi tại Thần Cung nhậm chức, trên ý nào đó nói, hắn là Thần Cung cung chủ!"

Nghe vậy, Mộ Phong lúc này mới hiểu rõ gật đầu, thảo nào chín đại thần quan bên trong, trừ cái này Tuân Cao Hàn bên ngoài, cái khác đều là tuổi tác không lớn.

Lão đầu tử này trộn lẫn tại một đám người tuổi trẻ bên trong, có vẻ rất là dở dở ương ương.

"Vị kia thiếu phụ xinh đẹp tên là Tuyết Cơ, đến từ chính Thiên Nguyên Phái, là Thiên Nguyên Phái mấy trăm năm nay tới thiên tài kiệt xuất!"

Trương Văn Đống vừa chỉ chỉ Tuân Cao Hàn phía sau cách đó không xa xinh đẹp thiếu phụ giới thiệu.

"Còn có cái kia chú lùn, các ngươi nhìn thấy không?

Hắn gọi Lục Lương, là Địa Uyên Phái đệ tử, đừng xem hắn thấp lùn, nhưng kỳ thật. . . Ô ô. . ." Trương Văn Đống lời còn chưa nói hết, trong miệng hắn hàm răng nhao nhao nứt toác ra, miệng mũi phun máu, cả người bưng miệng mũi, quỳ rạp xuống đất.

Biến hóa bất thình lình  khiến cho tại chỗ Mộ Phong, Tịch Hồng Quang đều là ngẩn người, liền vội vàng tiến lên kiểm tra, phát hiện Trương Văn Đống chỉ là ngoại thương mà thôi, cũng không có gì đáng ngại.

"Tiểu tử kia, lại nói ta thấp, cẩn thận ta chém ngươi hai chân!"

Một đạo băng lãnh truyền âm tại mấy người trong đầu vang lên.

Mộ Phong lập tức quay đầu, nhìn về phía Tuân Cao Hàn phía sau cách đó không xa vóc dáng thấp Lục Lương, sau khi phát hiện người cũng đang lạnh như băng nhìn chằm chằm bên này.

Mộ Phong nhún nhún vai, trong lòng vì Trương Văn Đống mặc niệm, thầm nghĩ tiểu tử này vận khí thật đúng là kém cỏi, giới thiệu lời nói thế mà bị Lục Lương nghe được.

Đương nhiên, cái này Lục Lương đích xác là một cường giả, cách xa như vậy đều có thể nghe được Trương Văn Đống thanh âm.

Phải biết, quảng trường bốn phía nhưng là rất huyên náo, muốn tinh chuẩn định vị thanh âm của một người, đó cũng không phải là bình thường cường giả có thể làm được.

Trương Văn Đống phục hồi tinh thần lại về sau, vội vàng hướng Lục Lương bên kia quỳ xuống đất dập đầu nhận sai, sợ đến lạnh run, sắc mặt đều trở nên trắng bệch không gì sánh được.

"Lục Lương, ngươi cũng lòng dạ quá nhỏ a?

Người ta lại không có vũ nhục ngươi, chỉ là xưng hô bên trên không thỏa đáng mà thôi, ngươi thế mà này cũng xuất thủ!"

Chín đại thần quan bên trong, một người nho nhã nam tử cũng chú ý tới một màn này, không vui nói.

Tên này rất có người đọc sách khí chất nho nhã nam tử là Thái Thượng Học Cung đệ tử, thực lực mặc dù không bằng Lục Lương, lại cũng không biết kém quá nhiều.

Lục Lương hừ lạnh nói: "Bất quá là giáo huấn một chút mà thôi, nếu là ta thật sự tức giận, tiểu gia hỏa kia có thể sống được rồi?"

"Các ngươi Địa Uyên Phái thật sự là quá mức hoành hành vô kỵ! Bất quá là người khác nói vài câu liền xuất thủ đả thương người, cái này cùng ma đạo khác nhau ở chỗ nào!"

Một gã khác quang minh lẫm liệt nam tử, lạnh lùng mắng.

Lục Lương liếc mắt cái này quang minh lẫm liệt nam tử, cười lạnh nói: "Ung Vũ Trạch, ta biết ngươi cái tên này là cái cổ hủ không thay đổi con mọt sách, ta có thể không phải là các ngươi Huyền Hoàng Học Cung đệ tử, đừng có dùng các ngươi Huyền Hoàng Học Cung cái kia một bộ dối trá đạo lý lớn tới dạy bảo ta!"

Ung Vũ Trạch giận dữ, vừa định phải phản bác thời điểm, đi tuốt ở đàng trước Tuân Cao Hàn lạnh lùng thốt: "Các ngươi náo đủ chưa?

Hôm nay là là thiên tài thịnh hội lễ lớn, không cần nhân vì một chút chuyện nhỏ liền cải vã, đến lúc đó các ngươi mất mặt chuyện nhỏ, nhưng đem thiên tài thịnh hội làm hỏng, các ngươi nhìn làm a!"

Tuân Cao Hàn lên tiếng, tại chỗ Lục Lương, Ung Vũ Trạch hai người lập tức câm miệng, cái khác thần quan cũng đều là trầm mặc hạ xuống, không dám xen mồm..