Chương 2116: Dương Cầu

Chương 2116: Dương Cầu

"Chư vị, cảm tạ mọi người có thể trước tới tham gia thiên tài thịnh hội! Lão phu Thủy Nguyên Thánh Điện Tuân Cao Hàn, đồng thời cũng đại biểu Thần Cung, tới biểu thị đối với chư vị cảm kích."

Tuân Cao Hàn dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn tràn đầy trầm thấp cùng từ tính, cho người một loại như mộc xuân phong cảm giác, để cho người vừa nghe liền sinh lòng thích ý và hảo cảm.

Cửu châu thái thú chắp tay lia lịa, bọn hắn nhìn Tuân Cao Hàn ánh mắt đều là tràn đầy kính nể cùng vẻ kiêng kỵ.

Bọn hắn rất rõ ràng, cái này mới nhìn qua người hiền lành lão giả, thực tế bên trên chính là Thần Cung chi chủ, càng là chín đại thần quan đứng đầu, địa vị phi thường siêu nhiên.

"Không nói nhiều lời thừa, lão phu liền trực tiếp tiến nhập chính đề a! Chư vị hội tụ ở cái này, đều là vì thiên tài thịnh hội mà đến! Lần này thiên tài thịnh hội, sẽ cùng hoàn toàn cũng không đại tương đồng!"

Nói, Tuân Cao Hàn tay áo bào vung lên, tại hắn trong tay áo, lướt đi một đạo kim mang.

Làm cái này kim mang xuất hiện trong nháy mắt, chính là chậm rãi thăng lên.

Mọi người lúc này mới thấy rõ, kim mang chân diện mục là một viên hình cầu thể, hơn nữa còn là tản ra rực rỡ nóng rực kim sắc hình cầu, mặt ngoài tản ra kim sắc quang mang, như một vòng mặt trời nhỏ  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Kim sắc hình cầu không ngừng lên cao, hình cầu bên trong, hiện ra lực lượng cường đại  khiến cho không gian chung quanh đều là nhăn nhó.

Mộ Phong híp mắt, nhìn chằm chặp kim sắc hình cầu, tại hình cầu này chuyển động trong quá trình, hắn rõ ràng nhìn thấy tại kim sắc hình cầu bên trong, còn tồn tại một một thế giới lạ lẫm.

Hắn nhìn thấy sâm nghiêm, sông, đồi núi, sa mạc các loại các loại không đồng loại hình địa hình.

Làm kim sắc hình cầu thăng tới điểm cao nhất về sau, chính là ngưng lại, kim sắc cầu mặt ngoài thân thể chậm rãi chuyển động, tựa như thành trên bầu trời vòng thứ hai thái dương.

Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt, đều là bị cái này luân kim sắc viên cầu hấp dẫn.

"Đây là cái gì?"

Tần Khả Khanh ngạc nhiên hỏi.

"Hình như là nào đó loại không gian, ta ở bên trong cảm nhận được mãnh liệt Không gian pháp tắc khí tức!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, ánh mắt ngưng trọng.

Cửu châu đội ngũ những người còn lại cũng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, coi như là các châu thái thú  đồng dạng như vậy.

Ở đây trừ chín đại thần quan bên ngoài, đối với lần này thiên tài thịnh hội cụ thể công việc là không biết gì cả.

"Còn đây là Thánh binh Dương Cầu, bên trong tồn tại một phương to lớn không gian, tại Dương Cầu bốn phía càng là bố trí chúng ta chín đại thần quan lực lượng cùng với các đại trớ chú sư sức mạnh nguyền rủa hình thành! Lần này thiên tài thịnh hội sân bãi, chính là ở nơi này Dương Cầu bên trong!"

Tuân Cao Hàn chậm rãi mở miệng, thay mọi người giải thích nghi hoặc.

"Chư vị, cái này Dương Cầu bên trong, ẩn chứa phong phú pháp tắc đạo vận, so bình thường động thiên phúc địa cần phải nồng nặc rất nhiều! Mà lần này thiên tài thịnh hội tổng cộng chia làm tam quan, mỗi một quan đều là lấy đào thải chế! Cửa thứ nhất, sẽ đào thải hết bảy thành, trong vạn người, sẽ chỉ tấn thăng ba ngàn người."

"Mà cửa thứ hai thì sẽ đào thải hết 2500 người, còn lại năm trăm người tiến nhập cửa thứ ba.

Mà cửa thứ ba tuyển ra một trăm vị trí đầu bài danh, mà bài danh càng cao, chỗ có thể có được sáu đại thánh địa ban cho thì cũng càng cao, cho nên, tham gia thiên tài thịnh hội chư vị có thể phải biết quý trọng tốt lần này cơ hội!"

Tuân Cao Hàn vừa dứt lời, quảng trường hơn chín châu đội ngũ thiên tài đệ tử đều là kích động, mỗi cái ý chí chiến đấu sục sôi.

"Ải thứ nhất thí luyện rất đơn giản, tên là tìm thánh! Tại Dương Cầu các nơi, cất dấu từng đạo không trọn vẹn thánh văn, những thứ này thánh văn nếu như tập hợp đủ hoàn chỉnh, bên trong liền sẽ có tương ứng tin tức, trong này tin tức có thể là nơi nào đó tàng bảo chỗ, cũng có thể là tâm pháp, Thánh thuật, bí thuật các loại!"

"Nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, làm hết khả năng tìm kiếm thánh văn, tập hợp đủ tương ứng thánh văn, mà thứ hạng là căn cứ các ngươi tập hợp đủ thánh văn số lượng tới định! Nhớ kỹ, cửa ải này nhiệm vụ của các ngươi tìm kiếm thánh văn, thủ đoạn không giới hạn!"

Tuân Cao Hàn nói đến đây, mọi người tại đây trong lòng rùng mình, tất cả mọi người nghe được Tuân Cao Hàn lời ngầm, cái kia chính là trừ tìm kiếm bên ngoài, khẳng định còn có thể cướp đoạt.

Một khi liên lụy đến cướp đoạt, như vậy tất nhiên sẽ có một trận ác chiến! Đến lúc đó, đội mạnh tất nhiên đầu tiên là sẽ đào thải trước xuống đội yếu, cá lớn nuốt cá bé, đây là quy luật tự nhiên.

Tuân Cao Hàn vỗ tay một cái, nhất thời, sau lưng của hắn đoàn người nhao nhao đi ra, bọn hắn chia làm chín chi đội ngũ, phân biệt hướng phía trên quảng trường cửu châu đội ngũ mà đi.

Mộ Phong phát hiện, cái này chín chi đội ngũ cho bọn hắn phát ra một mảnh tạo hình kỳ lạ vàng lá, chỉ cần là tham gia lần này thiên tài thịnh hội đội viên, căn bản là nhân thủ một mảnh.

"Cái này loại vàng lá là có thể dung nạp thánh văn đồ chứa, các ngươi nếu như tìm được thánh văn, chỉ cần xuất ra cái này loại vàng lá, liền có thể đem thánh văn thu nạp vào trong đó!"

Tuân Cao Hàn tiếp tục nói: "Trừ những thứ này ra, vàng lá bên trong còn tồn tại đặc thù truyền tống trận! Chỉ cần các ngươi ai gặp phải nguy hiểm, như vậy thì có thể thôi động vàng lá bên trong truyền tống trận trực tiếp truyền tống ly khai Dương Cầu! Bất quá, vàng lá sẽ không theo các ngươi truyền đưa ra, mà là sẽ rơi mất tại Dương Cầu bên trong! Vì vậy sớm truyền tống ly khai người, liền có nghĩa là trực tiếp đào thải!"

"Đúng rồi, Dương Cầu bên trong tồn tại rất nhiều nguy hiểm, trừ dị thú cường đại bên ngoài, còn có các loại cạm bẫy, cơ quan thậm chí là nguy hiểm không biết, mà thánh văn nơi ở, đều là hoặc nhiều hoặc ít có nguy hiểm, chư vị có thể phải giữ vững cảnh giác, không thể phớt lờ!"

Cửu châu đội ngũ mọi người đều là trong lòng rùng mình, bọn họ đều là minh bạch, lần này cửa thứ nhất này liền không đơn giản, nguy hiểm trùng điệp.

"Cửa thứ nhất không có thời gian hạn chế, chỉ cần đào thải nhân số đạt được bảy ngàn người, như vậy liền sẽ trực tiếp kết thúc, đến lúc đó cái kia ba ngàn người liền có thể thuận lợi tấn cấp cửa thứ hai! Chư vị nếu là không có dị nghị, như vậy lão hủ liền muốn mở ra Dương Cầu, đến lúc đó các ngươi trực tiếp tiến nhập là được!"

Tuân Cao Hàn ngắm nhìn bốn phía, hắn giọng nói uy nghiêm, cho người một loại rất cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Quảng trường bên trên, tự nhiên không có ai dị nghị, đại bộ phận tuổi trẻ tuyển thủ đều là vẻ mặt hưng phấn, hận không thể lập tức liền muốn đi vào Dương Cầu bên trong tìm kiếm thánh văn.

"Tốt! Tất nhiên không có dị nghị, lão hủ liền mở ra Dương Cầu!"

Tuân Cao Hàn gặp không có bất kỳ dị nghị âm thanh, hai tay bấm quyết, nhất thời, treo trên trên cao Dương Cầu, chính là chậm rãi mở ra, sau đó nứt ra hai nửa, trong đó chỗ, xuất hiện một đạo kim sắc khí xoáy tụ.

"Kim sắc khí xoáy tụ chính là cửa vào, các ngươi đi vào đi!"

Tuân Cao Hàn nhàn nhạt nói.

Cái này vừa mới nói xong xuống, lập tức đã có người không kịp chờ đợi phóng lên cao, hướng phía kim sắc khí xoáy tụ lao đi, rất nhanh thì biến mất ở kim sắc trong khí xoáy.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người phóng lên cao, trong lúc nhất thời, bầu trời quảng trường rậm rạp, một mảnh đen kịt, như cá diếc sang sông.

"Dương huynh, Nhiếp huynh, các ngươi mang theo các ngươi phủ đệ người, theo chúng ta phủ thái thú một chỗ đi, hiện tại chúng ta U Châu chỉ có đoàn kết lại với nhau, mới có thể làm hết khả năng người tiến nhập trước ba ngàn tên!"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân hai người, phát ra mời, muốn muốn cùng bọn họ liên hợp một chỗ tiến nhập Dương Cầu bên trong.

Dương Gia Chí cười lạnh nhìn Mộ Phong liếc mắt, nói: "Tịch huynh, vẫn là thôi đi, ta cũng không muốn bị Vân Châu nhằm vào! Có người nào đó tại, ta là tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi cùng nhau!"

Nói xong, Dương Gia Chí chính là mang theo phủ trưởng sử mười mấy người phóng lên cao, xông vào kim sắc trong khí xoáy.

Nhiếp Lung Chân ôm quyền xin lỗi nói: "Tịch huynh, nhiều người mục tiêu lớn, ta liền không nhúng vào, cáo từ!"

Nói, Nhiếp Lung Chân cũng là mang theo đô úy phủ mười mấy người đội ngũ ly khai.

Tịch Hồng Quang bất đắc dĩ, mặc dù hắn đã sớm biết Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người sẽ cự tuyệt, bây giờ bị trước mặt cự tuyệt, như trước để cho trong lòng hắn có chút bực bội.

Ở nơi này loại trước mắt, U Châu cường đại nhất ba chi đội ngũ không đoàn kết, như vậy lần này U Châu sợ rằng thành tích sẽ không tốt hơn chỗ nào, thậm chí có khả năng so khoá trước kém hơn..