Chương 2117: Thiên tài thịnh hội bắt đầu

Chương 2117: Thiên tài thịnh hội bắt đầu

Tịch Hồng Quang sắc mặt âm trầm, hắn yên lặng nhìn rời đi Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí đội ngũ, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Mặc dù hắn rất rõ ràng, Dương Gia Chí là bởi vì cùng Mộ Phong có ân oán cá nhân, có Mộ Phong tại, hắn là tuyệt sẽ không cùng hắn liên hợp, mà Nhiếp Lung Chân chỉ sợ là muốn người khôn giữ mình.

Dù sao bọn họ cũng đều biết Mộ Phong cùng Vân Châu ân oán, cảm thấy nếu như cùng Mộ Phong cùng nhau lời nói, khó bảo toàn sẽ không bị Vân Châu cùng Kinh Châu nhằm vào.

Không chỉ có là Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân, U Châu trong đội ngũ thế lực khác thiên tài, cũng nhao nhao rời xa phủ thái thú cái này một chi đội ngũ, nhao nhao xông vào Dương Cầu bên trong.

"Bọn người kia, thực sự là khinh người quá đáng!"

Tần Vạn Lãng sắc mặt không vui nói.

Tần Khả Khanh cũng là tức giận bất bình, cảm thấy những người này cư nhiên như thế không đoàn kết, U Châu vốn là yếu, lại tăng thêm như vậy không đoàn kết, lần này thiên tài thịnh hội sợ rằng đem lại lại là đội sổ.

"Ai! Dương Gia Chí, Nhiếp Lung Chân bọn hắn thật sự là quá ngây thơ rồi! Cho rằng không cùng với Mộ huynh, Vân Châu cùng Kinh Châu liền sẽ không đối phó bọn họ?"

Trương Văn Đống lắc đầu, trong mắt tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Lần này cửa thứ nhất, đội mạnh tất nhiên thủ đào thải trước đội yếu, mà chúng ta U Châu lại được công nhận yếu nhất, đến lúc đó chúng ta U Châu đội ngũ khẳng định trước phải bị nhằm vào, hiện tại không đoàn kết, sẽ chỉ làm chúng ta U Châu đội bị chết nhanh hơn!"

Tịch Hồng Quang yên lặng không nói, hắn làm sao không biết đạo lý này, nhưng thế nhưng chính là, những người còn lại lại thấy không rõ đạo lý này, ngược lại còn đem tất cả đỗ lỗi tại Mộ Phong trên thân, thật sự là một điểm đạo lý đều không nói.

Mộ Phong thờ ơ lạnh nhạt, yên lặng nhìn Dương Gia Chí, Nhiếp Lung Chân cùng với còn lại U Châu đội ngũ thiên tài, trong lòng tràn đầy cười nhạt.

Một đám ánh mắt thiển cận gia hỏa mà thôi.

Tịch Hồng Quang ngắm nhìn bốn phía, nhìn bên cạnh hắn xung quanh lác đác hơn hai mươi người, trong này bao quát Tần gia huynh muội, Trương Văn Đống cùng Mộ Phong, còn lại thì là hắn phủ thái thú thiên tài.

Hắn thân là phủ thái thú thiếu chủ, những thứ này phủ thái thú thiên tài tự nhiên là lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Chư vị, lần này thiên tài thịnh hội, chính là ta U Châu cực kỳ trọng yếu thí luyện, chúng ta U Châu không thể lại đội sổ, cũng xin chư vị giúp ta!"

Tịch Hồng Quang nắm thật chặt quả đấm, đối với ở đây hơn hai mươi người ôm quyền.

"Tịch thiếu chủ khách khí, chúng ta đều là phủ thái thú một phần tử, lý nên giúp ngươi!"

"Đúng a! Ở nơi này loại khẩn yếu quan đầu, chúng ta tất nhiên đồng tâm hiệp lực, mới có thể vì U Châu giành vinh quang!"

". . ." Đội ngũ mọi người nhao nhao mở miệng, mỗi cái đều mở miệng lên tiếng ủng hộ Tịch Hồng Quang, biểu thị nguyện ý trợ Tịch Hồng Quang giúp một tay, trong đó liền bao quát Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh, Trương Văn Đống ba người.

Mộ Phong mặc dù chưa nói lời nói, nhưng hắn ánh mắt kiên định, cùng Tịch Hồng Quang nhìn nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Đi

Tịch Hồng Quang nhảy lên một cái, mang theo hơn hai mươi người nhằm phía Dương Cầu, trong chớp mắt liền tiến vào kim sắc trong khí xoáy.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản nhốn nháo ồn ào quảng trường, lúc này, nhưng là trở nên vắng vẻ không gì sánh được, dự thi mười ngàn tên tuyển thủ cơ bản đều xông vào Dương Cầu bên trong.

Trong quảng trường, còn dư lại, liền chỉ còn lại cửu châu thái thú, đô úy cùng trưởng sử, cũng liền tâm sự hơn mười người mà thôi.

Tịch Hạo Sơ chân mày nhíu lên, sắc mặt âm trầm, mới vừa Dương Gia Chí, Nhiếp Lung Chân hai chi đội ngũ biểu hiện, hắn đều là từng cái nhìn ở trong mắt, trong lòng tràn đầy dự cảm bất tường.

Hắn hiểu được, bởi vì Mộ Phong cùng Vân Châu ân oán, đã để U Châu trong đội ngũ bộ phận xuất hiện một bộ phận phân liệt.

Bọn hắn U Châu vốn chính là thực lực yếu nhất, hiện tại tâm lại không đủ, cái này khiến Tịch Hạo Sơ chỉ cảm thấy một cỗ tâm tình tuyệt vọng lan tràn toàn bộ tâm thần bên trong.

Hắn hiểu được, bọn hắn U Châu lần này chỉ sợ là không có hy vọng gì!"Nhiếp đô úy, Dương trưởng sử, là các ngươi trong tối dặn Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí cùng Hồng Quang bọn hắn phủi sạch quan hệ?"

Tịch Hạo Sơ thẳng vào nhìn Nhiếp Nguyên Huân cùng Dương Trí Uyên hai người, trầm thấp hỏi.

Nhiếp Nguyên Huân ánh mắt lấp lóe, gật gật đầu nói: "Tịch đại nhân! Ta cái này cũng là vì tự bảo vệ mình mà thôi, người sáng suốt cũng nhìn ra được, cái kia Mộ Phong đắc tội Vân Châu, như vậy Vân Châu cùng Kinh Châu cái thứ nhất phải đối phó nhất định là chúng ta U Châu, mà cái thứ nhất hạ thủ tất nhiên là Mộ Phong vị trí đội ngũ!"

"Nếu như không xa rời nhau hành động, chúng ta đô úy phủ đội ngũ cũng sẽ bị các ngươi phủ thái thú đội ngũ liên lụy! Mặc dù chúng ta đều là U Châu đội ngũ, nhưng nếu chúng ta đô úy phủ đội ngũ sớm bị loại bỏ xuống, chúng ta đô úy phủ khả năng liền nửa điểm chỗ tốt đều không vớt được!"

Sáu đại thánh địa thưởng xuống tới tài nguyên, các đại châu vực là dựa theo thiên tài chỗ đóng góp nhiều ít tới quyết định phân phối cho châu vực thế lực tương ứng số định mức tài nguyên.

Tỷ như, nếu như đô úy phủ phái ra thiên tài toàn bộ đều bị loại bỏ xuống, như vậy đô úy phủ đem sẽ không thu được bất kỳ tài nguyên.

Cho nên, Nhiếp Nguyên Huân tại cân nhắc lợi hại về sau, quả quyết để cho Nhiếp Lung Chân cùng Mộ Phong phân rõ giới hạn.

Dương Trí Uyên nhếch miệng cười, nói: "Thái thú đại nhân thực sự là thích nói đùa! Thiên tài thịnh hội bắt đầu, tụ hợp không thường, vì sao nhất định phải cùng một chỗ đâu?

Đội ngũ quá mức khổng lồ, ngược lại dễ dàng trở thành bia ngắm! Hơn nữa cũng bái thái thú đại nhân ngươi ban tặng, lại nhân là một cái Mộ Phong mà hủy diệt rồi cùng Vân Châu hợp tác, đưa đến hiện tại Vân Châu ngã về phía Kinh Châu!"

"Hiện tại, chúng ta sở dĩ gặp phải khốn cảnh như vậy, còn chưa phải là bái thái thú đại nhân ngài ban tặng, hiện tại ngài chất vấn chúng ta, có phải hay không có chút ngang ngược không biết lý lẽ đây?"

Tịch Hạo Sơ trầm mặc hạ xuống, hắn nhìn một chút Nhiếp Nguyên Huân, lại nhìn một chút Dương Trí Uyên, trong lòng dần dần minh bạch, Nhiếp Nguyên Huân cùng Dương Trí Uyên hai người là đang trách hắn.

Bọn hắn cho rằng Tịch Hạo Sơ bởi vì Mộ Phong mà mất đi Vân Châu người minh hữu này, là một kiện cực kỳ ngu xuẩn cùng sai lầm sự tình, cho nên hai người đây là đang cố ý cô lập hắn.

Nghĩ tới đây, Tịch Hạo Sơ trong lòng tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ.

"U Châu lần này là không cứu!"

Tịch Hạo Sơ chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong lòng thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy cô đơn cùng bi ai.

U Châu quá yếu, nếu như mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, có lẽ còn có hi vọng thoát khỏi lót đáy vận mệnh, mà bây giờ sợ rằng kết cục đã định trước, Tịch Hạo Sơ trong lòng đã không có bất luận cái gì chờ mong.

"Tịch thái thú! Các ngươi U Châu xong đời, ta cùng với Tả huynh đã sắp xếp xong xuôi, đầu tiên đem bọn ngươi U Châu tất cả mọi người đào thải trước xuống, sẽ không để cho các ngươi U Châu tấn cấp bất kỳ người nào! Tiếp đó, ngươi liền nhìn cho thật kỹ a!"

Ngô Bỉnh Hiên thanh âm tại Tịch Hạo Sơ trong đầu vang lên  khiến cho cái sau mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn về cái trước, nhưng là yên lặng không nói.

Mà Tịch Hạo Sơ yên lặng, lại làm cho Ngô Bỉnh Hiên càng phát ra ý, trong con ngươi càng là lóe ra tàn nhẫn ánh sáng.

Sưu! Lúc này, khi tất cả tuyển thủ đều tiến nhập Dương Cầu bên trong về sau, Tuân Cao Hàn tay phải năm ngón mở, đối với Dương Cầu phương hướng bỗng nhiên một trảo.

Nhất thời, Dương Cầu mặt ngoài xuất hiện kim sắc khí xoáy tụ, không ngừng thu nhỏ lại sụp đổ, cuối cùng biến mất ở trước mắt mọi người.

Cùng lúc đó, Tuân Cao Hàn bấm tay một đạn, một đạo kim mang từ đầu ngón tay phóng lên cao, rơi vào hư không bên trên, sau đó xuất hiện khổng lồ kim sắc quyển trục hư ảnh.

Ở nơi này kim sắc quyển trục hư ảnh bên trong, viết tên rậm rạp.

Nhìn kỹ lại, có thể phát hiện, những thứ này tên rậm rạp chia làm chín cái khu vực, tại mỗi cái khu vực trên đều ghi chú cửu châu tương ứng châu tên.

Tỷ như, Thần Châu khu vực, cùng sở hữu hơn hai ngàn cái tên, mỗi cái tên chữ đều là kim quang chói mắt, lóe ra sáng tối chập chờn quang mang.

Mà Chu Kỳ Hi, Trình Tinh Vũ cùng Lục Diệp ba người danh ngạch thình lình tại khu vực này đầu bảng, hiển nhiên quyển trục này trong hư ảnh ghi lại chính là cửu châu các nhánh đội ngũ tuyển thủ dự thi tên.

Cửu châu thái thú cùng với quảng trường rất nhiều người cũng đều phát hiện một điểm, chợt bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn đứng ở bậc thang trên Tuân Cao Hàn, trong mắt tràn đầy mê man cùng vẻ ngạc nhiên..