Chương 2118: Thánh văn

Chương 2118: Thánh văn

"Chư vị, như các ngươi thấy, quyển trục này trong hư ảnh ghi lại đều là cửu châu tên tuyển thủ dự thi, cùng sở hữu vạn cái! Mỗi cái tên đều lóe ra kim mang, mà một khi có người bị loại bỏ ly khai Dương Cầu, như vậy tên phía trên này quang mang lập tức liền sẽ tắt."

Tuân Cao Hàn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm tràn đầy trang nghiêm cùng nghiêm túc, tiếp tục nói: "Chờ đến cái này trong quyển trục tên, chỉ còn lại ba nghìn cái về sau, như vậy cửa thứ nhất liền kết thúc!"

Lúc này, Thần Châu thái thú Chu Chiêm Cơ ra khỏi hàng, hắn đối với Tuân Cao Hàn chắp tay nói: "Tuân thần quan, như vậy bên trong cụ thể phát sinh tràng cảnh, nhưng có hình ảnh có thể cung cấp chúng ta quan sát?"

Tuân Cao Hàn lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Cũng không có! Dương Cầu liên lụy đến Thần Cung không ít thứ, không thể công khai cho các ngươi xem, các ngươi chỉ có thể thông qua cái này trong quyển trục tên biết mỗi người đội ngũ nhân viên đào thải tình huống!"

Nói xong, Tuân Cao Hàn xoay người mang theo còn lại tám vị thần quan trực tiếp đi trở lại Thần Cung chỗ sâu, chỉ để lại mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau.

Chu Chiêm Cơ chân mày nhíu lên, yên lặng nhìn Tuân Cao Hàn cầm đầu chín đại thần quan bóng lưng, há miệng, vẫn là không có nói nữa.

Chín đại thần quan địa vị có thể cao hơn hắn, hắn thì không dám mặt phản bác người ta.

"Chu thái thú! Đối với chúng ta Thần Châu mà nói, có nhìn hay không khác nhau ở chỗ nào, ba ngàn người bên trong, chúng ta Thần Châu ít nhất có thể tiến nhập một ngàn người, chúng ta nhưng là tối cường châu a!"

Trình Thiên Tung liếc nhìn Chu Chiêm Cơ, nhún nhún vai nói.

Lục Hạo Miểu cũng là mỉm cười nói: "Đúng vậy a! Chúng ta chỉ cần ở phụ cận đây nhà trọ tìm một không sai quan cảnh đài, ngẫu nhiên nhìn một chút quyển trục này hư ảnh, luận luận đạo, đến lúc đó kết quả của nó sau khi ra ngoài, để cho hạ nhân tới thông báo là được!"

Chu Chiêm Cơ gật đầu, nói: "Nói cũng phải, chúng ta đi thôi!"

Tại Chu Chiêm Cơ, Trình Thiên Tung cùng Lục Hạo Miểu các Thần Châu cao tầng sau khi rời đi, Lan Châu, Vũ Châu các loại còn lại tám châu thái thú cũng đều là mang theo cao tầng rời đi.

Trong đó nhất thất hồn lạc phách, không ai bằng Tịch Hạo Sơ.

Hiện tại, tâm tình của hắn tâm thần bất định, sợ bọn họ U Châu tại cửa thứ nhất liền bị loại bỏ hết, nếu là như vậy, như vậy U Châu đem sẽ trở thành cửu châu trò cười.

Cửu châu cao tầng mặc dù rời đi, nhưng hội tụ tại quảng trường đám người chung quanh, nhưng là nhiệt tình tăng vọt, thật lâu không chịu rời đi, bọn hắn đều đang ngó chừng quyển trục, tùy thời chú ý Dương Cầu bên trong các đại thiên tài động thái.

. . .

Tiến nhập kim sắc khí xoáy tụ về sau, Mộ Phong trước mắt kim quang tại cấp tốc bay vút, che mắt hai mắt của hắn ánh mắt  khiến cho hắn suýt chút nữa bản thân bị lạc lối.

Nhưng rất nhanh, trước mắt kim mang dần dần tán đi, toát ra còn lại màu sắc, mà hai chân của hắn cũng là giẫm ở tại thật địa.

Làm Mộ Phong mở hai mắt ra trong nháy mắt, xuất hiện ở trước mắt là một tấm bồn máu miệng lớn, lấy tốc độ cực nhanh đánh cướp mà đến, mạnh mẽ trên dưới miệng cùng với bên trong u mịch răng nhọn gần trong gang tấc.

Ừm

Mộ Phong sắc mặt đại biến, bàn chân đạp một cái, nhanh chóng lui lại, tránh được cái này bồn máu miệng lớn.

Ầm

Tại Mộ Phong lui về phía sau trong nháy mắt, bồn máu miệng lớn bỗng nhiên cắn vào cùng một chỗ, trong không khí bộc phát ra chói tai hàm răng đụng thùng thùng âm thanh.

Mộ Phong rơi tại một cái đá ngầm bên trên, lúc này mới phát hiện, hắn hiện tại thân ở vào một mảnh khổng lồ giữa hồ.

Mảnh hồ này bạc rộng lớn vô biên, mặt hồ trong suốt, như một gã cùng ngày giao tiếp ở chung với nhau cái gương.

Tại hồ nước bốn phía, thì là mạn sơn biến dã cây phong, hồng sắc phong diệp theo gió dựng lên, văng đầy vòm trời.

Mà đột nhiên tập kích hắn, chính là một đầu chừng trăm trượng khổng lồ huyết sắc Giao Long.

Huyết giao gặp một kích không ăn thua, phi thường tức giận, gào thét một tiếng, dọc theo mặt hồ liều chết xung phong, nhấc lên cuồng bạo đợt sóng, nhanh chóng tới sát Mộ Phong trước mặt.

Hừ

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, toàn thân thánh lực vận chuyển dựng lên, bàn chân một bước, cả người nhảy lên một cái, tránh khỏi tấn công mà đến Huyết Mãng miệng lớn.

Sau đó lại lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ rơi thẳng xuống, hai chân hung hăng giẫm tại Huyết Mãng đầu lâu bên trên.

Phốc phốc!

Huyết Mãng đầu lớn, ngạnh sinh sinh bị Mộ Phong giẫm vào trong hồ nước, vô số bọt nước văng tung tóe ra, sau đó mặt hồ chính là tuôn ra một đại đoàn dòng máu.

Mộ Phong treo trên bầu trời dựng lên, lạnh lùng nhìn chậm rãi di chuyển bên trên mặt hồ Huyết Mãng.

Lúc này, Huyết Mãng đầu lâu nổ tung ra đến, thân thể cao lớn phiêu phù ở mặt hồ, vẫn không nhúc nhích.

Tại mới vừa trong nháy mắt, Mộ Phong lòng bàn chân bộc phát ra cực kỳ khủng bố thánh lực, xâm nhập Huyết Mãng đầu lâu bên trong, đem sọ đầu của nó trực tiếp nổ tung ra đến, liền nguyên thần đều một chỗ muốn nổ tung lên.

Dù sao đầu này Huyết Mãng thực lực cũng không tính mạnh, đại khái tại cửu giai Võ Đế đỉnh phong tả hữu, đối mặt thánh lực bực này xa cao hơn hắn cấp năng lượng, tự nhiên không có bất kỳ sức phản kháng.

Diệt sát Huyết Mãng trong nháy mắt, Mộ Phong trong đầu lại dâng lên mãnh liệt hơn dự cảm bất tường.

Ngay sau đó, hắn chú ý tới, mặt hồ bình tĩnh bốn phía, đột nhiên cuồn cuộn lên từng đạo nước mụn, cảnh tượng này liền tựa như sôi trào nước mặt ngoài.

Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc, không cần suy nghĩ, bàn chân một bước, thân hình thẳng bên trên nhảy vụt.

Trong nháy mắt này, dưới mặt hồ, chạy ra khỏi từng đạo huyết ảnh, rõ ràng là tất cả hình thể khổng lồ Huyết Mãng, chen lấn quấn quít cùng một chỗ, sau đó nhanh chóng hướng phía Mộ Phong xung phong liều chết mà đi.

Từ trong nước hồ xung phong liều chết ra Huyết Mãng số lượng càng ngày càng nhiều, có chừng hơn mấy trăm ngàn đầu, nhìn qua rậm rạp, người xem tê cả da đầu.

Mộ Phong nhanh chóng chạy ra khỏi mảnh hồ này bạc, rơi vào bên bờ, sau đó phát hiện những thứ này từ trong nước hồ xung phong liều chết ra Huyết Mãng, lại từng cái không dám lên bờ, chỉ là bất thiện nhìn chằm chằm hắn.

Hiển nhiên, những thứ này Huyết Mãng cần phải là có tương ứng hạn chế, vô pháp bước ra mảnh hồ này bạc một bước.

Mộ Phong lúc này mới có thời gian đánh giá chung quanh hồ, phát hiện nơi đây trừ hắn ra bên ngoài, không còn có người thứ hai.

Tịch Hồng Quang, Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh, Trương Văn Đống bọn hắn càng là không thấy tăm hơi.

"Xem ra tiến nhập kim sắc khí xoáy tụ là ngẫu nhiên rơi xuống đất!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, trong lòng ngược lại là cảm thấy dạng này mới là hợp lý, nếu không, đội mạnh hoàn toàn có thể đệ nhất thời gian tập hợp đoàn thể lực lượng, sau đó vô cùng trong khoảng thời gian ngắn đem còn dư lại đội ngũ cho cấp tốc đào thải hết.

Nếu như vậy, đội yếu liền hoàn toàn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Mà ngẫu nhiên rơi xuống đất, thì muốn công bình rất nhiều, chí ít cho đội yếu cơ hội thở dốc.

Dù sao đội mạnh muốn tập hợp đội ngũ, vậy sẽ phải tốn hao rất nhiều tinh lực cùng thời gian, vậy còn không như đi tìm ẩn nấp ở Dương Cầu các nơi thánh văn đâu!

Lúc này, tại ngực vàng lá, lóe ra kim mang, sau đó tại vàng lá mặt ngoài, xuất hiện u chữ.

Hắn hiểu được, cái này u chữ đại biểu cho hắn là U Châu đội ngũ đội viên.

Mà hắn cũng phát hiện, vàng lá xuất hiện u chữ về sau, mặt ngoài vàng rực còn đang lóe lên, cũng không có đình chỉ, sau đó lướt đi một đạo kim sắc ánh sáng, xẹt qua mặt hồ, thâm nhập đáy hồ.

Mộ Phong trong mắt lóe lên một luồng tinh mang, hắn lập tức liền hiểu này tia sáng ý nghĩa, chỉ sợ là tại nêu lên hắn, ở nơi này đáy hồ chỗ sâu, tồn tại kim văn.

"Vận khí của ta cũng thực không tồi, thế mà vừa tiến đến, liền rơi vào kim văn vị trí!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, bàn chân bước ra, cả người xông vào bên trong hồ. . ..