Chương 2119: Đáy hồ

Chương 2119: Đáy hồ

Rầm rầm!

Mộ Phong nhảy lên nhảy vào bên trong hồ, vẩy ra lên vô số bọt nước, mà hắn như một cái linh hoạt người cá, hướng phía hồ nước chỗ sâu lao đi.

Sưu sưu sưu!

Tại hắn chui vào nước hồ trong nháy mắt, ẩn nấp ở trong nước hồ từng cái Huyết Mãng, điên cuồng liều chết xung phong, trong nước nhấc lên kinh khủng Thủy chi vòng xoáy, phảng phất có thể đem xung quanh bất kỳ vật gì đều cho vắt thành phấn vụn giống như.

Mộ Phong ánh mắt dày đặc, tay phải tay áo bào vung lên, đem sớm đã chuẩn bị Xích Sát kiếm trận kêu gọi ra.

Nhất thời, từng đạo sáng chói kiếm quang màu vàng, từ Mộ Phong phía sau hướng cướp mà ra, vờn quanh ở xung quanh hắn, không ngừng cuồng phong loạn xạ, đem bốn phía liều chết xung phong Huyết Mãng đều tiêu diệt.

Xích Sát kiếm trận vừa xuất hiện, liền tại Mộ Phong xung quanh hình thành một đạo sát khí tứ phía sắc bén phòng ngự  bất kỳ cái gì mưu toan muốn muốn tới gần Mộ Phong Huyết Mãng, tại mới vừa gần sát không bao lâu, đã bị rậm rạp chằng chịt kiếm quang cho chôn vùi thành huyết vụ.

Xích Sát kiếm trận từ bị Chu Bác Duyên luyện chế thành Chuẩn Thánh binh về sau, uy lực của nó trở nên cực kỳ khủng bố, phổ thông Chuẩn Thánh nếu như đối mặt Xích Sát kiếm trận, đó là chắc chắn phải chết.

Mà hồ nước này bên trong Huyết Mãng, đại bộ phận cũng chỉ là cửu giai Võ Đế đỉnh phong mà thôi, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng gặp bên trên Xích Sát kiếm trận, cái kia chính là số lượng nhiều hơn nữa cũng bất quá là pháo hôi mà thôi.

Mộ Phong bất quá là lặn xuống mấy chục thước mà thôi, cũng đã có trên trăm đầu Huyết Mãng chết ở Xích Sát kiếm trận phía dưới, mà giữa hồ hồ nước tức thì bị Huyết Mãng máu tươi nhuộm thành thảm thiết diễm hồng sắc, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Đương mùa Mộ Phong ngạc nhiên là, những thứ này Huyết Mãng nhưng là không sợ chết, rõ ràng chết trên trăm đầu đồng tộc, bọn hắn nếu không không sợ, ngược lại phát khởi so với vừa nãy kinh khủng hơn tấn công mạnh.

"Xem ra những thứ này dị thú thực lực mặc dù cường đại, nhưng linh trí rất thấp, không thể theo chân bọn họ cứng đối cứng!" Mộ Phong trong miệng thì thào, biết cùng những thứ này dị thú cứng đối cứng sẽ chỉ chính mình chịu thiệt.

Thế là, Mộ Phong cải biến sách lược, hắn lợi dụng mới vừa tu luyện mà thành thân pháp Thánh thuật « Đằng Vân Tiên Đồ » tại trong hồ nước nhanh chóng xê dịch, tách ra từng đạo Huyết Mãng công kích.

« Đằng Vân Tiên Đồ » thân pháp, một khi thi triển ra, song dưới chân, liền sẽ diễn sinh ra một đóa màu trắng tiên mây.

Mà ở cái này tiên mây phụ trợ xuống, người thi thuật tốc độ sẽ trong nháy mắt đề thăng tới phi thường trình độ kinh khủng, hơn nữa biến hóa khó lường, linh hoạt đa dạng, vượt qua xa Mộ Phong trước đây tu luyện Vạn Ảnh Vô Tung.

Quả nhiên, tại Mộ Phong dưới chân xuất hiện tiên mây trong nháy mắt, thân hình của hắn hóa thành một cái bóng mờ, trong chớp mắt liền tránh ra bốn phương tám hướng mới vừa phát động công kích Huyết Mãng, xông thẳng hướng hồ nước chỗ sâu.

Trong hồ nước, Mộ Phong phảng phất hóa thành thuỷ thần, tại kinh khủng dòng sông bao vây phía dưới, xuyên toa thông suốt, lại linh hoạt đa dạng, tránh được phần lớn Huyết Mãng tập kích.

Hơn nữa cho dù có cá lọt lưới, những cái kia Huyết Mãng đang đến gần chung quanh hắn thời điểm, đều sẽ đệ nhất thời gian bị Xích Sát kiếm trận cho xoắn nát chôn vùi.

Theo không ngừng thâm nhập, Mộ Phong phát hiện, Huyết Mãng số lượng ngược lại càng ngày càng ít, mà áp lực nước nhưng là càng ngày càng lớn.

Hắn mặc dù cảm thấy kỳ quái, lại cũng không có nghĩ quá nhiều, bởi vì hắn ngực vàng lá quang mang trở nên càng phát ra rực rỡ, mà tia sáng kia tuyến cũng là trở nên so mặt hồ bên trên thời điểm càng thêm rừng rực cùng rõ ràng.

Mộ Phong minh bạch, ẩn nấp ở hồ này bên trong kim văn, cách hắn càng ngày càng gần.

Đạp

Mộ Phong đến đáy hồ, phát hiện Huyết Mãng cũng lại chưa thấy một con, xung quanh dòng sông bình tĩnh, tối như mực một mảnh, căn bản thấy không rõ bốn phía đến cùng có thứ gì.

Mộ Phong thần thức phóng xạ mà ra, phát hiện hồ này cuối cùng bốn phía, tràn đầy rậm rạp chằng chịt đá ngầm.

Hơn nữa những thứ này đá ngầm rất quái dị, hình thù kỳ quái, rất như là đầu người sọ, hơn nữa mặt ngoài còn có hai cái lỗ thủng đen, liền tựa như một đôi đen như mực tròng mắt.

Quỷ dị hơn là, những thứ này đá ngầm mặt ngoài lỗ thủng đen đều là đối mặt với Mộ Phong vị trí, tựa như đang yên lặng nhìn chăm chú vào hắn kẻ xâm nhập này.

Mộ Phong trong lòng không lý do sản sinh một cỗ sâm sâm hàn ý, sắc mặt trầm xuống.

"Kim văn tại cái hướng kia!"

Mộ Phong cúi đầu, phát hiện ngực vàng lá diễn sinh ra tới kim sắc ánh sáng, thẳng xông về phía trước đầu lâu tảng đá tụ tập sâu trong đất.

Mộ Phong bước nhanh hướng phía trước mặt đi tới, đồng thời Xích Sát kiếm trận vờn quanh tại hắn quanh thân, hình thành một tầng gió thổi không lọt phòng ngự.

Rất nhanh, Mộ Phong liền tiến vào đầu người bãi đá ngầm khu vực, tại bước vào nơi này trong nháy mắt, Mộ Phong toàn thân lông tơ thế mà không kìm lại được dựng đứng lên, nổi da gà càng là không ngừng trào hiện ra.

Mộ Phong ánh mắt ngưng lên, ngắm nhìn bốn phía, kinh ngạc phát hiện, hắn người phía sau đầu đá ngầm thế mà không biết lúc nào, mặt hướng hắn bên này.

Hắn nhớ rõ ràng, cái này cái đầu người đá ngầm vẫn luôn là hướng phía trước mặt, bây giờ lại là hướng phía sau, còn đối diện sau lưng của hắn, cái này khiến trong lòng hắn kinh hãi.

Mộ Phong dừng lại, chờ giây lát, phát hiện cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào, lúc này mới hơi chút thở dài một hơi, tiếp tục đi tới.

Hắn mặc dù không biết những người này đầu đá ngầm rốt cuộc là tình huống gì, nhưng tất nhiên không có gặp nguy hiểm, như vậy hắn cũng liền không để ở trong lòng, bất quá hắn vẫn là để ý.

Tại hắn tận lực quan sát xuống, theo hắn không ngừng thâm nhập đầu người bãi đá ngầm, một cái kia cái bị hắn vượt qua đầu người đá ngầm, đều sẽ đi theo cước bộ của hắn, mà chậm rãi xoay đầu lại, một đôi lỗ thủng đen tròng mắt sâu kín nhìn sau lưng của hắn.

Loại cảm giác này cho hắn cực đại áp lực tâm lý, cũng may vàng lá diễn sinh ra kim sắc ánh sáng cho hắn chỉ rõ phương hướng, không ngừng diễn sinh hướng đầu người bãi đá ngầm chỗ sâu.

Cuối cùng, Mộ Phong đi tới bãi đá ngầm phần cuối, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là, một tòa cự lớn mà nguy nga đáy hồ hỏa sơn.

Mà ở hồ này lửa có sẵn núi mặt ngoài, cũng chính là đối diện hắn núi mặt ngoài thân thể, xuất hiện một đạo có thể thấy rõ ràng mặt người.

Cái này đạo nhân khuôn mặt là do thủ đoạn nào đó điêu khắc thành, hơn nữa trông rất sống động, Kỳ Hình Tượng liền là cái nam tử trung niên bề ngoài, mắt con mắt ẩn chứa tang thương.

Mộ Phong chú ý tới, ở nơi này điêu khắc thành mặt người cái trán bên trên, hiện ra một đạo kim quang chói mắt đường văn.

Cái này đường văn phức tạp rườm rà, giống như chữ như gà bới, căn bản xem không hiểu lắm.

Hơn nữa Mộ Phong tỉ mỉ quan sát xuống, phát hiện cái này đường văn cũng không phải hoàn chỉnh, tại ranh giới chỗ, còn có nhiều chỗ tiết diện tồn tại.

Hiển nhiên, cái này chữ như gà bới đường văn, chính là cái không trọn vẹn thánh văn, bất quá mặt ngoài chỗ tản ra pháp tắc khí tức, lại lệnh Mộ Phong kinh hỉ muôn phần.

Mà đừng ở hắn nơi ngực vàng lá, lúc này tản mát ra cực kỳ nóng rực kim mang, đem bốn phía đều chiếu sáng, cùng người kia khuôn mặt trên trán kim văn mơ hồ sinh ra liên hệ nào đó cùng phản ứng.

"Cái này cái thứ nhất thánh văn ngược lại là thật đơn giản, đắc thủ dễ dàng như vậy!"

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười, bàn chân bước ra, hướng phía trước mặt đáy hồ hỏa sơn lao đi, đồng thời đem nơi ngực vàng lá lấy xuống, bắt tại lòng bàn tay.

Hắn dự định trực tiếp dùng vàng lá, đem mặt người pho tượng trên trán thánh văn thu nạp.

Mà Mộ Phong không có chú ý tới là, ở phía sau hắn, viên kia cái đầu người đá ngầm đều đang đối mặt lấy hắn, từng đôi lỗ thủng đen con mắt, sâu kín nhìn Mộ Phong.

Nhìn kỹ lại, cái kia từng đôi lỗ thủng đen chỗ sâu, đều là dấy lên quỷ dị Lục Hỏa.

Cái này Lục Hỏa tại hồ nước đáy nước vậy mà bốc cháy lên, không bị ảnh hưởng chút nào..