Chương 2120: Tìm kiếm

Chương 2120: Tìm kiếm

Mà giờ khắc này, Mộ Phong đã tiếp cận người kia khuôn mặt pho tượng, lòng bàn tay vàng lá cũng đối diện mặt người pho tượng trên trán thánh văn.

Trong nháy mắt này, Mộ Phong trong lòng dâng lên một tia cảm giác nguy cơ, sau đó hắn phát hiện mặt người pho tượng một đôi mắt giật giật, sau đó mắt con ngươi trực tiếp nhắm hắn, thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hắn.

Ngay sau đó, tại Mộ Phong phía dưới đáy hồ mặt đất chỗ sâu, một tấm bàn tay to phóng lên cao, hung hăng trấn áp xuống, đem Mộ Phong trực tiếp một thanh đặt ở dưới hồ.

Sau đó, chỗ này đáy hồ hỏa sơn bắt đầu rung động kịch liệt lên, sau đó hỏa sơn không ngừng cất cao dựng lên, tại chân núi phía dưới, một đạo thân thể cao lớn xuất hiện, sau đó là hai chân, tiếp theo là tay kia.

Chỗ này khổng lồ hỏa sơn, thì là tôn này cự nhân đầu lâu, mà cự nhân thì là toàn thân từ cứng rắn vô cùng nham thạch tạo thành.

Chỉ là, làm người khổng lồ này còn không có đứng lên trong nháy mắt, hắn trấn áp xuống bàn tay phải, trực tiếp chia năm xẻ bảy mở ra, hóa thành vô số khối toái thạch.

Tại vô số vỡ trong đá, một đạo kim mang phóng lên cao, thình lình xông về cự nhân đầu lâu.

Rống! Cự nhân hét lớn một tiếng, tay trái hung hăng phiến đi qua, đánh vào Mộ Phong mặt ngoài.

Nhưng lệnh người bất ngờ chính là, cự nhân tay trái mới vừa đánh trúng Mộ Phong, đã bị chung quanh hắn Xích Sát kiếm trận cho chôn vùi thành bột phấn, mà Mộ Phong thì là thông suốt xông về phía cự nhân đầu lâu.

Cự nhân rống to hơn lên tiếng, nhanh chóng lui lại, đồng thời chân phải còn giống như roi da hung hăng bỏ rơi đi qua, chính diện đánh phía Mộ Phong đầu lâu.

Nhưng cự nhân như vậy thế đại lực trầm roi chân, trên đụng Mộ Phong quanh thân Xích Sát kiếm trận về sau, cũng không có kiên trì bao lâu liền hỏng mất.

Bất quá, roi chân sinh ra khủng bố lực đạo, như trước để cho Mộ Phong không khỏi lui lại ngoài mấy chục thuớc.

Mà vào lúc này, ở phía sau, một mực nhìn chằm chằm Mộ Phong bóng lưng đầu người đá ngầm, xảy ra dị biến, chỉ thấy những người này đầu đá ngầm dưới đất chui lên, thiêu đốt lục hỏa mắt càng phát yêu dị.

Những người này đầu đá ngầm bản thể, là từng vị kiên cố tượng đá, bắt đầu điên cuồng đối với Mộ Phong phát động cuồng bạo thế tiến công.

Mộ Phong chân mày nhíu lên, vờn quanh tại quanh thân Xích Sát kiếm trận, bộc phát ra cực kỳ uy thế kinh khủng, đem bốn phương tám hướng vọt tới tượng đá đều chắn bên ngoài.

Nhưng là vì vậy ngăn trở Mộ Phong công kích khuynh hướng.

Cự nhân chiếm được cơ hội thở dốc, cặp kia đèn lồng lớn mắt nộ trợn mắt nhìn, tại trán của hắn chỗ thánh văn, càng là tản ra hào quang rực rỡ, sau đó hắn gảy mất hai tay cùng chân phải nhanh chóng mọc ra.

Sau đó, cự nhân tức giận xông về phía Mộ Phong, thừa dịp Mộ Phong tại đối phó một đám người đầu đá ngầm thời điểm, một quyền hung hăng đập tới.

Ầm! Đáy hồ dòng sông bạo liệt, vang dội đinh tai nhức óc nổ vang, Mộ Phong cả người quăng ra ngoài.

Mộ Phong rơi vào ngoài mấy trăm thước đáy hồ mặt đất bên trên, hai chân trùng điệp giẫm đạp trên  kích thước lưng áo thẳng tắp, thầm nghĩ: "Cái này thánh văn chủ nhân thật đúng là không tầm thường, thực lực kém không nhiều là Chuẩn Thánh trung kỳ tả hữu! Nếu như đổi thành bình thường dự thi thiên tài, dựa vào cá nhân căn bản rất khó thu được thánh văn a!"

Mộ Phong nghĩ như vậy, một đạo khổng lồ bóng đen nhưng là bao phủ lại hắn.

Mộ Phong ngẩng đầu, chỉ thấy cự nhân gần trong gang tấc, hữu quyền hung hăng đập tới.

Một quyền này, quả đấm quanh quẩn thánh văn lực lượng, mãnh liệt pháp tắc chi lực bạo liệt mở ra.

Ầm ầm! Toàn bộ hồ nước dưới đáy sản sinh cực kỳ khủng bố rung động, năng lượng kinh khủng rung động lan tràn ra, toàn bộ hồ nước đều là kịch liệt chấn động lên, mặt hồ nổ lên từng đạo phóng lên cao cột nước.

Đáy hồ, cự nhân đồng tử co rút nhanh thành châm, nhìn chằm chặp hắn dưới nắm tay mặt.

Hắn phát hiện, quả đấm của hắn trên không ngừng di chuyển, có thứ gì đang nâng quả đấm của hắn  khiến cho quả đấm của hắn chậm chạp vô pháp đè xuống.

Ầm! Nhất thời, cự nhân quả đấm vỡ vụn, tại vỡ trong đá, một đạo thân ảnh phóng lên cao.

Cự nhân cặp kia là đèn lồng to lớn con ngươi, cũng rốt cục thấy rõ đạo thân ảnh này.

Đạo thân ảnh này tự nhiên là Mộ Phong, chỉ bất quá, hiện tại Mộ Phong dáng vẻ hoàn toàn thay đổi xuống.

Chỉ thấy Mộ Phong mặt ngoài thân thể, nhanh chóng bao trùm một tầng tử kim lân phiến, cả người hình thái cũng xảy ra biến hóa lớn, thân cao một từng khúc cất cao.

Những thứ này bao trùm tại bên ngoài thân lân phiến thiêu đốt sâu kín tử kim hỏa diễm, trừ những thứ này ra, Mộ Phong phía sau sẽ diễn sinh ra một cái tử kim lân đuôi rồng, hai tay hai chân cũng là che lấp tử kim ngọc lân phiến, hơn nữa nơi tay khuỷu tay, đầu gối cùng với lưng đều sẽ diễn sinh ra tử kim sắc bén nhọn gai ngược.

Lúc này, Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể hình thái cùng quá khứ đại thể tương đồng, bất đồng duy nhất là, trước kia là vảy màu tím, hiện tại thì là nhiều kim sắc, biến thành tử kim sắc.

Đây là hắn tấn thăng làm Chuẩn Thánh về sau, đem « Bất Diệt Bá Thể Quyết » cũng tăng lên tới tương ứng đẳng cấp sinh ra dị biến.

Mộ Phong từ toàn thân linh lực đều chuyển hóa thành thánh lực về sau, thực lực kỳ thực không thua gì Chuẩn Thánh trung kỳ.

Coi như Mộ Phong không tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái, dựa vào Xích Sát kiếm trận, Mộ Phong cũng có thể cuối cùng đánh tan người khổng lồ này, chỉ là cần phải hao phí càng nhiều thời giờ mà thôi.

Hiển nhiên, Mộ Phong cũng không muốn lại lãng phí thời gian mà thôi, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, sau đó đi tìm Tịch Hồng Quang, Tần Khả Khanh bọn hắn, đồng thời mau sớm tập hợp càng nhiều hơn thánh văn.

"Chết đi!"

Mộ Phong nhảy lên một cái, Xích Sát kiếm trận bị hắn vung ra, đem bốn phía vọt tới tượng đá đều ngăn trở, còn hắn thì như một đạo mũi tên nhọn xông về phía cự nhân.

Cự nhân hữu quyền lúc này đã dần dần khôi phục, gặp Mộ Phong một mình vọt tới, phẫn nộ rống to hơn, đối với Mộ Phong vung vẩy song quyền.

Rầm rầm rầm! Mộ Phong một cái nhảy vụt, tránh được cự nhân thế tiến công, sau đó thiếp thân mà đến, hai tay như đao, hung hăng nện tại tượng đá mặt môn.

Trong chớp mắt, hơn mười quyền mưa sa đánh ra, cự nhân động tác ngưng trệ hạ xuống, sau đó sọ đầu của hắn trực tiếp nổ tung ra đến, vỡ thành vô số khối vụn.

Mà cự nhân thân thể to lớn, càng là thẳng tắp lui về phía sau ngã xuống, hung hăng đập vào đáy hồ mặt đất bên trên.

Lúc này, bốn phương tám hướng nhào tới tượng đá thì là đồng thời yên tĩnh lại, sau đó nhao nhao rơi vào đáy hồ, biến thành thông thường đá ngầm.

Sưu! Lúc này, thánh văn thì là thoát ly mà ra, hướng phía Mộ Phong bên này tiêu xạ mà đến, tiến nhập trong tay hắn vàng lá bên trong.

Mộ Phong liếc nhìn vàng lá, phát hiện vàng lá nguyên bản bình thường không có gì lạ mặt ngoài, dần dần xuất hiện một ít mơ hồ hoa văn.

Hắn biết, những thứ này đều là thánh văn mang tới.

"Tuân thần quan từng nói qua, hoàn chỉnh thánh văn bên trong, ẩn chứa tin tức trọng yếu, có thể là địa đồ, Thánh thuật, các loại tâm pháp các loại, không biết ta cái này thánh văn bên trong ẩn chứa lại là cái nào loại tin tức đâu?"

Mộ Phong liếc nhìn trong tay vàng lá, đem một lần nữa đừng tại ngực, sau đó rời đi đáy hồ.

Mộ Phong đạt được thánh văn về sau, hắn phát hiện trong nước hồ Huyết Mãng tính tình trở nên ôn hòa rất nhiều, nơi hắn đi qua, rất nhiều Huyết Mãng đều là kinh sợ kinh sợ đất, căn bản không dám đến gần hắn, ngược lại tự động nhường đường.

Ly khai mặt hồ về sau, Mộ Phong tuyển định một cái phương hướng, trốn đi thật xa.

Hắn cũng không biết cái này Dương Cầu địa vực có nhiều lớn, cho nên chuyên môn đi tìm Tịch Hồng Quang bọn hắn hiển nhiên cũng không thực tế, vì vậy Mộ Phong quyết định một bên tìm kiếm thánh văn, một bên tìm kiếm U Châu đồng bạn.

Dạng này vừa có thể lấy thu thập thánh văn, cũng không làm chậm trễ tìm kiếm đồng bạn..