Chương 2121: Gặp phải Sào Nguyên Thanh

Chương 2121: Gặp phải Sào Nguyên Thanh

Thời gian cực nhanh, chớp mắt một cái chính là mười ngày.

Tại cái này trong vòng mười ngày, Mộ Phong vẫn luôn hướng phía đông bay vút, trong lúc này, hắn gặp vài nhóm người, nhưng đều không phải là U Châu người.

Bởi vì Mộ Phong lạc đàn, vì vậy hắn vẫn tao ngộ rồi mấy lần bị người vây công tràng cảnh, nhưng không có ngoại lệ chút nào, cơ bản đều là những người này muốn chết, cuối cùng đều chết ở Mộ Phong trong tay.

Bọn hắn thậm chí ngay cả truyền tống cơ hội cũng không có.

Bất quá, khiến Mộ Phong im lặng là, những thứ này bị phản giết người, căn bản liền một cái thánh văn đều không thu thập đến, cái này khiến hắn nhịn không được nhổ nước bọt, rõ ràng như thế đồ ăn lại còn dám đoạt người khác.

Đương nhiên, Mộ Phong vận khí cũng không tệ, tìm được mặt khác hai cái thánh văn chỗ ẩn thân  khiến cho hắn vui mừng chính là, có một cái thánh văn cùng hắn cái thứ nhất thánh văn là nhất thể, có thể ghép lại với nhau, một cái khác thánh văn thì là khác biệt, đối với trước mắt hắn mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Rừng rậm xanh um tươi tốt chỗ sâu, Mộ Phong lạnh lùng nhìn về bị Xích Sát kiếm trận chém giết ngã xuống đất cự lang, sắc mặt không hề bận tâm.

Con cự lang này nơi trán, một viên phức tạp thánh văn đang lóe lên kim mang.

Mộ Phong đi tới trước, gỡ xuống vàng lá, đem ấn trên trán cự lang, nhất thời, cự lang trên trán thánh văn chính là lột rời đi, tiến nhập vàng lá bên trong.

Ừm

Là đệ tam loại thánh văn. . ." Mộ Phong tâm thần chìm vào vàng lá, phát hiện cái này tân thu nạp thánh văn, vô pháp cùng phía trước hai cái thánh văn bất kỳ người nào tương dung, hiển nhiên cũng không thuộc về trước hai cái thánh văn một bộ phận.

Mộ Phong khẽ thở dài một cái, đi qua cái này mười ngày săn bắn, Mộ Phong dần dần minh bạch, muốn phải dựa vào chính mình thử vận khí tập hợp hoàn chỉnh thánh văn, căn bản là rất không có khả năng.

Dù sao tân tân khổ khổ tiến nhập hiểm địa thu được thánh văn, nhưng xác suất là mới khác biệt thánh văn, muốn tập hợp hoàn chỉnh thánh văn, sợ rằng phải tập hợp hơn mười miếng có lẽ mới có hi vọng tập hợp sở hữu hoàn chỉnh một viên thánh văn.

Hơn nữa thánh văn nơi ở, đều nắm giữ ít nhất là Chuẩn Thánh trung kỳ cấp bậc thủ hộ giả, bình thường thiên tài có thể thu được một viên thánh văn mảnh vụn cũng đã là rất không dễ dàng, muốn tập hợp hơn mười miếng, cái kia căn bản là rất khó.

Đương nhiên, đối với lần này thiên tài đứng đầu mà nói, hơn mười miếng thánh văn còn không tính thật là độ khó, bởi vì bọn họ hoàn toàn là có thể nghiền ép bất luận cái gì thánh văn thủ hộ giả.

Nhưng Mộ Phong hiểu hơn, những cái kia thiên tài đứng đầu khả năng nhất lựa chọn, không phải mình đi tìm thánh văn, rất có thể là sẽ kiên trì đợi những người còn lại tìm được đủ đủ nhiều thánh văn, sau đó trực tiếp liền xuất thủ cướp đoạt.

Dù sao tân tân khổ khổ thăm dò một chỗ hiểm địa, mới có thể thu được một viên thánh văn mảnh vụn, nhưng nếu là cướp đoạt người khác, có lẽ có thể lập tức thu được mấy quả thậm chí là hơn mười miếng thánh văn mảnh vụn, rõ ràng so với chính mình thăm dò cần phải dễ dàng hơn.

Sưu sưu sưu! Lúc này, từng đạo tiếng xé gió tại bên ngoài rừng rậm truyền đến, Mộ Phong lỗ tai khẽ động, lập tức liền nghe được ngoài rừng rậm động tĩnh.

Mộ Phong nhảy lên một cái, rơi ở bên cạnh cao nhất đại thụ đỉnh chóp, hướng phía sau nhìn ra xa.

Chỉ thấy phía sau mấy ngàn thước bên ngoài, có năm bóng người nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến.

Nhìn kỹ lại, Mộ Phong phát hiện hai người trước mặt thân hình chật vật, quần áo tả tơi, xem bộ dáng là bị đuổi giết dáng vẻ, mà phía sau ba người thì là áo mũ chỉnh tề, hùng hổ.

Làm Mộ Phong ánh mắt rơi ở phía trước mặt của hai người bên trên trong nháy mắt, ngẩn người, hai người này là tuổi tác cùng hắn kém không nhiều lắm thanh niên, hơn nữa Mộ Phong còn gặp qua hai người này.

Hai người này là phủ thái thú thiên tài, cũng là Tịch Hồng Quang triệu tập chỉ có hai mươi mấy người trong đội ngũ một viên, hai người này xem như là phủ thái thú trong đội ngũ thực lực đứng hàng thứ hàng đầu thiên tài.

Nếu như Mộ Phong nhớ không lầm, hai người này thực lực cùng hắn không sai biệt lắm, đều là cửu giai Võ Đế đỉnh phong.

Mà truy sát hai người ba người, cầm đầu nam tử áo xanh Mộ Phong lại cũng không xa lạ, đúng là Vân Châu phủ trưởng sử thiếu chủ Sào Nguyên Thanh.

Hai người khác đồng dạng cũng là Vân Châu thiên tài, từ bọn hắn nơi ngực vàng lá bên trên tiêu ký liền có thể nhìn ra được.

Bang bang! Đột nhiên, Sào Nguyên Thanh một cái nhảy vụt, đuổi kịp U Châu hai người kia, sau đó một cái quét ngang, hai người bay ngược mà ra, vừa may rơi xuống tại Mộ Phong vị trí rừng rậm chỗ sâu mảnh đất trống này bên trong.

Sưu sưu sưu! Sào Nguyên Thanh một nhóm ba người rất nhanh thì đến nơi này, ánh mắt hài hước nhìn U Châu hai gã thiên tài.

Ừm

Ngươi là. . . Mộ Phong?"

Sào Nguyên Thanh rất nhanh thì chú ý tới lập ở bên cạnh trên cây thanh niên áo đen, tại nhìn thấy người sau khuôn mặt về sau, sắc mặt không khỏi biến đổi.

U Châu hai gã thiên tài, tự nhiên cũng chú ý tới Mộ Phong, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ khao khát.

Mộ Phong chậm rãi rơi xuống, từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai viên thuốc, đưa cho hai người, nói: "Đây là chữa thương Đế Đan, các ngươi uống vào trước dưỡng dưỡng tổn thương a!"

Hai gã thiên tài tiếp nhận đan dược, đối với Mộ Phong liền ôm quyền, đem đan dược nuốt hạ xuống, sau đó ngồi xếp bằng.

"Mộ công tử, ngươi phải cẩn thận, cái này Sào Nguyên Thanh là Chuẩn Thánh sơ kỳ cường giả, khoảng cách Chuẩn Thánh trung kỳ cũng không xa, thực lực rất mạnh!"

Một tên trong đó tướng mạo có chút thông thường thanh niên nhắc nhở Mộ Phong nói.

Mộ Phong gật đầu, nói: "Các ngươi làm sao sẽ bị Sào Nguyên Thanh truy sát, còn có các ngươi có nhìn thấy Tịch Hồng Quang, Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh bọn hắn sao?"

Không đợi thanh niên trả lời, Sào Nguyên Thanh cười lạnh nói: "Hắc hắc, Tịch Hồng Quang chỉ sợ là khó thoát tử kiếp, ngươi chính là lo lắng nhiều lo lắng cho mình a! Chọc tới chúng ta Vân Châu, các ngươi U Châu xong đời!"

Sào Nguyên Thanh nhếch miệng cười, mặc dù nói như thế, nhưng hắn vẫn là mang theo hai người đang yên lặng lui lại.

Hắn mặc dù chưa từng thấy qua Mộ Phong xuất thủ, nhưng biết được Ngô Trạch Vũ là bại tại người này dưới tay, hắn liền biết thực sự đánh một trận, hắn không phải là đối thủ.

Hiện tại, hắn muốn tìm cơ hội trở về, đem Mộ Phong vị trí thông báo cho Ngô Trạch Vũ cùng Tả Ca bọn hắn, đến lúc đó Kinh Châu cùng Vân Châu hai chi đội ngũ tinh nhuệ một chỗ vây công Mộ Phong, tất nhiên đem người này ung dung đào thải ra khỏi cục.

Ồ

Thật sao?

Cái kia nói cho ta một chút xem, bọn hắn người đến cùng ở đâu?"

Sào Nguyên Thanh vừa dứt lời, Mộ Phong thanh âm liền sau lưng hắn truyền đến, sợ đến hắn rùng mình, mãnh liệt xoay người, trường thương trong tay hướng phía sau đâm tới, tới một hồi mã thương.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, trường thương trong tay của hắn thế mà đình trệ ở, vẫn không nhúc nhích, phảng phất tĩnh, dù là hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát.

Mà Mộ Phong liền bình tĩnh như vậy huyền lập tại hắn phía sau, tay phải thành chộp, đem trường thương chộp vào lòng bàn tay, mênh mông thánh lực vờn quanh tại lòng bàn tay của hắn, gắt gao đem trường thương khống chế được.

"Ngươi. . ." Sào Nguyên Thanh quá sợ hãi, hắn không nghĩ tới, Mộ Phong thế mà thần không biết quỷ không hay ra hiện ở phía sau hắn, mà hắn thế mà không cảm giác chút nào.

Chết

Trong nháy mắt này, Sào Nguyên Thanh bên người hai người từ một tả một hữu đối với Mộ Phong phát động tập sát, nhất Đao nhất Kiếm, thình lình đối chuẩn Mộ Phong yếu hại.

Phốc phốc! Phốc phốc! Chỉ là, hai người xuất thủ trong nháy mắt, hai đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hai người đều không có phản ứng kịp, mi tâm liền bị xuyên thủng.

Sau đó cái kia hai đạo kiếm quang trở lại Mộ Phong bên người, quang mang thu lại, nổi lên kim quang chói mắt trường kiếm..