Chương 2122: Đào thải Sào Nguyên Thanh

Chương 2122: Đào thải Sào Nguyên Thanh

Sào Nguyên Thanh đồng tử co rút nhanh thành châm, hắn không nghĩ tới hắn hai người đồng bạn trong chớp mắt liền bị giết, liền phản ứng đều không phản ứng kịp.

Ngay sau đó, một đạo bóng ma bao phủ mà đến, Mộ Phong đã gần trong gang tấc, theo tới chính là Mộ Phong nắm đấm, hung hăng đập tới.

Sào Nguyên Thanh hét lớn một tiếng, hai tay khoanh ngăn cản ở trước người.

Xoạt xoạt!

Cả hai va chạm, năng lượng bạo liệt mở ra, sau đó Sào Nguyên Thanh kêu thảm một tiếng, hai tay trực tiếp cong lên mở ra, cả người từ giữa không trung rơi rụng, hung hăng đập trên .

Ầm ầm!

Tại Sào Nguyên Thanh rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn nhanh chóng bàn chân đạp nhẹ, hướng phía sau triệt hồi, thối lui ra khỏi hắn mới vừa đập đi ra trong hố lớn.

Mà cùng lúc đó, một đạo thân ảnh hung hăng đuổi tới, rơi vào trong hố sâu, sản sinh mà đến kinh khủng nổ mạnh thanh âm.

Sương mù dần dần tán đi, một đạo thân ảnh dần dần nổi lên, Sào Nguyên Thanh định thần nhìn lại, đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Mộ Phong.

Mộ Phong từ trong hố sâu chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn băng lãnh, ngưng mắt nhìn phía trước thở hổn hển Sào Nguyên Thanh, nhàn nhạt nói: "Phản ứng ngược lại là thật mau! Bất quá ngươi cảm thấy ngươi trốn được không?"

Sào Nguyên Thanh ngẩn ra, chợt hắn lúc này mới phát hiện, ở xung quanh hắn, đã bị vô số dày đặc kiếm trận chỗ vây quanh, đưa hắn sở hữu đường lui đều ngăn lại.

"Thật không nghĩ tới, ngươi so ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn, thảo nào trước đây ngươi có thể đánh bại Ngô Trạch Vũ, ta thua không oan a!" Sào Nguyên Thanh vẻ mặt cười khổ, cũng rốt cục minh bạch Ngô Trạch Vũ vì sao lại thua ở Mộ Phong.

Cái này Mộ Phong mặc dù tu vi chỉ là cửu giai Võ Đế đỉnh phong, nhưng thực lực này quả thực quá kinh khủng, hoàn toàn nghiền ép hắn cái này Chuẩn Thánh sơ kỳ thực lực a!

Mà U Châu hai gã thiên tài, thì là chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Ở trong mắt bọn họ, Sào Nguyên Thanh đã là phi thường khủng bố thiên tài, bọn hắn cũng biết Mộ Phong thực lực không tầm thường, nhưng làm sao cũng có thể cùng Sào Nguyên Thanh một hồi ác đấu lại thắng hiểm mới đúng a!

Nơi nào nghĩ đến, Mộ Phong trực tiếp chính là dễ như trở bàn tay đem Sào Nguyên Thanh cho triệt để đánh bại, sau đó hung hăng giẫm ở tại dưới chân, đây quả thực là khó tin a.

"Sào Nguyên Thanh, ngươi ta ở giữa cũng không quá đại ân oán, ta không giết ngươi, ngươi tự rời đi Dương Cầu đi, ngươi vàng lá ta thu!" Mộ Phong lãnh đạm nhìn Sào Nguyên Thanh nói.

Mộ Phong cùng Vân Châu ân oán giữa, chủ yếu là cùng phủ thái thú bên kia, đô úy phủ Vinh Nguyên Khuê cùng phủ trưởng sử Sào Nguyên Thanh với hắn đều không có gì giao tập, vì vậy Mộ Phong cũng cũng không tính hạ sát thủ.

Hắn là cái người ân oán phân minh, cũng không phải là cái lạm sát kẻ vô tội người, có oán báo oán, có cừu báo cừu.

Sào Nguyên Thanh há miệng, vốn định muốn nói lời nói, lại nhìn thấy Mộ Phong cặp kia băng lãnh thấu xương ánh mắt, chỉ được một lần nữa ngậm miệng lại, ánh mắt phức tạp.

"Đa tạ!"

Sào Nguyên Thanh đối với Mộ Phong chắp tay, rơi vào đường cùng, khởi động vàng lá bên trong trận pháp truyền tống, chợt cả người liền bị bạch mang bao vây, tiêu thất ngay tại chỗ.

Sào Nguyên Thanh là cái thức thời người, hắn hiểu được cùng Mộ Phong sự chênh lệch, nếu như cứng đối cứng, cái sau hoàn toàn có thể tại hắn phản ứng kịp trước đó sẽ giết hắn.

Hiện tại, Mộ Phong để cho hắn tự động rời đi, đã coi như là vô cùng khai ân.

"Ngô Trạch Vũ, Vân Ca, các ngươi đến cùng chọc lên chính là cái dạng gì tồn tại a!"

Sào Nguyên Thanh trước khi rời đi, nhìn chằm chằm Mộ Phong, trong lòng âm thầm thở dài một cái.

Truyền tống ánh sáng thu lại, Sào Nguyên Thanh biến mất ở trước mắt, ngực vàng lá, chậm rãi phiêu rơi xuống.

Mộ Phong tiến lên, đem Sào Nguyên Thanh vàng lá cầm trong tay, tra xét lần, ngạc nhiên phát hiện, Sào Nguyên Thanh vàng lá lại có một khối thánh văn mảnh vụn.

Hắn không chút khách khí đem Sào Nguyên Thanh vàng lá bên trong thánh văn mảnh vụn thu vào chính mình vàng lá bên trong, sau đó để cho hắn ngạc nhiên là, khối này thánh văn mảnh vụn cùng hắn khối thứ nhất thánh văn mảnh vụn là nhất thể.

Nói cách khác, Mộ Phong hiện tại thân trên có bốn khối thánh văn mảnh vụn, nhưng có ba khối thánh văn mảnh vụn là nhất thể, có thể tổ hợp thành càng thêm hoàn chỉnh hoàn toàn mới thánh văn.

Cùng lúc đó, Mộ Phong cũng tìm tòi cái kia hai gã bị hắn giết chết Vân Châu thiên tài vàng lá  khiến cho hắn thất vọng là, cái kia trên người hai người vàng lá căn bản không có thánh văn mảnh vụn.

"Hai vị, Tịch Hồng Quang bọn hắn ở nơi nào? Tình huống như thế nào?" Mộ Phong nhìn về phía U Châu hai gã thiên tài dò hỏi.

"Mộ công tử, mời theo chúng ta tới! Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, hiện tại Tịch thiếu chủ tình huống bên kia cũng không tính tốt, tùy thời có thể thất thủ!" U Châu hai gã thiên tài bên trong, cao gầy thanh niên trầm giọng nói.

"Tốt! Các ngươi tại phía trước dẫn đường a!"

Mộ Phong gật đầu, chính là theo hai người đi ngang trời.

Một đường bên trên, cao gầy thanh niên không ngừng hướng Mộ Phong kể rõ Tịch Hồng Quang bọn hắn bên kia chỗ chuyện đã xảy ra.

Tịch Hồng Quang vận khí là không sai, tuy nói mỗi người đều là ngẫu nhiên tiến nhập Dương Cầu, nhưng hắn tiến nhập ở nơi này phụ cận có bảy tám tên U Châu thiên tài, trong đó liền bao quát Tần Vạn Lãng cùng Trương Văn Đống, cùng với mặt khác ba gã phủ thái thú thiên tài.

Mà còn thừa lại là phủ trưởng sử cùng đô úy phủ thiên tài, bọn hắn nhìn thấy Tịch Hồng Quang chính là đệ nhất thời gian rời đi, như tránh ôn dịch, cây vốn không muốn cùng Tịch Hồng Quang dính líu quan hệ.

Tịch Hồng Quang tập hợp Tần Vạn Lãng, Trương Văn Đống cùng với còn lại ba gã phủ thái thú thiên tài về sau, chính là bắt đầu một bên thăm dò Dương Cầu, một bên tập hợp U Châu thiên tài.

Bởi vì Dương Cầu bên trong tồn tại rất nhiều hạn chế, thông tin ngọc phù căn bản là không có cách đưa tin, cái này cho các châu đội ngũ tập hợp nhân thủ tạo thành to lớn trắc trở.

Bất quá, Tịch Hồng Quang sớm tại phủ thái thú đội ngũ mọi người trên thân rơi xuống mùi thơm lạ lùng, hắn là thông qua mùi thơm lạ lùng trong vòng thời gian ngắn tập hợp phủ thái thú đại bộ phận thiên tài, hơn nữa còn tại trên đường cứu bị đuổi giết Tần Khả Khanh.

Đương nhiên, cái này trong vòng mười ngày, Tịch Hồng Quang cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm Mộ Phong tung tích, nhưng bởi vì Mộ Phong trên thân cũng không có đặc hữu mùi thơm lạ lùng, vì vậy Tịch Hồng Quang tìm kiếm Mộ Phong độ khó rất lớn.

Cho nên, Tịch Hồng Quang đổi thành một bên thăm dò thánh văn một bên tìm người.

Hắn trừ tìm kiếm Mộ Phong bên ngoài, cũng tại tập hợp U Châu những thiên tài khác.

Hắn thủy chung cho rằng, U Châu đội ngũ nhất định muốn đoàn kết mới được, chỉ có dạng này mới có thể thoát khỏi lót đáy vận mệnh.

Ở trong quá trình này, Tịch Hồng Quang đám người tìm được hết mấy chỗ thánh văn tung tích, có Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống hai người cầm đầu, bọn họ đều là hữu kinh vô hiểm đoạt được thánh văn, bất quá đội ngũ cũng có chỗ thương vong.

Tại thứ chín ngày, Tịch Hồng Quang tìm được một chỗ đại liệt cốc, mà ở cái kia đại liệt cốc bên trong, thế mà cất dấu ba khối thánh văn mảnh vụn.

Mà đại liệt cốc cũng vô cùng nguy hiểm, sống kinh khủng bầy thú, trong đó bầy thú này có ba người thủ lĩnh, mỗi người thủ lĩnh thực lực đều đạt được kinh khủng Chuẩn Thánh trung kỳ.

Mà thánh văn liền lạc ấn tại cái này ba cái bầy thú thủ lãnh mi tâm, chỉ có đánh bại cái này ba cái bầy thú thủ lĩnh, phương có thể đạt được trên người bọn họ thánh văn mảnh vụn.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đoàn người vừa sợ vừa vui, bọn hắn tự nhiên là muốn có được cái này đại liệt cốc bên trong ba cái bầy thú thủ lĩnh trên người thánh văn.

Nhưng bầy thú quá mức khổng lồ, hơn nữa tam đầu bầy thú thủ lĩnh lại vô cùng cường đại  bất kỳ cái gì một đầu bầy thú thủ lĩnh đều không thể so với Tịch Hồng Quang yếu, mà tam đầu bầy thú thủ lĩnh cộng lại, Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống một nhóm người căn bản không phải đối thủ, sợ rằng ngược lại sẽ bị bầy thú thủ lĩnh cho đoàn diệt.

Suy tư nhiều lần, Tịch Hồng Quang dự định dụ dỗ một đầu bầy thú thủ lĩnh, sau đó tiêu diệt từng bộ phận.

Chỉ là, làm Tịch Hồng Quang đi vào dụ dỗ bầy thú thủ lãnh thời điểm, Ngô Trạch Vũ, Vân Ca một nhóm người xuất hiện.

Bọn hắn lập tức kinh động đại liệt cốc bầy thú, sau đó đưa tới Tịch Hồng Quang bại lộ, bị vây ở đại liệt cốc bên trong.

Hơn nữa còn đem Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng một nhóm mọi người là đẩy vào đại liệt cốc bên trong, để bọn hắn hấp dẫn bầy thú chú ý, mà Ngô Trạch Vũ, Vân Ca đám người thì là tùy thời săn bắn cái kia tam đầu bầy thú thủ lĩnh.

Hai người bọn họ bởi vì vận khí tốt, lúc đó khoảng cách đội ngũ khá xa, vừa phát hiện không đúng, lập tức liền chạy trốn, Sào Nguyên Thanh là tại Ngô Trạch Vũ bày mưu đặt kế xuống, đuổi giết bọn hắn.

Sau đó, bọn hắn tại đường xá bên trên gặp được Mộ Phong, chuyện kế tiếp, không cần bọn hắn nói, Mộ Phong cũng biết..