Chương 2123: Trong lúc nguy nan U Châu đội ngũ

Chương 2123: Trong lúc nguy nan U Châu đội ngũ

Rộng lớn vô biên hoang mạc khu vực, trong đó chỗ, có một cái khe nứt to lớn có thể thấy rõ ràng, hầu như đem trọn cái hoang mạc cho xuyên qua.

Nơi này là trong hoang mạc nổi danh đại liệt cốc, tại cái này đại liệt cốc khu vực trung ương, tồn tại số lượng khổng lồ bầy thú.

Hống hống hống!

Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng hô, không ngừng từ đại liệt cốc bên trong vang vọng dựng lên, từ những cái này trong tiếng hô, không khó nghe ra bầy thú phẫn nộ cùng bạo ngược.

Bầy thú đủ có mấy trăm con nhiều, những thứ này dị thú ngoại hình rất như là Xuyên Sơn Giáp, người bên trên hở ra từng cục tương tự với như là nham thạch khải giáp áo khoác, gương mặt dài mảnh, miệng lộ ra nhọn răng nanh.

Cái này bầy thú mạnh phi thường lớn, phổ biến đều là cao giai đế thú, thậm chí có không ít thực lực không kém gì cửu giai võ đế cá thể.

Đương nhiên, mạnh nhất lớn, không ai bằng cầm đầu tam đầu thủ lĩnh.

Cái này tam đầu thủ lĩnh khổ người là phổ thông dị thú mấy lần, trên người lân giáp tản ra kim quang chói mắt hào quang, lân giáp mặt ngoài càng là có phức tạp thần bí đường văn.

Tại cái này tam đầu thủ lĩnh nơi mi tâm, đều có lấy thần bí kỳ dị thánh văn, tại yếu ớt tản ra thần bí quang huy.

Lúc này, tam đầu thủ lĩnh như ba đạo thiểm điện, đang điên cuồng công kích một đạo thân ảnh, lấy Tam Giác Chi Thế, không ngừng bay tới lao đi, tốc độ cực nhanh.

Mà bị tam đầu thủ lĩnh công kích thân ảnh, không là người khác, chính là Tịch Hồng Quang.

Tịch Hồng Quang tay phải cầm thương, không ngừng quơ trường thương, từng đạo thương ảnh hóa thành từng đạo long ảnh, miễn cưỡng ngăn cản tam đầu thủ lãnh điên cuồng công kích.

"Có thể ác, Ngô Trạch Vũ hỗn đản này!"

Tịch Hồng Quang nghiến răng nghiến lợi, một bên khó khăn chống đỡ tam đầu thủ lĩnh điên cuồng công kích, ánh mắt liếc nhìn đại liệt cốc phía trước một tọa gò núi bên trên.

Ở nơi nào, đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh, cầm đầu hai người theo thứ tự là Vân Châu Ngô Trạch Vũ cùng Kinh Châu Tả Ca.

Nhìn kỹ lại, cái này hơn mười đạo thân ảnh chia làm hai chi đội ngũ, theo thứ tự là lấy Ngô Trạch Vũ cầm đầu Vân Châu đội ngũ cùng Tả Ca cầm đầu Kinh Châu đội ngũ.

Từ Ngô Trạch Vũ xuất thủ kinh động bầy thú về sau, đồng thời đem Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng đám người đẩy vào đại liệt cốc trong bầy thú về sau, bọn hắn liền lui đến nơi này.

Bọn hắn rất có kinh nghiệm, biết thánh văn ở nơi này là có nhất định phạm vi, mà thánh văn thủ hộ giả thì không cách nào ly khai khối kia lĩnh vực.

Đại liệt cốc bên trong bầy thú cũng là như vậy, bọn hắn chỉ có thể ở đại liệt cốc bên trong hoạt động, căn bản là không có cách bước ra đại liệt cốc ở ngoài, đây là Dương Cầu đối với những thứ này các dị thú hạn chế, đồng thời cũng là đối với tiến nhập nơi đây thí luyện thí luyện giả bảo hộ làm bằng máy.

"Ngô Trạch Vũ, ngươi cử chỉ này có chút bỉ ổi đi? Tuy nói ta biết các ngươi Vân Châu cùng U Châu ở giữa có ân oán, nhưng sử dụng như vậy bỉ ổi hành vi, không khỏi hơi quá đáng a!" Vân Ca chân mày cau lại, đối với Ngô Trạch Vũ sử dụng như vậy thủ đoạn hèn hạ có chút khinh thường.

Nếu như Ngô Trạch Vũ chính diện đào thải hết Tịch Hồng Quang, nàng cảm thấy cũng không có gì, này chỉ có thể nói Tịch Hồng Quang cùng U Châu đội ngũ không có bản lĩnh.

Nhưng hiện tại hành động như vậy, nàng có chút không tiếp thụ được!

Ngô Trạch Vũ nhàn nhạt nói: "Vân Ca cô nương! Ngươi đừng quên, lần này thiên tài thịnh hội đối với chúng ta trọng yếu bao nhiêu a? Chúng ta phía sau còn muốn đối mặt càng nhiều hơn cường địch, tất nhiên có thể dùng càng tỉnh tâm biện pháp đoạt được thánh văn đồng thời đào thải hết U Châu đội ngũ, vì sao không sử dụng đây?"

Vân Ca lắc đầu, không có lại nói lời nói, nàng mặc dù khinh thường, nhưng là cũng không tính bởi vì chuyện này cùng Ngô Trạch Vũ quan hệ làm căng.

Huống hồ cái này đại liệt cốc bên trong ba khối thánh văn mảnh vụn, đối với nàng cũng có mãnh liệt sức dụ dỗ, nàng là nhất định muốn cầm tới tay.

"Đợi chút nữa Tịch Hồng Quang cùng ba con bầy thú thủ lĩnh sẽ liều chết lưỡng bại câu thương, đây chính là chúng ta cơ hội, tại Tịch Hồng Quang sử dụng vàng lá truyền tống trong nháy mắt, chúng ta liền đồng loạt ra tay, một lần hành động đánh chết cái kia ba con bầy thú thủ lĩnh!"

Ngô Trạch Vũ nhìn về phía Vân Ca, cùng với sau lưng Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình, trầm giọng nói.

Vân Ca, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình đều là gật đầu, về phía sau bố trí, Ngô Trạch Vũ đã sớm nói với bọn họ qua.

Lần này cầm xuống tam đầu bầy thú thủ lãnh chủ lực là Vân Châu bên này Ngô Trạch Vũ, Vinh Nguyên Khuê cùng Sào Nguyên Thanh, cùng với Kinh Châu bên này Tả Ca, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình, tổng cộng là sáu người.

Mà ra tay tín hiệu chính là Tịch Hồng Quang không kiên trì nổi, sử dụng vàng lá truyền tống trong nháy mắt.

"Lại nói tiếp, Sào Nguyên Thanh tại sao còn không trở về? Thu thập hai tên lâu la la lại còn tìm thời gian dài như vậy?" Vinh Nguyên Khuê nhìn một chút phía sau chân trời, thấy không có Sào Nguyên Thanh thân ảnh, có chút oán giận địa đạo.

Ngô Trạch Vũ cũng là hơi nhíu mày, trong lòng không vui, cảm thấy Sào Nguyên Thanh kéo dài quá lâu.

"Không sao cả! Nếu như Sào Nguyên Thanh vẫn là không có trở về, vậy chúng ta năm người xuất thủ cũng được, đến lúc đó cũng có thể rất nhanh cầm xuống cái này tam đầu bầy thú thủ lãnh!" Ngô Trạch Vũ trầm giọng nói.

. . .

Đại liệt cốc bên trong, bầy thú bắt đầu khởi động, tiếng hô chấn ngày.

"A! Không. . ."

Vây ở trong bầy thú U Châu trong đội ngũ, bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng âm thanh, một tên thanh niên lộ ra kẽ hở, bị tới gần sau lưng hắn Xuyên Sơn Giáp dị thú đánh bất ngờ, sau đó kéo vào trong bầy thú.

Người thanh niên này thậm chí cũng không kịp sử dụng vàng lá bên trên truyền tống cấm chế, đã bị tre già măng mọc rất nhiều bầy thú bao phủ lại, cơ hồ là trong chớp mắt đã bị phân chia đồ ăn hầu như không còn, liền thi cốt đều không có thể lưu lại.

"Chết tiệt!"

Cầm đầu Trương Văn Đống, sắc mặt trở nên phi thường khó coi, mà đi theo ở Trương Văn Đống phía sau Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh cùng với còn lại hơn mười người, càng là sắc mặt đại biến.

Từ bị ép vào trong bầy thú về sau, bọn hắn căn bản là tại Trương Văn Đống lãnh đạo bên dưới miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Thế nhưng bầy thú số lượng thật sự là nhiều lắm, bọn hắn ngay từ đầu còn có thể chống đỡ, theo thời gian đưa đẩy, bị thương người càng ngày càng nhiều, hiện tại rốt cục xuất hiện thương vong.

"Xong đời, chúng ta tiếp tục nữa chắc chắn phải chết, vẫn là lựa chọn rời khỏi a!"

Trong đội ngũ, có người mặt xám như tro tàn, vẻ mặt cầu xin tiêm kêu thành tiếng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, mỗi cái ủ rũ, khủng hoảng cảm xúc càng là tràn ngập trong mọi người.

"Đúng vậy a! Ta đã không chịu nổi, ta rời khỏi!"

"Ta cũng rời khỏi!"

". . ."

Nhất thời, có năm sáu người lấy xuống ngực vàng lá, thúc giục bên trong truyền tống cấm chế, không chút do dự truyền tống rời khỏi nơi này.

Trương Văn Đống mặt không chút thay đổi, lại là cái gì cũng chưa nói, một bên thi triển bí thuật ngăn cản bốn phương tám hướng đánh giết mà đến bầy thú, một bên chỉ huy còn thừa lại người tiếp tục chống cự.

Thời khắc này Trương Văn Đống, đã là vết thương chồng chất, thở dốc đều trở nên phi thường gấp, mặc dù hắn là Chuẩn Thánh sơ kỳ cường giả.

Nhưng bầy thú số lượng quá nhiều, hơn nữa càng là có thật nhiều cửu giai Võ Đế đỉnh phong thực lực dị thú, đối kháng chính diện, Trương Văn Đống áp lực phi thường lớn.

Đương nhiên, nếu như Trương Văn Đống một mình chạy trốn bầy thú vây quanh lời nói, tự nhiên có thể làm được, nhưng cái này cũng có nghĩa là hắn yêu cầu buông tha vây ở chỗ này những người khác.

Huống hồ Trương Văn Đống là một người thông minh, hắn hiểu được Vân Châu cùng Kinh Châu người sẽ không bỏ qua cho hắn, coi như là hắn một mình thoát đi, cuối cùng cũng là đào thải kết cục.

Trương Văn Đống mặc dù không nói lời nói, kỳ thực nội tâm của hắn cũng là tràn đầy tuyệt vọng, một bên là vô biên vô tận khủng bố bầy thú, một bên là mắt lom lom Vân Châu, Kinh Châu hai chi đội ngũ.

Hơn nữa lãnh tụ của bọn họ Tịch Hồng Quang tức thì bị tam đầu bầy thú thủ lĩnh vây công dây dưa kéo lại, căn bản khó có thể tránh thoát.

Có thể nói, bọn hắn hiện tại vị trí chi hoàn cảnh, hầu như chính là tuyệt cảnh, căn bản không có bất kỳ hy vọng gì.

Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh hai người theo sát sau lưng Trương Văn Đống, hai người bọn họ cũng bị thương không nhẹ, nhưng như trước cắn răng vì Trương Văn Đống chia sẻ áp lực..