Chương 2124: Ngàn cân treo sợi tóc

Chương 2124: Ngàn cân treo sợi tóc

"Ai! Nếu như Mộ công tử hắn ở chỗ này lời nói, có lẽ chúng ta thì có thể thoát khốn!" Tần Khả Khanh nhẹ giọng thở dài địa đạo.

Lời này vừa nói ra, ở đây những người còn lại cũng đều là trong đầu không khỏi hiện ra Mộ Phong thân ảnh.

Ở trong mắt bọn họ, Mộ Phong là U Châu không kém gì Tịch Hồng Quang cao thủ chân chánh, Mộ Phong nếu là ở, đích thật là có thể giải xuống bọn hắn trước mắt khẩn cấp.

"Các ngươi đừng quên, còn có Vân Châu cùng Kinh Châu hai chi đội ngũ chờ ở bên ngoài lắm! Coi như Mộ Phong hắn ở đây, chỉ sợ cũng khó có thể dẫn chúng ta đột phá cái kia hai chi đội ngũ ngăn cản a!" Trương Văn Đống vẻ mặt đắng chát địa đạo.

Trong lúc nhất thời, đội ngũ tất cả mọi người là trầm mặc hạ xuống.

Đúng a!

Bọn hắn mặc dù biết Mộ Phong thực lực rất mạnh, nhưng Vân Châu cùng Kinh Châu hai chi đội ngũ đều ở đây đâu, hơn nữa còn chuyên môn chờ ở bên ngoài lấy, coi như nhiều một Mộ Phong, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì rồi a!

Ầm

Đúng lúc này sau khi, Tịch Hồng Quang bên kia tình hình chiến đấu phát sanh biến hóa, Trương Văn Đống không khỏi đem chú ý phân một bộ phận tại Tịch Hồng Quang bên kia, sau đó sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy Tịch Hồng Quang lộ ra một sơ hở, bị một đầu bầy thú thủ lĩnh bắt lại, sau đó lợi trảo phá vỡ không khí, hung hăng đánh vào Tịch Hồng Quang eo vị trí.

Ngay sau đó, Tịch Hồng Quang kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bay ngược mà ra, mà hắn phần eo bị lấy ra to lớn vết thương, máu thịt be bét.

Mà đổi thành bên ngoài hai đầu bầy thú thủ lĩnh, đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội thật tốt, kỳ công thế nhao nhao trở nên cực kỳ điên cuồng khủng bố, đối với Tịch Hồng Quang chính là một trận mưa to gió lớn tấn công mạnh.

Tịch Hồng Quang triệt để rơi vào hạ phong, hầu như rơi vào bị động bị đánh cấp độ, thương thế trên người càng ngày càng nhiều, mình đầy thương tích, vết thương chồng chất.

"Cơ hội tốt! Động thủ!"

Lúc này, trạm cách đó không xa gò núi bên trên Ngô Trạch Vũ, hét lớn một tiếng, nhảy lên một cái, xông về đại liệt cốc bên trong.

Tả Ca một đôi chân dài to nhẹ nhàng đạp một cái, như một đạo thiểm điện tiêu xạ mà ra, cùng Ngô Trạch Vũ đặt song song lướt đi.

Thạch Huyên, Mạt Thái Bình cùng Vinh Nguyên Khuê cũng cơ hồ là cùng một thời gian theo sát phía sau, nhao nhao triển khai Chuẩn Thánh vực, đồng thời lấy ra riêng mình Chuẩn Thánh binh, mỗi cái đều là bộc phát ra sức toàn thân.

Năm người tốc độ cực nhanh, lấy tốc độ cực nhanh xông về phía tam đầu bầy thú thủ lĩnh, trong chớp mắt, liền xẹt qua bầy thú bầu trời.

Tại bầy thú cây bản không có phản ứng kịp trong nháy mắt, đến tam đầu bầy thú thủ lĩnh phía trên.

"Ngô Trạch Vũ, theo ta một chỗ trước hết giết con dị thú này thủ lĩnh!"

Tả Ca thủ nắm một thanh ngân sắc cây kéo lớn, thình lình đối chuẩn gần gũi nhất Tịch Hồng Quang con dị thú kia thủ lĩnh, đồng thời đối với Ngô Trạch Vũ trầm giọng nói.

Ngô Trạch Vũ nhìn chằm chằm Tả Ca liếc mắt, gật gật đầu nói: "Tốt!"

Tả Ca cùng Ngô Trạch Vũ, một tả một hữu, giáp công đầu kia chính đang công kích Tịch Hồng Quang dị thú thủ lĩnh.

Mặt khác hai con dị thú thủ lĩnh trước hết phản ứng kịp, nhao nhao đến đây bổ cứu phía trước nhất dị thú thủ lĩnh.

Lúc này, Thạch Huyên, Mạt Thái Bình, Vinh Nguyên Khuê ba người đồng thời xuất thủ, cùng cái kia hai con dị thú thủ lĩnh đánh nhau.

Tại va chạm trong nháy mắt, Thạch Huyên, Mạt Thái Bình, Vinh Nguyên Khuê ba người chính là kêu rên lên tiếng, rống ở giữa một hồi ngai ngái, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, nhưng ba người hay là miễn cưỡng chặn cái này hai con dị thú thủ lĩnh.

Lúc này, Tả Ca, Ngô Trạch Vũ hai người thế tiến công đã rơi vào con dị thú kia thủ lãnh trên thân.

Hai người đều là Chuẩn Thánh trung kỳ cao thủ, đặc biệt Tả Ca, thực lực so Ngô Trạch Vũ còn muốn còn mạnh hơn, khoảng cách Chuẩn Thánh hậu kỳ đều đã không xa.

Hai người liên thủ một kích toàn lực, đối với bên trên không phòng bị chút nào dị thú thủ lĩnh, kết quả của nó không cần nói cũng biết.

Rống

Dị thú thủ lĩnh phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, lực lượng kinh khủng ở trong cơ thể nó bạo liệt mở ra, chợt nó hầu như nửa đoạn thân thể bị nổ tung ra đến, từ giữa không trung rơi rụng.

Tịch Hồng Quang cũng bị kinh khủng này dư ba ảnh hưởng, phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra, hung hăng đập vào bên cạnh nham bích bên trên, cả người vây quanh đi vào.

Nguyên bản Tịch Hồng Quang cũng đã bị thương không nhẹ, lần này, trực tiếp để cho hắn bị thương nặng, thần chí đều trở nên có chút lẫn lộn không rõ.

Tả Ca nhảy lên một cái, một đôi thon dài chân dài đạp trên nham bích, sau đó bắn ra mà ra, mục tiêu rõ ràng là cái kia bị trọng thương rơi dị thú thủ lĩnh.

Mà Ngô Trạch Vũ thì là đồng dạng là đạp trên nham bích, bắn ra mà ra, nhưng phương hướng của hắn lại là hoàn toàn bất đồng, mà là mục tiêu nhắm thẳng vào khảm nạm trên nham bích Tịch Hồng Quang.

Tại lướt đi trong nháy mắt, Ngô Trạch Vũ trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Hắn muốn thừa cơ hội này, triệt để giết Tịch Hồng Quang, sau đó cướp đoạt trên người vàng lá.

Ngô Trạch Vũ tin tưởng, Tịch Hồng Quang trên thân bắt được thánh văn khẳng định có không ít, thu hoạch này có thể so với một mình săn giết dị thú thủ lĩnh muốn lớn.

Hơn nữa Ngô Trạch Vũ chỉ cần cướp được Tịch Hồng Quang vàng lá, sau đó nhanh chóng thu nạp bên trong thánh văn mảnh vụn, đến lúc đó hắn chỉ cần nói dối Tịch Hồng Quang vàng lá cũng không có thánh văn, như vậy thì có thể thần không biết quỷ không hay độc chiếm Tịch Hồng Quang lấy được thánh văn mảnh vụn.

Ừm

Tả Ca tự nhiên cũng chú ý tới Ngô Trạch Vũ hành động, nàng lông mày nhíu lên, trong lòng không vui, lại cũng không nói gì.

Hiện tại, nàng nhiệm vụ thiết yếu là trước hết giết con dị thú này thủ lĩnh, sau đó thuận lợi thu được trên người nó thánh văn mảnh vụn mới được.

"Không tốt! Tịch huynh cẩn thận a!"

Trương Văn Đống lập tức chú ý tới điểm này, hắn sắc mặt đại biến, lớn tiếng hét lớn, phải nhắc nhở Tịch Hồng Quang.

Tịch Hồng Quang cũng bị Trương Văn Đống tiếng quát sở kinh tỉnh, mơ hồ thần chí hơi chút thanh tỉnh mấy phần, sau đó bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, sau đó đã nhìn thấy hầu như gần trong gang tấc Ngô Trạch Vũ.

Ngô Trạch Vũ cầm trong tay đại kích, mũi kích đối chuẩn Tịch Hồng Quang mi tâm, màu đỏ linh lực quanh quẩn trên mũi kích, phun trào ra kinh khủng màu đỏ phong mang.

Tịch Hồng Quang sắc mặt đại biến, hắn giùng giằng muốn tránh né, lại phát hiện toàn thân vô lực, tứ chi bị khảm nạm trên nham bích, vậy mà một không thể động đậy được.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cuốn sạch đầu óc của hắn  khiến cho Tịch Hồng Quang trái tim rầm rầm rầm nhảy cực nhanh.

"Tịch Hồng Quang, ngươi nhất định phải chết! Giết chết ngươi về sau, ta lại đi tìm cái kia Mộ Phong tính sổ, tiếp lấy đem bọn ngươi U Châu tất cả mọi người đào thải hết! Các ngươi U Châu lại bởi vì cự tuyệt chúng ta Vân Châu yêu cầu mà hối hận cả đời, thật muốn nhìn một chút Tịch Hạo Sơ chứng kiến ngươi bỏ mình về sau, sẽ là biểu tình gì đâu?"

Ngô Trạch Vũ cười ha ha, khuôn mặt dữ tợn, trong con ngươi lại có khoái ý chi sắc.

Tịch Hồng Quang trong mắt tuyệt vọng, hắn biết hắn không tránh được một kích này, hắn thậm chí ngay cả gỡ xuống vàng lá, khởi động bên trong truyền tống cấm chế đều làm không được.

"Xem ra phải chết ở chỗ này! Thực sự là không cam lòng a!"

Tịch Hồng Quang trong lòng thì thào, nhận mệnh nhắm hai mắt lại.

Khi hắn nhắm hai mắt lại trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh tựa như tia chớp xuất hiện ở trước mặt của hắn, thay hắn đở được cái này phải giết một kích.

Tịch Hồng Quang bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn phát hiện, ngăn cản ở trước mặt hắn bóng đen, là một gã thanh niên áo đen.

"Tịch huynh, cũng không cho phép dễ dàng như vậy liền chết đi a! U Châu đội ngũ còn cần ngươi tới lãnh đạo đâu!"

Thanh âm quen thuộc truyền đến, thanh niên áo đen chậm rãi quay đầu, lộ ra dễ nhìn gò má, khóe miệng chậm rãi nhếch lên.

"Mộ Phong. . ."

Tịch Hồng Quang ngẩn người, trên mặt nhưng là xuất hiện nụ cười.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, tại một khắc cuối cùng, Mộ Phong xuất hiện.

"Mộ Phong?"

Ngô Trạch Vũ ngẩn người, nhìn trước mắt cầm trong tay kim kiếm ngăn trở hắn đại kích thanh niên áo đen, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó kinh hỉ, cuối cùng là thống hận.

"Chết đi cho ta!"

Ngô Trạch Vũ bỗng nhiên huy động đại kích, hung hăng quăng về phía Mộ Phong mặt môn, đồng thời hắn trong nháy mắt tiến nhập Xích Đế Thể, toàn thân cất cao vài thước cao, bắp thịt gồ lên, khí thế như hồng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Khi Ngô Trạch Vũ đại kích sắp đánh phía Mộ Phong trong nháy mắt, từng đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đem Ngô Trạch Vũ đều xuyên qua, đồng thời kinh khủng trọng lực kéo theo Ngô Trạch Vũ thân thể nhanh chóng hạ xuống. . ..