Chương 2125: Mộ Phong chạy tới

Chương 2125: Mộ Phong chạy tới

Ầm! Dị thú thủ lĩnh hung hăng đập trên đất, còn chưa kịp phản ứng, một thanh to lớn cây kéo rơi rụng, trực tiếp đem dị thú thủ lĩnh đầu lâu cắt cho hạ xuống.

Tả Ca như chỉ có như hồ điệp rơi xuống, tay phải rút lên cự cây kéo lớn, nhẹ nhàng vung, đem vết máu phía trên bỏ rơi, mà nàng thì là tay trái vung lên, dị thú thủ lĩnh đầu lâu trôi nổi dựng lên, hướng phía nàng bên này bay tới, ầm ầm! Chỉ là, dị thú thủ lĩnh đầu lâu mới vừa trôi nổi dựng lên, một đạo thân ảnh trùng điệp đập xuống, đem dị thú thủ lĩnh đầu lâu trực tiếp đặt ở mặt đất bên trên, đem mặt đất đều đập ra một cái hố to.

Tả Ca sắc mặt đại biến, không khỏi nhìn về phía cái kia đập xuống thân ảnh, hoảng sợ phát hiện, cái này chật vật đập xuống không là người khác, lại là Ngô Trạch Vũ.

Chỉ thấy Ngô Trạch Vũ giờ khắc này vẫn là Xích Đế Thể hình thái, nhưng bị từng chuôi kim sắc dài kiếm đâm xuyên thân thể, đưa hắn hung hăng đinh trên đất.

Hai tay, hai chân, ngực bụng các loại, trừ mi tâm yếu hại, Ngô Trạch Vũ hoàn toàn bị kim sắc trường kiếm quán xuyên, đinh ở trên mặt đất căn bản khó có thể động đạn.

"Mộ Phong! Ngươi hỗn đản này. . . Hỗn đản a!"

Ngô Trạch Vũ phẫn nộ rống to hơn, toàn thân màu đỏ linh lực bạo phát, làm thế nào đều không tránh thoát được trên người kim sắc trường kiếm.

Tả Ca bỗng nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, ở phía trên cách đó không xa, một gã thanh niên áo đen chính chậm rãi lơ lửng, chính nhất khuôn mặt lạnh lùng nhìn xuống Ngô Trạch Vũ cùng nàng.

"Mộ Phong?

Hắn lúc nào xuất hiện?

Còn có hắn thế mà trong nháy mắt liền thất bại Ngô Trạch Vũ. . ." Tả Ca đồng tử co rút nhanh thành châm, trong lòng khó có thể tin.

Ngô Trạch Vũ thực lực mặc dù không bằng nàng, nhưng dầu gì cũng là Chuẩn Thánh trung kỳ, nàng muốn đánh bại Ngô Trạch Vũ, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Nhưng lúc này mới vừa thấy mặt a, Ngô Trạch Vũ liền bị đánh bại, căn bản không còn sức đánh trả chút nào.

Trong nháy mắt, Tả Ca toàn thân lông mao dựng đứng, nàng lập tức hiểu, cái này Mộ Phong thực lực vượt xa quá nàng cùng Ngô Trạch Vũ.

"Hai người các ngươi, đem Tịch huynh đỡ đến an toàn địa phương, bình đan dược này cầm đi cho hắn chữa thương!"

Mộ Phong đứng lơ lửng giữa không trung, lấy ra một cái bình ngọc, ném cho theo ở phía sau hai gã U Châu thiên tài, trầm giọng nói.

Vâng

Cao gầy thanh niên tiếp nhận bình ngọc, đối với Mộ Phong liền ôm quyền, liền theo một người khác đem Tịch Hồng Quang từ trong vách đá lấy đi ra, sau đó đỡ đến thung lũng bên trên khu vực an toàn.

"Là Mộ Phong!"

"Mộ Phong hắn đến rồi!"

"Thật mạnh a!"

Trong bầy thú, một mực gian nan chống đỡ Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng đám người tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, trong mắt bọn họ tóe ra ánh sáng hy vọng.

"Mộ Phong. . . Ngươi. . ." Tả Ca lông mày nhíu lên, vừa mới nói một chữ, Mộ Phong đã biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở Trương Văn Đống đám người nơi đó.

Mộ Phong tốc độ cực nhanh, vừa xông vào trong bầy thú, kinh khủng thánh lực giống như bài sơn đảo hải bộc phát ra, chợt chu vi công mà đến bầy thú đều đều bị quét ngang bay ngược mà ra.

Lui

Mộ Phong nhìn về phía Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng đám người, thấp giọng nhắc nhở.

Trương Văn Đống trước hết phản ứng kịp, lập tức tổ chức những người còn lại thối lui ra khỏi đại liệt cốc, đồng thời cùng đang chữa thương Tịch Hồng Quang hội hợp.

Lúc này, Tịch Hồng Quang ăn vào đan dược về sau, thần chí thanh tỉnh rất nhiều, ánh mắt của hắn mê man, nhìn một chút thung lũng bên trong Mộ Phong, lại nhìn một chút đi mà phục còn hai người, hỏi: "Mộ huynh là các ngươi mời tới cứu binh?"

Đi theo Mộ Phong mà đến hai người đồng thời lắc đầu, tên kia cao gầy thanh niên nói: "Nhưng thật ra là chúng ta đang chạy trốn trên đường bị Mộ công tử cứu lại, sau đó chúng ta nói thiếu chủ ngài tao ngộ, sau đó Mộ công tử liền mang theo chúng ta đến đây nghĩ cách cứu viện mọi người!"

Tịch Hồng Quang gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng, nói: "Vừa rồi hẳn không phải là ảo giác a?

Mộ huynh hắn trong khoảnh khắc liền đánh bại Ngô Trạch Vũ?"

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng đám người liên tục gật đầu, như gà con mổ thóc, trong đó Trương Văn Đống nói: "Không là ảo giác, chúng ta cũng đều thấy nhất thanh nhị sở!"

Tịch Hồng Quang yên lặng chốc lát, cười khổ nói: "Là ta xem thường Mộ huynh, ta còn tưởng rằng thực lực của hắn tối đa cùng ta tương đương, lại không nghĩ rằng, mạnh hơn ta bên trên nhiều như vậy a!"

Tịch Hồng Quang tự nhận là thực lực cùng Ngô Trạch Vũ chênh lệch không bao nhiêu, hiện tại Mộ Phong có thể đánh bại dễ dàng Ngô Trạch Vũ, như vậy tự nhiên cũng có thể đánh bại dễ dàng hắn.

"Mộ Phong, ngươi hỗn đản này, thế mà đánh lén ta, buông, sau đó chúng ta phân cao thấp!"

Ngô Trạch Vũ rống to hơn lên tiếng, sắc mặt đau trắng bệch không gì sánh được.

"Ngu ngốc, bại tướng dưới tay ngươi một cái, có cái gì tư cách theo ta đơn đấu, ngươi chính là ngoan ngoãn trở thành bầy thú trong bụng bữa ăn a!"

Mộ Phong xuy cười một tiếng, nhảy lên một cái, nhẹ nhàng nhảy ra thung lũng bầy thú phạm vi, ánh mắt lạnh lùng mắt nhìn xuống phía dưới mọi người cùng với bầy thú.

Rầm rầm rầm! Lúc này, Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người rốt cục ngăn cản không được hai con dị thú thủ lĩnh thế tiến công, nhao nhao kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược mà đến, rơi vào Ngô Trạch Vũ cách đó không xa.

Rống rống! Hai con dị thú thủ lĩnh, phát hiện bọn họ một đồng bạn thế mà đầu một nơi thân một nẻo, nổi giận dị thường, điên cuồng xông về phía Tả Ca.

Bọn họ tự nhiên chú ý tới, vừa rồi liền là cái này nhân loại nữ tử giết bọn họ đồng bạn.

Hống hống hống! Cùng lúc đó, chung quanh bầy thú không dám đi theo Mộ Phong ly khai đại liệt cốc, nhao nhao đem lửa giận phát tiết vào Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người trên thân, nhao nhao xông về phía cái này ba người.

Ầm! Tả Ca cùng hai đầu bầy thú thủ lĩnh đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng trực tiếp bạo liệt mở ra, chợt ba bóng người hóa thành tàn ảnh, tại trong Liệt cốc nhanh chóng giao đánh nhau.

"Bảo hộ ta, nhanh bảo hộ ta!"

Bị Xích Sát kiếm trận đóng xuống đất Ngô Trạch Vũ, nhìn thấy nhiều như vậy dị thú liều chết xung phong, sợ hãi la to, để cho Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người bảo hộ hắn.

Ba người không do dự, nhao nhao vờn quanh tại Ngô Trạch Vũ xung quanh, thay hắn ngăn lại xung quanh đánh tới bầy thú.

Rầm rầm rầm! Chỉ là, ba người mới vừa ngăn ở Ngô Trạch Vũ trước người, từng đạo kiếm quang từ trong hư không độn đến, điên cuồng hướng của bọn hắn đánh tới, chính là Xích Sát kiếm trận còn lại trường kiếm.

Phốc phốc! Phốc phốc! . . . Kiếm quang như lôi đình, lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ quá nhanh, ba người thậm chí còn chưa kịp phản ứng, tất cả đều bị chém tới một tay.

"Các ngươi ai nếu tiếp tục muốn phải bảo vệ Ngô Trạch Vũ, như vậy tiếp đó, kiếm phong chỗ chỉ chỗ, có thể liền không là cánh tay của các ngươi!"

Mộ Phong đứng ở thung lũng bên trên, chắp hai tay sau lưng, mắt nhìn xuống đã thối lui Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người, lãnh đạm nhắc nhở.

Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người che cụt tay, liên tiếp lui về phía sau, trên trán mồ hôi lạnh liên tục.

Bọn hắn lập tức ý thức được, Mộ Phong quá cường đại, bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Hiện tại, lấy Mộ Phong lộ ra thực lực, muốn giết bọn hắn, thực sự quá dễ dàng a! Nghĩ tới đây, ba người không còn dám tiến lên bảo hộ Ngô Trạch Vũ, mà là vừa chống đỡ bốn phía bầy thú, vừa đem gãy mất cánh tay một lần nữa nối lại.

Tu vi đến rồi Võ Đế, cũng đã có thể đoạn chi tái sinh, hiện tại bọn hắn ba người càng là Chuẩn Thánh, trong nháy mắt nối lên cụt tay tự nhiên là một bữa ăn sáng.

"Không. . . Các ngươi. . . A. . . Cứu mạng a. . ." Ngô Trạch Vũ đồng tử trợn lớn, khó có thể tin nhìn thối lui Vinh Nguyên Khuê, lớn tiếng kêu cứu.

Chỉ là, hắn kêu cứu cũng không có duy trì liên tục bao lâu, rậm rạp chằng chịt bầy thú chính là vọt tới, điên cuồng cắn xé Ngô Trạch Vũ huyết nhục.

Ngô Trạch Vũ Xích Đế Thể cứng nếu bàn thạch, khó có thể phá vỡ, nhưng những thứ này Xuyên Sơn Giáp dị thú hàm răng càng thêm sắc bén, mặc dù cắn xuống Ngô Trạch Vũ thân thể có chút gian nan, nhưng vẫn là một ngụm một ngụm mà đem huyết nhục xé kéo xuống.

Xích Đế Thể thân thể mạnh mẽ, ngược lại thành Ngô Trạch Vũ thống khổ đầu nguồn, cái kia loại gian nan xé rách máu thịt đau đớn, cơ hồ khiến Ngô Trạch Vũ điên.

Xé rách huyết nhục cùng với gặm nhắm nghiền ngẫm thanh âm, tại thung lũng bên trong không ngừng vang dội  khiến cho Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người rùng mình, tê cả da đầu..