Chương 2126: Được cứu trợ

Chương 2126: Được cứu trợ

"Mộ Phong! Đây đều là ngươi cùng Ngô Trạch Vũ ân oán, không có quan hệ gì với chúng ta, buông tha chúng ta a!"

Vinh Nguyên Khuê vội vàng hướng Mộ Phong lớn tiếng nói.

Hắn là thật sợ, tại kiến thức Mộ Phong nháy mắt giết Ngô Trạch Vũ, hắn đã mất đi bất luận cái gì lòng tin cùng ý chí chiến đấu, hiện tại chỉ muốn toàn thân trở ra.

"Trước kia thật là ta theo Ngô Trạch Vũ ân oán! Nhưng bây giờ, các ngươi nhằm vào U Châu đội ngũ, suýt chút nữa hại cho bọn họ toàn diệt, như vậy cũng liền cùng ta cũng kết xuống mối thù! Đã làm sai chuyện, đã nghĩ như thế chuồn mất sao?"

Mộ Phong cười lạnh nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Thạch Huyên trầm giọng hỏi.

"Đem vàng lá hết thảy giao ra đây đi, dạng này ta sẽ không ngăn cản các ngươi rời đi nơi này!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người sắc mặt đại biến, nhưng rất nhanh nhưng là thở dài một hơi, biết chỉ có sự lựa chọn này.

Buông tha vàng lá, dù sao cũng hơn bỏ mạng tốt! Nghĩ tới đây, ba người nhao nhao thúc giục vàng lá bên trên truyền tống cấm chế, trực tiếp biến mất ở truyền tống trong ánh sáng.

Mà ba miếng vàng lá, trực tiếp bị Mộ Phong bỏ vào trong túi.

"Ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Mộ Phong thu hồi ba miếng vàng lá trong nháy mắt, tại trong bầy thú vọt lên một vệt hào quang, cấp tốc hướng phía xa xa chạy thục mạng.

Mà đạo ánh sáng này hoa không là người khác, chính là Ngô Trạch Vũ nguyên thần.

Sưu! Một đạo kiếm quang phá vỡ trường không, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi kịp Ngô Trạch Vũ nguyên thần, sau đó trực tiếp ở giữa không trung đem chôn vùi thành hư vô.

"Không. . . Ta có thể nào cứ như vậy. . . Chết mất đâu?"

Ngô Trạch Vũ thê lương mà không cam lòng thanh âm vang tận mây xanh, sau đó nguyên thần của hắn diệt vong thành vô số quang điểm, tiêu thất ở giữa không trung.

Tiêu diệt Ngô Trạch Vũ về sau, Mộ Phong ánh mắt rơi vào còn đang cùng hai gã dị thú thủ lĩnh đấu Tả Ca trên thân.

Tả Ca tự nhiên cảm nhận được Mộ Phong ánh mắt, toàn thân lông tơ không khỏi dựng đứng lên, sau đó không chút do dự từ bỏ cái kia hai con dị thú thủ lĩnh, hướng phía xa xa chạy thục mạng.

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Chỉ là, Tả Ca mới vừa lao ra đại liệt cốc, Mộ Phong lòng bàn chân giẫm lên đằng vân xuất hiện ở trước mặt của nàng, sau đó Xích Sát kiếm trận hóa thành một đầu cự mãng, hướng phía Tả Ca xuyên qua mà đến.

"Tốc độ của ngươi. . . Làm sao lại nhanh như vậy. . ." Tả Ca trong đầu xuất hiện cái ý niệm này trong nháy mắt, chỉ tới kịp đem cây kéo lớn đưa ngang trước người, sau đó một hồi sắt thép va chạm âm vang lên, nàng phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra, rơi ầm ầm phía dưới trong bầy thú.

Mà cái kia hai con dị thú thủ lĩnh sớm đã vận sức chờ phát động, một tả một hữu, đối với rơi xuống Tả Ca thống hạ sát thủ.

Tả Ca trong lòng thở dài, bất đắc dĩ, chỉ có thể gỡ xuống vàng lá, thôi động bên trong truyền tống cấm chế.

Truyền tống quang mang bao phủ Tả Ca, sau đó Tả Ca chính là tiêu thất ở giữa không trung  khiến cho cái kia hai con dị thú thủ lĩnh nhào hụt.

Mà Tả Ca biến mất giữa không trung, chỉ để lại một viên vàng lá, chậm rãi hướng phía phía dưới rơi xuống.

Sưu! Mộ Phong đằng vân mà đến, đem vàng lá chộp vào lòng bàn tay, lại trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

Rống rống! Hai con dị thú thủ lĩnh rơi xuống đất bên trên, mặt hướng Mộ Phong, phẫn nộ rống to hơn, đỏ thắm trong mắt ẩn chứa lửa giận ngập trời, tựa như muốn đem Mộ Phong cho chém thành muôn mảnh.

"Không nên gấp! Rất nhanh thì đến phiên các ngươi!"

Mộ Phong liếc mắt cái kia hai con dị thú thủ lĩnh, tay phải nắm vào trong hư không một cái, Xích Sát trong kiếm trận rất nhiều kim sắc trường kiếm bắn ngược mà đến, ở trong tay của hắn phía trước ngưng tụ thành một thanh dài chừng mười trượng cự kiếm.

Mộ Phong trong cơ thể thánh lực đều rưới vào cái này kiếm lớn màu vàng óng bên trong, sau đó chậm rãi đem giơ lên.

Kiếm lớn màu vàng óng bộc phát ra uy áp kinh khủng  khiến cho xung quanh mấy ngàn dặm đều sinh ra cực kỳ khủng bố trọng lực, liền cây cối đều vì vậy mà khom lưng.

Nguyên bản phẫn nộ rống to bầy thú, nhưng là đột nhiên yên tĩnh lại, hầu như chỗ có dị thú trong mắt bạo ngược bị sợ hãi thay thế.

Liền liền kêu vui mừng nhất hai con dị thú thủ lĩnh, cũng là há to mồm, đình chỉ cuồng khiếu.

Trảm

Mộ Phong tay phải mãnh liệt rơi xuống, kiếm lớn màu vàng óng mang theo vô cùng uy thế, từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, hung hăng đánh hạ xuống.

Vào giờ khắc này, bầy thú mới hồi phục tinh thần lại, kinh hoảng chung quanh tán loạn, liền liền hai đầu thủ lĩnh cũng không dám chính diện ngạnh kháng một kiếm này.

Đáng tiếc, bọn nó chạy đã quá muộn.

Kiếm lớn màu vàng óng chém xuống tới trong nháy mắt, trong chớp mắt liền rơi vào thung lũng.

Kinh khủng nổ mạnh thanh âm nhấc lên, sau đó đại liệt cốc trực tiếp hỏng mất, hai bên nham bích đều sụp xuống vỡ vụn, đem trọn cái thung lũng đều mai táng.

Khi thung lũng bụi mù tán đi, bên trong bầy thú cơ hồ là tử thương hầu như không còn, đại bộ phận đều chôn ở vô số vỡ trong đá.

Mà cái kia hai con dị thú thủ lĩnh thì là hầu như thịt nát xương tan, chia năm xẻ bảy mở ra, ngã trong vũng máu, một điểm sinh mệnh dấu hiệu cũng không có.

"Đây cũng quá mạnh a! Mộ công tử hắn thật là cửu giai Võ Đế sao?"

Tần Khả Khanh há to miệng, nhìn một màn trước mắt này, tự lẩm bẩm.

Bởi vì bốn phía quá an tĩnh, Tần Khả Khanh câu này tự lẩm bẩm, mọi người là nghe được nhất thanh nhị sở, nhưng không có ai đi ra phản bác, nhân vì tất cả mọi người bọn họ đều bị Mộ Phong chiêu thức ấy cho chấn nhiếp.

Tịch Hồng Quang lăng lăng nhìn một màn này, trong đầu không khỏi nhớ lại trước đây Tịch Hạo Sơ nói tới về Mộ Phong muốn đại biểu U Châu đội ngũ đoạt được thiên tài thịnh hội đệ nhất.

Có lẽ Mộ Phong không phải nói lớn lời nói, hắn khả năng thật có thể làm được?

"Tịch thiếu chủ, hiện tại là ta hiểu lầm Tịch thái thú! Hắn thật là con mắt tinh đời a!"

Trương Văn Đống sắc mặt cứng đờ nói.

"Vân Châu cùng Kinh Châu tối cường đại biểu toàn bộ đều đào thải hết, như vậy cũng có nghĩa là, Vân Châu cùng Kinh Châu đối với chúng ta Vân Châu đã không có bất cứ uy hiếp gì, chúng ta U Châu lần này không có khả năng đội sổ!"

Tần Vạn Lãng phục hồi tinh thần lại về sau, thần kinh không ổn định mà cười to nói.

Mà Tần Vạn Lãng tiếng cười, cũng làm cho ở đây U Châu mọi người phục hồi tinh thần lại, bọn hắn trên mặt đều là lộ ra vẻ buông lỏng.

Mộ Phong tự nhiên không có chú ý Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người phản ứng, hắn tại bổ ra một kiếm kia về sau, đợi được thung lũng sau khi bình tĩnh lại, chính là nhảy vào thung lũng phế tích bên trong.

Rất nhanh, hắn liền dẫn theo ba viên dị thú thủ lĩnh đầu lâu đi ra, đồng thời đưa chúng nó nơi mi tâm thánh văn mảnh vụn đều thu vào vàng lá bên trong.

Cùng lúc đó, hắn còn đem Tả Ca, Ngô Trạch Vũ, Vinh Nguyên Khuê đám người vàng lá lấy ra, tra xét lần, hắn phát hiện Tả Ca vàng lá trong có ba miếng thánh văn mảnh vụn, Ngô Trạch Vũ thì là từ hai quả, Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người thì là có một viên thánh văn mảnh vụn.

Nếu như tăng thêm cái kia ba con dị thú thủ lĩnh đóng góp ba miếng thánh văn mảnh vụn, lần này Mộ Phong tổng cộng thu hoạch mười một miếng thánh văn mảnh vụn, đây chính là đại thu hoạch a.

Nhớ hắn mệt chết mệt sống tìm mười ngày, cũng mới tìm được bốn viên thánh văn mảnh vụn, mà bây giờ bất quá là ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền thu hoạch mười một miếng thánh văn mảnh vụn.

Xem tới vẫn là cướp bóc hiệu suất cao rất nhiều a!"Mộ huynh, ngươi ẩn giấu tốt sâu a, không nghĩ tới thực lực mạnh như vậy lớn!"

Khi Mộ Phong từ thung lũng phế tích bên trong cướp sau khi ra ngoài, Tịch Hồng Quang khởi động thân thể, đi ra phía trước, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Mộ Phong nói.

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh mấy người cũng đều là tụ họp tới  đồng dạng là ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn mặc dù đều biết Mộ Phong thực lực không tầm thường, lại không nghĩ rằng, cường đại đến loại trình độ này, lại có thể đánh bại dễ dàng Ngô Trạch Vũ cùng Tả Ca thiên tài như vậy cao thủ..