Chương 2127: Ngạc nhiên Vân Châu thái thú

Chương 2127: Ngạc nhiên Vân Châu thái thú

"Tịch huynh, ta nhưng cho tới bây giờ không có ẩn giấu qua, chỉ là ngươi vẫn luôn không có hỏi mà thôi!"

Mộ Phong nhún nhún vai nói.

Tịch Hồng Quang sững sờ, chợt lộ ra cười khổ, dường như cũng đích xác là chuyện như thế, trước đây Mộ Phong nói có thể giúp bọn hắn U Châu đoạt được đệ nhất, hắn đã cảm thấy người ta đang nói lớn lời nói.

Nếu như Mộ Phong lại nói thực lực của chính mình cường đại, có thể ung dung giải quyết Vân Châu cùng Kinh Châu cao thủ, chỉ sợ hắn đồng dạng sẽ không tin.

Hiện tại, Mộ Phong cho thấy thực lực  khiến cho hắn kinh ngạc, nhưng hắn vẫn không cho rằng Mộ Phong có thể dẫn dắt U Châu đoạt được đệ nhất, dù sao cửu châu bài danh hàng đầu châu vực đội ngũ, có thể so với Vân Châu, Kinh Châu mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá, Tịch Hồng Quang trong lòng vẫn là hết sức cao hứng, hiện tại Vân Châu, Kinh Châu đội ngũ mạnh nhất thiên tài toàn bộ đều bị loại bỏ xuống, như vậy cái này hai chi đội ngũ đón lấy tới chỉ có thể trở thành là năm bè bảy mảng, đối với bọn hắn đã không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Chỉ cần bọn hắn những thứ này nhân vật trọng yếu hành sự cẩn thận không nên bị đào thải hết, như vậy lần này thiên tài thịnh hội, bọn hắn U Châu chắc chắn sẽ không lại đội sổ.

"Hừ! Vân Châu, Kinh Châu những người khác thoát được ngược lại là thật mau, hiện tại cũng không thấy tăm hơi!"

Trương Văn Đống lại nhìn về phía cách đó không xa gò núi, phát hiện nguyên bản ở nơi đó hơn mười tên Vân Châu cùng Kinh Châu đội viên, sớm liền đã người đi lầu trống.

"Bất quá là tiểu lâu la mà thôi, không thành được khí hậu! Vân Châu Ngô Trạch Vũ, Sào Nguyên Thanh cùng Vinh Nguyên Khuê cùng với Kinh Châu Vân Ca, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình đều đã bị loại bỏ, cái này hai châu đội ngũ đem không có bao nhiêu uy hiếp!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Nói, Mộ Phong nhìn tại chỗ bảy tám người, cau mày nói: "Tịch huynh, các ngươi đội ngũ đến bây giờ mới tập hợp đủ như thế điểm người sao?"

Tịch Hồng Quang cười khổ nói: "Kỳ thực có gần hai mươi người, nhưng bị Ngô Trạch Vũ âm một thanh, tử thương thảm trọng, chạy đã chạy, truyền tống truyền tống, hiện tại liền thừa lại mấy người như vậy! Nếu không có ngươi đúng lúc chạy tới, chúng ta U Châu những người này bao quát ta ở bên trong, đều phải bị đào thải!"

Mộ Phong ngạc nhiên, gật gật đầu nói: "Thì ra là thế, cửa thứ nhất này chủ yếu là đào thải chế, đối với thánh văn mảnh vụn số lượng cũng không có quá nhiều yêu cầu, kỳ thực chỉ cần chúng ta chống nổi sơ kỳ là được rồi! Đợi được đào thải chỉ còn lại ba ngàn người, như vậy chúng ta liền có thể thuận lợi lên cấp!"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ huynh, ý của ngươi là để cho chúng ta trốn sao?"

Mộ Phong gật đầu, nói: "Đúng vậy, chúng ta cần tìm được một chỗ nơi kín đáo, sau đó để cho thực lực hơi yếu thành viên trốn nơi kín đáo, mà thực lực cường đại thành viên thì là phân tán đi ra ngoài tìm người, đem tìm được U Châu đội viên đều mang tới nơi kín đáo, dùng cái này tới làm hết khả năng bảo lưu U Châu đội viên số lượng."

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng đám người hai mặt nhìn nhau, đều là cho rằng Mộ Phong biện pháp này làm được.

"Phương pháp này làm được, bất quá cái này Dương Cầu bên trong thế giới, nguy cơ tứ phía, hiểm địa rất nhiều! Muốn tìm được an toàn nơi kín đáo, có thể không phải dễ tìm như thế!"

Tần Vạn Lãng bất đắc dĩ nói.

"Ta có chỗ tốt, là ta trước đó tìm được kim văn vị trí chỗ, nơi đó thủ hộ dị thú đã bị ta thanh không, hiện tại căn bản là an toàn!"

Mộ Phong cười nói.

"Thật tốt quá! Vậy bây giờ liền dẫn chúng ta đi thôi!"

Tần Khả Khanh cười hưng phấn nói.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người trên mặt cũng đều là lộ ra nét mừng, từ Mộ Phong cứu bọn họ trong nguy nan, đội ngũ vô hình trung, đều là lấy Mộ Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, coi như là Tịch Hồng Quang cũng là như vậy.

. . . Thần Cung ngoài sân rộng, như trước nhốn nháo ồn ào, dòng người như nước thủy triều.

Phần lớn người đều quay chung quanh tại quảng trường bốn phía, một mực đều chú ý tới lơ lửng giữa trời trong quyển trục danh sách.

Lúc này, trong danh sách không ít tên, đã dần dần dập tắt hạ xuống, số lượng cao tới hơn một nghìn cái.

Cái này cũng có nghĩa là, khoảng cách thiên tài thịnh hội cửa thứ nhất bắt đầu đã qua thời gian mười ngày, đã có hơn một nghìn tên bị loại bỏ xuất cục.

Những thứ này đào thải người có gần nửa là thông qua vàng lá truyền đưa ra, mà còn lại những người còn lại thì là cũng lại không có đi ra, chỉ sợ là trực tiếp chết ở Dương Cầu bên trong thế giới.

Rất nhiều người đều chú ý tới, những thứ này bị loại bỏ trong danh sách, đại bộ phận đều là U Châu, Vân Châu, Kinh Châu, Hãn Châu, một số ít là Lôi Châu, Tuyết Châu.

Mà cường đại nhất Thần Châu cùng gần với Thần Châu Vũ Châu, đến bây giờ đào thải ra khỏi cục tuyển thủ cơ hồ là lác đác không có mấy, ít vô cùng.

Điều này cũng làm cho chúng người ý thức được Thần Châu cùng Vũ Châu cường đại.

"Thần Châu cùng Vũ Châu thực lực tổng hợp thật đúng là cường đại a! Coi như là phổ thông tuyển thủ, đến bây giờ cũng còn không có mấy người bị loại bỏ bị loại, thật sự là thần kỳ!"

Tới gần Thần Cung quảng trường cách đó không xa, một tòa tháp trạng tửu lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao tới mấy chục tầng, tại tấng 25 bên cửa sổ vị trí bên trên, Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên nâng chung trà lên, uống một ngụm, ánh mắt rơi ở phía trước bầu trời quảng trường quyển trục hư ảnh bên trên, nhàn nhạt nói.

Tòa tháp này dáng tửu lâu vị trí phi thường tốt, tầng tám trở lên mới vừa dễ dàng quan sát toàn bộ Thần Cung quảng trường, bất quá phí dụng phi thường sang quý, võ giả tầm thường căn bản chi tiêu không tầm thường.

Lần này cửu châu thái thú, đô úy cùng trưởng sử cùng với quan to hiển quý, cơ bản sớm liền dự định ngôi tửu lâu này, vì chính là ở chỗ này nhàn nhã quan sát lần này thiên tài thịnh hội tỉ mỉ cùng tình huống.

Tại Ngô Bỉnh Hiên đối mặt là vóc người khôi ngô, mặc rất nặng áo giáp Kinh Châu thái thú Tả Thiên Vũ.

Mà Vân Châu đô úy Trâu Thương cùng trưởng sử Nhạc Tây ngồi tại Ngô Bỉnh Hiên dưới tay chỗ, Kinh Châu đô úy Thạch Văn Ngạn cùng trưởng sử Mạt Hạo Ca thì là ngồi tại Tả Thiên Vũ vị trí đầu dưới.

"Thần Châu địa linh nhân kiệt, tài nguyên phong phú, chỗ tuyển đi ra thiên tài càng là ngàm dặm chọn một, mỗi cái thực lực đều là cường hãn vô cùng, chỉnh thể tố chất cũng mạnh hơn xa những châu khác vực! Mà Vũ Châu Vũ Nhân tộc, là Yêu tộc bên trong quý tộc, huyết mạch cường đại, lại thiện nghệ tốc độ nhất, cửa thứ nhất quy tắc đối với Vũ Nhân tộc kỳ thực có ưu thế!"

Tả Thiên Vũ bình tĩnh nói.

Ngô Bỉnh Hiên gật đầu, cảm khái nói: "Cái này hai châu thật sự là quá mạnh mẽ! Hơn nữa ta còn nghe nói Vũ Châu lần này đi ra một vị thiên tuyển chi tử là cái tên là Vũ Thần yêu nghiệt, có người nói người này thiên phú không thể so với Ngụy Ngang, Trình Tinh Vũ yếu, thậm chí Vũ Châu bên kia còn đưa hắn cùng Chu Kỳ Hi đánh đồng!"

Tả Thiên Vũ sắc mặt nghiêm túc, nói: "Việc này ta cũng có nghe thấy, Vũ Châu đối với hắn tuyên truyền độ mạnh yếu rất lớn, nói là Vũ Châu mấy nghìn năm nhất ngộ thiên tài tuyệt thế! Bất quá, muốn bắt hắn cùng với Chu Kỳ Hi đánh đồng, chỉ sợ cũng có chút phóng đại!"

Ngô Bỉnh Hiên vẻ mặt tán thành, Chu Kỳ Hi coi như cửu châu trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, đã là cửu châu tất cả mọi người chung thức, vô luận là thế hệ trước vẫn là tân nhất bối, đều là tán thành Chu Kỳ Hi.

Không hề nghi ngờ, Chu Kỳ Hi tương lai tất có thể trở thành là bá chủ cấp cường giả, đến lúc đó tên lưu trong sử sách, tại Thánh Nguyên đại lục lịch sử bên trên, lưu lại một trang nổi bật.

Ừm

Ngô thái thú, ta thật sự muốn nhìn thấy các ngươi Vân Châu thiên tài đi ra!"

Tả Thiên Vũ tùy ý liếc mắt Thần Cung quảng trường, phát hiện có người truyền đưa ra, nhàn nhạt nói.

Ngô Bỉnh Hiên cũng không thèm để ý, bọn hắn Vân Châu chỉnh thể trình độ nhưng thật ra là đếm ngược, bình thường thiên tài bị loại bỏ bị loại, đối với hắn đến nói, đã là tư không kiến quán chuyện.

"Nguyên Thanh?

Là Nguyên Thanh! Thế nào lại là hắn đâu?"

Lúc này, Ngô Bỉnh Hiên dưới tay chỗ Vân Châu trưởng sử lưng còng lão giả Nhạc Tây chợt kinh hô thành tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Ngô Bỉnh Hiên ngẩn người, không khỏi quay đầu nhìn về phía Thần Cung quảng trường, quả nhiên, nhận ra cái kia mới vừa truyền đưa ra là hắn nhóm Vân Châu cốt lõi nhất ba đại thiên tài một trong Sào Nguyên Thanh.

Sào Nguyên Thanh thân là phủ trưởng sử thiếu chủ, tu vi đạt được Chuẩn Thánh sơ kỳ, trên Vân Châu Bảng xếp hạng thứ ba, làm sao lại nhanh như vậy liền bị loại bỏ xuất cục đâu?

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt trầm xuống, không vui nhìn về phía Nhạc Tây.

Nhạc Tây thần sắc âm trầm, lắc đầu không nói..