Chương 2128: Đào thải

Chương 2128: Đào thải

"Không nên a! Lấy Sào Nguyên Thanh thực lực, tiến nhập trước ba ngàn tên hoàn toàn không thành vấn đề, làm sao nhanh như vậy liền bị loại bỏ xuất cục?

Lẽ nào hắn gặp cái khác cường châu hạch tâm thiên tài?"

Trâu Thương vẻ mặt ngạc nhiên nói.

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt khó coi, nói: "Người đến, đem Sào Nguyên Thanh mang cho ta tới, ta ngược lại là muốn hỏi một chút, rốt cuộc là ai đưa hắn đào thải ra khỏi cục!"

Vâng

Ngô Bỉnh Hiên phía sau, một gã thị vệ chắp tay thi lễ, rời khỏi nơi này.

Chỉ chốc lát sau, Sào Nguyên Thanh được đưa tới tòa tháp này lầu tầng 25.

Có thể nhìn ra được, Sào Nguyên Thanh sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Ngô Bỉnh Hiên, Tả Thiên Vũ chờ tất cả mọi người tại chỗ đều là không khỏi nhìn về phía thanh niên trước mắt, trong đó Nhạc Tây càng là đứng dậy, đi tới Sào Nguyên Thanh trước người.

"Nguyên Thanh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngươi làm sao nhanh như vậy liền đi ra?

Ngươi biết đi ra ý vị như thế nào sao?"

Nhạc Tây hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng.

Sào Nguyên Thanh chính là hắn phủ trưởng sử cường đại nhất thiên tài, hắn lòng tràn đầy cho rằng, Sào Nguyên Thanh có thể đi vào lần này thiên tài thịnh hội 100 người đứng đầu, dạng này bọn hắn phủ trưởng sử cũng có thể thu được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Nhưng khiến hắn làm sao đều không nghĩ tới chính là Sào Nguyên Thanh tại cửa thứ nhất liền bị loại bỏ, trước ba ngàn tên đều vào không được, đây chính là liền tạp ngư thành tích cũng không bằng a! Ngô Bỉnh Hiên lấy ánh mắt dò xét nhìn Sào Nguyên Thanh, trầm giọng nói: "Sào Nguyên Thanh, nói một chút là ai đào thải ngươi?"

Tả Thiên Vũ lộ ra nhiều hứng thú chi sắc, liền nhìn như vậy Mộ Phong, hắn kỳ thực cũng thật tò mò.

Nói như vậy, lần này tuyển thủ dự thi tu vi có thể đạt được Chuẩn Thánh cảnh giới, kỳ thực khó khăn lắm vượt ngàn, cho nên tu vi có thể đạt được Chuẩn Thánh tuyển thủ, thông qua cửa thứ nhất căn bản là dễ như trở bàn tay.

Nhưng Sào Nguyên Thanh lại sớm đào thải, cái này rất kỳ quái! Sào Nguyên Thanh sắc mặt trắng bệch, khẽ cắn môi, nói: "Thái thú đại nhân, trưởng sử đại nhân, ta phụ kỳ vọng của các ngươi! Ta là bị cái kia Mộ Phong đào thải hết, hắn quá mạnh mẽ!"

Nghe được Mộ Phong tên chữ, mọi người tại đây cũng vì đó yên tĩnh lại, Ngô Bỉnh Hiên chân mày chậm rãi nhíu lại, nhưng rất nhanh liền giãn ra mở ra, lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Hắn là biết cái kia Mộ Phong thực lực, trước đây có thể đánh bại Ngô Trạch Vũ, đã nói lên người này thực lực không giống bình thường, có thể đánh bại Sào Nguyên Thanh cũng liền không nói chơi.

"Ngươi làm sao không có cùng Trạch Vũ bọn hắn một chỗ đâu?

Nếu như các ngươi liên thủ, là có thể đơn giản đào thải hết cái kia Mộ Phong!"

Ngô Bỉnh Hiên nhíu mày hỏi.

Hắn thấy, Mộ Phong tuy mạnh, nhưng Ngô Trạch Vũ lần này tu vi lại có chỗ tiến bộ, lại tăng thêm cường đại hơn Tả Ca trợ giúp, bọn hắn nếu như gặp bên trên U Châu đội ngũ, tất nhiên đơn giản đào thải hết U Châu đội ngũ, mà cái kia Mộ Phong cũng liền lật không nổi bất luận cái gì sóng gió tới.

"Ta đuổi theo giết U Châu hai gã thiên tài, nửa đường trong lúc vô ý gặp được cái kia Mộ Phong, cho nên. . ." Sào Nguyên Thanh thở dài nói.

Ngô Bỉnh Hiên gật đầu, hắn xem như là minh bạch, là Sào Nguyên Thanh hành động đơn độc, bị cái kia Mộ Phong bắt cái đơn, cho nên mới sẽ bị loại bỏ bị loại.

"Ai! Ngươi. . . Thật là. . ." Nhạc Tây tức giận đến giận sôi lên, chỉ vào Sào Nguyên Thanh, dĩ nhiên không có nói hết lời cả.

Sào Nguyên Thanh cũng rất ủy khuất, cúi lấy đầu, không dám nói chuyện.

"Hừ! Cái kia Mộ Phong ngược lại là giảo hoạt, thế mà chuyên chọn lạc đàn ra tay! Bất quá hắn cũng nhảy nhót không được bao lâu, Trạch Vũ cùng Tả Ca bọn hắn sẽ không dễ dàng cho hắn cơ hội, đến lúc đó bị loại bỏ bị loại chính là hắn!"

Ngô Bỉnh Hiên hừ lạnh nói.

Tả Thiên Vũ cũng không nói gì lời nói, bất quá khóe miệng vểnh lên độ cong, nói rõ hắn đối với Tả Ca tồn tại lòng tin tuyệt đối.

Hắn tin tưởng, lần này thí luyện đối với Tả Ca tồn tại chỗ tốt cực lớn, đến lúc đó Tả Ca có hy vọng rất lớn tấn thăng đến Chuẩn Thánh hậu kỳ, như vậy lần này là có thể vì Kinh Châu mang đến càng thành tích tốt cùng thứ tự.

Xoạt! Đột nhiên, Thần Cung quảng trường bên kia truyền đến một hồi náo động âm thanh, tựa như gặp được cái gì không được tràng cảnh, hấp dẫn Ngô Bỉnh Hiên cùng Tả Thiên Vũ đám người ánh mắt.

Khi ánh mắt của bọn họ rơi vào Thần Cung quảng trường trong nháy mắt, bọn hắn sắc mặt triệt để cứng lên hạ xuống, bởi vì bọn họ phát hiện, Thần Cung quảng trường bên trên lại là truyền tống đi ra ba bóng người.

Mà ba bóng người không là người khác, lại là Vân Châu Vinh Nguyên Khuê cùng Kinh Châu Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình.

Cái này khiến, Ngô Bỉnh Hiên cùng Tả Thiên Vũ hoàn toàn không bình tĩnh.

"Đây là chuyện gì xảy ra?

Làm sao làm bọn hắn cũng bị loại bỏ rồi?"

Ngô Bỉnh Hiên đứng dậy, cảm xúc có chút kích động.

Không chỉ có là Ngô Bỉnh Hiên, Tả Thiên Vũ cũng tương tự đứng lên, đồng thời Vân Châu đô úy Trâu Thương, Kinh Châu đô úy Thạch Văn Ngạn, trưởng sử Mạt Hạo Ca hai người cũng đồng thời đứng dậy, vẻ mặt yên lặng cùng kinh sợ.

"Ta phải tự mình đi Thần Cung quảng trường hỏi bọn họ một chút!"

Ngô Bỉnh Hiên có chút ngồi không yên, đứng dậy, mang theo Trâu Thương cùng Nhạc Tây liền rời đi nhà trọ, hướng phía Thần Cung quảng trường vội vã mà đi.

"Ngô huynh, chờ ta một chút, ta cũng cùng ngươi một chỗ!"

Tả Thiên Vũ cũng là sắc mặt nghiêm túc, mang theo Thạch Văn Ngạn cùng Mạt Hạo Ca theo sát phía sau.

Bọn hắn cũng muốn hỏi hỏi rõ, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình là thế nào bị loại bỏ bị loại, hai người này nhưng là bọn họ Kinh Châu gần với Tả Ca nhân vật thiên tài, sớm như vậy đào thải ra khỏi cục, thực sự ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài.

Rất nhanh, tầng 25 ghế lô người đi lầu trống, chỉ còn lại Sào Nguyên Thanh còn đứng ở bên cửa sổ.

Hắn cũng không có đi cùng, mà là nhìn quảng trường bên trên mới vừa truyền đưa ra Vinh Nguyên Khuê ba người, trong ánh mắt lộ ra như có vẻ suy nghĩ.

Chẳng lẽ bọn hắn cũng là bị cái kia Mộ Phong đào thải ra khỏi cục sao?

Nghĩ tới đây, Sào Nguyên Thanh trong lòng nặng nề, khẽ thở dài một hơi.

Di

Các ngươi xem, cái này ba người không phải Vân Châu Vinh Nguyên Khuê cùng Kinh Châu Thạch Huyên, Mạt Thái Bình sao?

Bọn hắn xem như là Vân Châu cùng Kinh Châu đội ngũ thiên tài đại biểu đi, đều là Chuẩn Thánh Thực Lực!"

"Đúng a, bọn họ là Vân Châu cùng Kinh Châu thiên tài đứng đầu, xem như là thực lực không tầm thường, làm sao cũng truyền tống đi ra?

Đây là bị đào thải ra khỏi cục sao?"

"Mới vừa rồi là Sào Nguyên Thanh, hiện tại lại là bọn hắn, làm sao đều là Vân Châu cùng Kinh Châu xảy ra chuyện gì đâu?

Có phải là bọn hắn hay không trêu chọc Chu Kỳ Hi, Vũ Thần chờ những cái kia đứng đầu nhất thiên tài a, cho nên bị sớm đào thải hết!"

". . ." Quảng trường bốn phía, tụ họp rất nhiều người lưu, bọn hắn tùy thời chú ý trong quyển trục bảng danh sách, đối với cửu châu đội ngũ thiên tài đại biểu có thể cũng rõ ràng là gì, tự nhiên biết cái này mới vừa đào thải ra khỏi cục ba người cũng không phải là phổ thông lâu la.

Mới vừa Sào Nguyên Thanh sau khi ra ngoài, bọn hắn cho là Sào Nguyên Thanh vận khí quá kém, hiện tại Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người lại xuất cục, hơn nữa đều là Vân Châu cùng Kinh Châu người, cái này khiến mọi người không khỏi ý nghĩ kỳ quái.

"Các ngươi xem, là Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên cùng Kinh Châu thái thú Tả Thiên Vũ, bọn hắn quả nhiên ngồi không yên đâu!"

Đoàn người có người hô một câu, nhất thời, dòng người hướng phía hai bên tách ra, tạo thành một con đường.

Mà Ngô Bỉnh Hiên cùng Tả Thiên Vũ mang theo riêng mình đô úy, trưởng sử, một đường đi vào bên trong quảng trường, đi về phía vẫn còn trong ngây người Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người.

"Vinh Nguyên Khuê! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Ngô Bỉnh Hiên đã đi tới, đối với Vinh Nguyên Khuê trầm giọng hỏi.

"Thạch Huyên, Mạt Thái Bình, các ngươi là bị ai đào thải?"

Tả Thiên Vũ nhìn về phía Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình, lạnh lùng hỏi.

Lúc này, Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người mới kịp phản ứng, bọn hắn ngẩng đầu, ánh mắt mê man, sau đó đôi mắt mới từ từ sáng sủa lên.

"Thái thú đại nhân! Thật xin lỗi, chúng ta bị loại bỏ xuống, là cái kia Mộ Phong làm! Hắn quá cường đại, liền Tả Ca cùng Ngô Trạch Vũ đều hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!"

Vinh Nguyên Khuê vội vã quỳ xuống, nói ra được lời nói, nhưng là triệt để chấn kinh rồi tại chỗ Ngô Bỉnh Hiên, Tả Thiên Vũ đám người..