Chương 2129: Tức hổn hển hai vị thái thú

Chương 2129: Tức hổn hển hai vị thái thú

"Cái gì?

Lại là cái kia Mộ Phong?

Còn ngươi nữa nói Tả Ca cùng Ngô Trạch Vũ đều không phải là cái kia Mộ Phong đối thủ?

Các ngươi những người này liên thủ lẽ nào vẫn không đánh thắng hắn sao?"

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt cứng ngắc, chợt tức hổn hển chất vấn nói.

Vinh Nguyên Khuê cúi đầu, nói: "Đúng! Tại ta truyền tống trước khi ra ngoài, Ngô Trạch Vũ đã bị Mộ Phong trong nháy mắt đánh bại, mà Tả Ca càng là lâm vào hạ phong, cho nên. . ." Ngô Bỉnh Hiên trầm mặc hạ xuống, nhưng sắc mặt của hắn lại phi thường khó coi, nhưng trong lòng chấn động không hiểu.

Tả Thiên Vũ cũng là vô cùng ngạc nhiên, hắn nhìn về phía Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình, trong đó Thạch Huyên gật đầu nói: "Vinh Nguyên Khuê chỗ nói không sai, cái kia Mộ Phong đích thật là rất mạnh, cường đến đáng sợ! Ngô Trạch Vũ đã là Chuẩn Thánh trung kỳ, nhưng trong tay hắn, không còn sức đánh trả chút nào!"

Chiếm được Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình khẳng định, Tả Thiên Vũ ánh mắt phức tạp, nói: "Chúng ta đều xem thường cái này Mộ Phong, hắn so với chúng ta tưởng tượng đều muốn mạnh mẽ! Ngô huynh, ngươi đây muốn giải thích thế nào?

Lúc trước ngươi cùng chúng ta hợp tác thời điểm, nhưng là lời thề son sắt nói cái kia Mộ Phong cũng liền mạnh hơn Ngô Trạch Vũ một điểm mà thôi!"

Nói đến đây, Tả Thiên Vũ ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Bỉnh Hiên, trong ánh mắt tràn đầy chất vấn.

Lúc trước U Châu cùng Vân Châu đồng thời trước tới tìm hắn Kinh Châu hợp tác, khi đó, hắn chính là biết Mộ Phong sự tình, biết người này đã đánh bại Ngô Trạch Vũ.

Nhưng Ngô Bỉnh Hiên đến đây lời thề son sắt nói cái kia Mộ Phong chỉ là mạnh hơn Ngô Trạch Vũ một ít, lại lại tăng thêm Vân Châu thực lực tổng hợp mạnh hơn U Châu bên trên không ít, cho nên Kinh Châu mới chọn Vân Châu.

Nhưng hiện tại xem ra, Tả Thiên Vũ có chút hối hận, bởi vì U Châu trong đội ngũ cái kia Mộ Phong, tựa hồ trở thành lần này thiên tài thịnh hội bên trong biến số lớn nhất.

Ngô Bỉnh Hiên chân mày nhíu lên, nói: "Tả huynh, ngươi đây là trách ta?

Tuy nói Vinh Nguyên Khuê, Thạch Huyên, Mạt Thái Bình ba người cũng bị loại bỏ xuất cục, nhưng ngươi cũng đừng quên, Trạch Vũ cùng Tả Ca cũng không có đào thải đâu?"

Tả Thiên Vũ cười lạnh nói: "Vinh Nguyên Khuê vừa rồi có thể nói, Ngô Trạch Vũ trong nháy mắt liền bị đánh bại! Liền liền Tả Ca đều rơi vào hạ phong, cái này Mộ Phong cường đại vượt qua chúng ta tưởng tượng, mà ngươi lại lừa gạt ta!"

Ngô Bỉnh Hiên giận dữ, hắn biết Tả Thiên Vũ đây là đang hướng hắn đùn đẩy trách nhiệm.

"Chỉ cần Tả Ca cùng Ngô Trạch Vũ vẫn còn, hai chúng ta chi đội ngũ hợp tác vẫn là lợi nhiều hơn hại, hiện tại ngươi liền muốn quăng thúng, có phải hay không có chút hơi sớm rồi?"

Ngô Bỉnh Hiên trầm giọng nói.

Tả Thiên Vũ mặc dù trong lòng khó chịu, lại cũng không nói gì nữa, nói: "Hy vọng như thế đi!"

Lúc này, Thần Cung quảng trường bên trên, xuất hiện lần nữa một đạo truyền tống ánh sáng, hấp dẫn Tả Thiên Vũ, Ngô Bỉnh Hiên đám người chú ý.

Khi Tả Thiên Vũ thấy rõ ràng cái này mới vừa truyền đưa ra thân ảnh về sau, hắn ngẩn người, đồng tử trong nháy mắt co rút nhanh thành châm, cả người cứng ngắc ngay tại chỗ.

Không chỉ có là Tả Thiên Vũ, Ngô Bỉnh Hiên cũng là vẻ mặt kinh ngạc, những người còn lại càng là giống như hóa đá.

Bởi vì đạo thân ảnh này không là người khác, lại là Kinh Châu cường đại nhất thiên tài Tả Ca.

Lúc này, Tả Ca thân hình chật vật, khóe miệng tràn máu, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, cả người suy yếu không được, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đồng dạng.

"Liền Tả Ca đều bị loại bỏ rồi không?"

Vinh Nguyên Khuê lộ ra cười khổ, trong lòng đối với Mộ Phong càng phát ra sợ hãi và kiêng kỵ.

Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình trong lòng tràn đầy thở dài, bọn hắn đối với loại kết quả này cũng là sớm có sở liệu, dù sao ở tại bọn hắn bị bức ra thời điểm, Tả Ca tình trạng cũng đã rất là không ổn.

"Phụ thân đại nhân! Nữ nhi vô năng, sớm bị loại bỏ xuất cục!"

Tả Ca cũng nhìn thấy Tả Thiên Vũ, kéo thân thể trọng thương, miễn cưỡng đi tới Tả Thiên Vũ trước mặt, phù phù quỳ xuống, trong con ngươi nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Tả Thiên Vũ đứng thẳng một lúc lâu, cuối cùng than nhẹ một tiếng, đem Tả Ca đỡ lên, nói: "Không có việc gì, chỉ cần ngươi người không có việc gì là được! Văn Ngạn, Hạo Ca, các ngươi mang Tả Ca, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình ba người bọn họ xuống dưới tu dưỡng a!"

Kinh Châu đô úy Thạch Văn Ngạn cùng trưởng sử Mạt Hạo Ca vội vã lĩnh mệnh, đem Tả Ca, Thạch Huyên cùng Mạt Thái Bình mang xuống dưới.

"Ngô Bỉnh Hiên, ta với ngươi không đội trời chung! Hôm nay ta Kinh Châu đội ngũ có nhục này, tất cả đều bái ngươi ban tặng, lần này thiên tài thịnh hội kết thúc về sau, các ngươi Vân Châu tự xem làm a!"

Tả Thiên Vũ lạnh lùng mà liếc nhìn Ngô Bỉnh Hiên, phẩy tay áo bỏ đi.

Ngô Bỉnh Hiên sầm mặt lại, hắn há miệng, nhìn Tả Thiên Vũ bóng lưng rời đi, một câu lời nói đều không nói ra.

"Ngô huynh, ngươi xem trong quyển trục danh sách. . ." Nhìn theo Tả Thiên Vũ sau khi rời đi, đi theo Ngô Bỉnh Hiên bên người Trâu Thương bỗng nhiên thanh âm trầm trọng nói.

"Danh sách làm sao vậy?"

Ngô Bỉnh Hiên nhíu mày, theo Trâu Thương chỗ chỉ, nhìn về phía quyển trục hư ảnh bên trên Vân Châu danh sách bên trên, hắn ngạc nhiên phát hiện, đứng hàng đầu bảng tên Ngô Trạch Vũ đã tắt.

Hắn biết rõ, trong danh sách tên tắt, có nghĩa là đào thải.

Mà đào thải phương thức có hai loại, một loại là thông qua vàng lá bên trong truyền tống cấm chế truyền tống đi ra, một loại chính là chết ở Dương Cầu bên trong thế giới.

Hiện tại, tên Ngô Trạch Vũ dập tắt, nhưng hắn người nhưng không có truyền tống đi ra, điều này nói rõ Ngô Trạch Vũ là chết ở Dương Cầu trong thế giới.

Mà chết như thế nào, Ngô Bỉnh Hiên tự nhiên lập tức liền liên tưởng đến Mộ Phong.

"Không. . . Không có khả năng! Trạch Vũ làm sao lại chết đâu?

Gạt người a!"

Ngô Bỉnh Hiên nắm tay chặt chẽ nắm chặt lên, mặc dù trong miệng thì thào, nhưng trong lòng tràn đầy khủng hoảng cùng kinh sợ.

Ngô Trạch Vũ là hắn coi trọng nhất con cháu, mà hắn cũng trên người Ngô Trạch Vũ ký thác kỳ vọng cao, về sau Ngô Trạch Vũ nhất định có thể vượt qua hắn, trở thành Vân Châu mới thái thú.

Hiện tại, con hắn, cũng là người thừa kế của hắn, thế mà chết ở thiên tài thịnh hội bên trên.

Đây là hắn vô luận như thế nào đều không thể nào tiếp thu được kết quả.

Trâu Thương, Nhạc Tây hai người yên lặng không nói, trong mắt bọn họ vô cùng phức tạp.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, lần này thiên tài thịnh hội thế mà lại lấy loại kết quả này kết thúc, mà hết thảy này đều là bởi vì cái kia Mộ Phong a.

Bọn họ minh bạch, bọn hắn Vân Châu đã không vui, mặc dù cửa thứ nhất còn không có kết thúc, bọn hắn Vân Châu còn có thiên tài không có đào thải, nhưng mất đi Ngô Trạch Vũ, Sào Nguyên Thanh cùng Vinh Nguyên Khuê ba người, Vân Châu căn bản vô lực cùng những châu khác vực đội ngũ tranh bá.

Hai người không khỏi nghĩ tới, trước đây Ngô Bỉnh Hiên có thể cực lực lôi kéo cái kia Mộ Phong, có lẽ cái kia Mộ Phong liền sẽ đại biểu bọn hắn Vân Châu mà chiến, đến lúc đó bọn hắn Vân Châu sợ rằng có thể thu được so quá khứ đều phải tốt hơn thành tích.

"Mộ Phong! Ngươi một cái tiểu tạp chủng, ta nhất định phải giết ngươi, ta xin thề!"

Ngô Bỉnh Hiên hai mắt xích hồng, thanh âm gào thét dưới đất thấp nói.

Di

Vân Châu cùng Kinh Châu ba gã thiên tài đại biểu đều đào thải! Như thế thật ngạc nhiên, lúc này mới vừa mới bắt đầu mười ngày, bọn họ thiên tài đại biểu ngay tại cửa thứ nhất liền đào thải."

Tháp trạng nhà trọ thứ ba mươi sáu tầng bên trên, Thần Châu trưởng sử Lục Hạo Miểu chú ý tới phía dưới Thần Cung quảng trường quyển trục danh sách, rất mau nhìn gặp Vân Châu cùng Kinh Châu danh sách tiến lên ba cái tên đều dập tắt, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Hắc hắc, chỉ sợ là cái này hai chi đội ngũ thiên tài đại biểu vận khí không tốt lắm, sớm gặp Thần Châu, Lan Châu hoặc là Vũ Châu thiên tài đại biểu a!"

Đô úy Trình Thiên Tung cười ha ha một tiếng, không để bụng nói.

Vân Châu cùng Kinh Châu tại Cửu Châu bên trong cùng U Châu bài danh đếm ngược ba vị trí đầu, là danh chính ngôn thuận yếu châu, bọn hắn từ trước đến nay cũng không có quá để ở trong mắt..