Chương 2130: Phân phối

Chương 2130: Phân phối

"Nói cũng phải, Vân Châu cùng Kinh Châu mạnh nhất Ngô Trạch Vũ cùng Tả Ca cũng bất quá là Chuẩn Thánh trung kỳ mà thôi, chúng ta Thần Châu có thể đánh bại hai người bọn họ là hơn đạt đến mười mấy người, Lan Châu cùng Vũ Châu cũng có khối người!"

Lục Hạo Miểu gật đầu, tiếp tục nói: "Bất quá bọn hắn vận khí thật đúng là kém, thế mà hết lần này tới lần khác gặp được cường châu cao thủ, nếu không, bọn hắn tấn cấp đến cửa ải cuối cùng đều là hoàn toàn không có vấn đề!"

Chu Chiêm Cơ cũng không nói gì lời nói, hắn chỉ là ngồi ngay ngắn ở bên cửa sổ, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn thấy, Thần Châu là mạnh nhất châu vực, không ai bằng, cửu châu bất luận cái gì một châu đội ngũ đều thì không cách nào vượt qua Thần Châu đội ngũ.

Tất nhiên kết quả rõ ràng như thế, Chu Chiêm Cơ tự nhiên cũng cũng không cần phải lúc nào cũng quan sát, chỉ cần yên tĩnh chờ kết quả chính là.

Lan Châu, Vũ Châu, Tuyết Châu chờ còn lại châu vực thái thú cũng đều chú ý tới Vân Châu cùng Kinh Châu tình huống, bọn họ đều là lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng cũng chỉ chỉ là như thế.

Bọn họ cùng Trình Thiên Tung ý tưởng là giống nhau, cho rằng Vân Châu cùng Kinh Châu thiên tài đại biểu nhất định là gặp xếp hạng thứ ba cường châu thiên tài đại biểu, cho nên mới sẽ sớm đào thải ra khỏi cục.

Quái cũng chỉ có thể quái Vân Châu cùng Kinh Châu vận khí không tốt! Đương nhiên, nếu là bọn họ biết nói ra chân tướng, chỉ sợ cũng không sẽ như thế lạnh nhạt.

. . . Dương Cầu bên trong thế giới, một chỗ núi non núi non trùng điệp khu vực chỗ sâu, một tòa không đáng chú ý bên trong dãy núi, tồn tại một cái rất bí mật huyệt động.

Mộ Phong tại chỗ cửa động bố trí xong ẩn nấp trận pháp về sau, chính là đem trận kỳ cắm ở cửa huyệt động bên cạnh trong đất bùn.

Làm xong những thứ này về sau, Mộ Phong trở lại huyệt động chỗ sâu bên đống lửa, nhìn Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người, nói: "Chư vị, hiện trên người đem bọn ngươi thánh văn mảnh vụn đều lấy ra! Ta yêu cầu phân môn phân loại sau đó tiến hành phân phối!"

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người hai mặt nhìn nhau, lại không chút do dự nào, nhao nhao lấy ra riêng mình vàng lá.

Mộ Phong phát hiện, chuyến đi này trong tám người, chỉ có ba người vàng lá bên trong có thánh văn mảnh vụn, bọn hắn theo thứ tự là Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống cùng Tần Vạn Lãng ba người.

Trong đó Tịch Hồng Quang có hai quả, mà Trương Văn Đống cùng Tần Vạn Lãng đều chỉ có một viên.

Mà Tịch Hồng Quang hai quả thánh văn mảnh vụn cũng không phải là đồng thuộc tính, cho nên mà là không cách nào tương dung thành càng đầy đủ thánh văn.

Mộ Phong cũng là lấy ra chính mình vàng lá, đem bên trong thánh văn mảnh vụn kêu gọi ra.

"Mười lăm đạo kim văn mảnh vụn, thật nhiều a!"

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người lập tức đã bị Mộ Phong vàng lá bên trong phiêu đãng ra thánh văn mảnh vụn cho rung động.

Bọn hắn không nghĩ tới, Mộ Phong một người an vị cầm giữ nhiều như vậy thánh văn mảnh vụn, đây là bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Mộ Phong cẩn thận quan sát cùng với chính mình chỗ có mười lăm miếng thánh văn mảnh vụn, trong đó có ba miếng thánh văn mảnh vụn là đồng thuộc tính, đã dung hợp vào một chỗ, rõ ràng so cái khác thánh văn mảnh vụn muốn khổng lồ không ít.

Hắn sở dĩ để cho Tịch Hồng Quang bọn hắn đem thánh văn đều lấy ra, vì chính là tìm kiếm có hay không lẫn nhau đồng thuộc tính thánh văn, nhờ vào đó tới dung hợp thành càng hoàn chỉnh thánh văn.

Tại hắn mới chiếm được mười một đạo thánh văn mảnh vụn bên trong, hắn phát hiện hai đạo thánh văn cùng hắn cái kia ba đạo thánh văn dạng dung hợp là đồng thuộc tính, cái này khiến hắn rất là vui vẻ, lập tức liền đem cái kia hai đạo thánh văn dung nhập đạo thứ nhất thánh văn bên trong.

Cùng lúc đó, còn thừa lại sáu đạo thánh văn mảnh vụn, có hai đạo thánh văn mảnh vụn là đồng thuộc tính, có thể dung hợp thành nhị cấp thánh văn, còn lại bốn đạo thánh văn mảnh vụn đều là thuộc tính khác nhau.

Bất quá cái này còn thừa lại bốn đạo thánh văn mảnh vụn, cùng Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người lấy ra bốn đạo thánh văn mảnh vụn bên trong hai đạo là đồng thuộc tính, Mộ Phong lại đem cái này hai đạo thánh văn mảnh vụn dung hợp thành hai đạo nhị cấp thánh văn.

Hắn đem mới vừa dung hợp thành ba đạo nhị cấp thánh văn giao cho Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống cùng Tần Vạn Lãng, mà đổi thành bên ngoài hai đạo nhất cấp thánh văn mảnh vụn thì là giao cho Tần Khả Khanh cùng một gã khác đội viên.

"Thánh văn mảnh vụn trước hết như vậy phân phối, thuộc tính khác nhau thánh văn giao cho khác biệt đội viên cầm giữ, một khi có mới thánh văn mảnh vụn thu được, đến lúc đó mỗi người xứng đôi một chút, nếu như lẫn nhau đồng thuộc tính, cái kia liền trực tiếp dung hợp!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người đều là gật đầu, cho rằng Mộ Phong như vậy phân phối hợp lý nhất, bộ dáng như vậy, mỗi cái đội viên đều nắm giữ thánh văn mảnh vụn, lại đều là thuộc tính khác nhau, dạng này cũng sẽ không xảy ra hiện trong lòng không công bằng biểu hiện.

"Mộ huynh! Ngươi nói cái này thánh văn mảnh vụn đến cùng yêu cầu dung hợp bao nhiêu, mới có thể trở thành là hoàn chỉnh thánh văn đâu?"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta suy đoán cần phải là chín miếng thánh văn mảnh vụn dung hợp hình thành cửu cấp thánh văn, mới có thể trở thành hoàn chỉnh thánh văn, dù sao chín là số chi cực, mấy cái chữ này là có thể dựa nhất!"

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người nghe được liên tục gật đầu, cảm thấy Mộ Phong cái suy đoán này hợp lý nhất.

"Tuân thần quan cũng đã có nói, thánh văn nội tàng lấy tin tức, có thể là địa đồ bảo tàng, Thánh thuật thậm chí là thánh cấp tâm pháp đâu! Nếu thật như vậy lời nói, chúng ta nếu người nào có thể thu thập đủ đến hoàn chỉnh thánh văn, chẳng phải là phát tài rồi không?"

Tần Vạn Lãng cười hắc hắc nói.

"Lời tuy như vậy, nhưng muốn tập hợp đủ hoàn chỉnh thánh văn, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy! Thu hoạch thánh văn con đường trắc trở trùng điệp, muốn muốn tăng lên hiệu suất, cũng chỉ có từ trong tay người khác tranh đoạt! Mà chúng ta U Châu lại là yếu nhất đội ngũ!"

Tịch Hồng Quang có chút tỉnh táo nói.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhao nhao cúi xuống đầu óc.

Tịch Hồng Quang như một chậu nước lạnh tưới xuống, để bọn hắn nhận rõ hiện thực.

"Hiện tại  dựa theo bên ta mới trước kế hoạch, nhưng phàm là tu vi tại cửu giai Võ Đế cùng trở lên, đồng thời am hiểu thân pháp đội viên, có thể phụ trách đi ra ngoài thăm dò cùng với tìm kiếm cái khác U Châu đội ngũ đội viên! Đám người còn lại thì là đợi ở chỗ này, thẳng đến cửa thứ nhất kết thúc."

Mộ Phong trầm giọng nói.

Mọi người tại đây đều là gật đầu, hiện tại bọn hắn đối với Mộ Phong chính là lời nói, có thể nói là nói gì nghe nấy, sẽ không có bất kỳ phản bác.

"Hiện tại, đội ngũ chúng ta nhân số quá ít, bất quá là tám người tả hữu, lần này phụ trách đi ra tìm đúng là ta, Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng bốn người!"

Mộ Phong tiếp tục nói.

Tần Khả Khanh nhếch lên miệng, nói: "Vậy ta đâu?

Ta nhưng là cửu giai Võ Đế đỉnh phong, hơn nữa thân pháp cũng không tệ, ta cũng phải giúp ngươi!"

Mộ Phong liếc nhìn Tần Khả Khanh, cười nói: "Tần cô nương, nhiệm vụ của ngươi cũng không nhẹ, ngươi phụ trách nơi này mọi người an toàn, còn có trận này cờ cũng giao cho ngươi, ta tại huyệt động này phụ cận, không chỉ có bố trí ẩn nấp trận pháp, còn bố trí phòng ngự, sát phạt cùng với ảo trận các nhiều loại đại trận!"

Mộ Phong đem một viên trận kỳ đưa cho Tần Khả Khanh, tiếp tục nói: "Một khi có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, liền cần ngươi ra mặt, nhiệm vụ của ngươi so với chúng ta quan trọng hơn, hy vọng ngươi có thể hảo hảo gánh vác nhiệm vụ này!"

Tần Khả Khanh tiếp nhận trận kỳ, đôi mắt đẹp toát ra vẻ kích động, nói: "Mộ công tử yên tâm, ta nhất định sẽ nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!"

Mộ Phong gật đầu, thầm nghĩ trong lòng Tần Khả Khanh thật đúng là dễ lừa gạt a!"Tịch huynh, Trương huynh còn có Tần huynh, nếu như không dị nghị, chúng ta liền lên đường đi! Nhớ kỹ, vạn sự phải cẩn thận, một khi không đúng, lập tức chạy trốn, không cần cứng đối cứng! Nếu như phát hiện thánh văn chỗ ẩn giấu, yên lặng nhớ kỹ vị trí, đồng thời làm đơn giản che lấp, chờ trở về về sau, mọi người tập hợp cùng một chỗ thương lượng lại một chỗ đi vào thăm dò!"

Mộ Phong nhìn về phía Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống cùng Tần Vạn Lãng ba người, lại là dặn dò một phen về sau, chính là bốn người ly khai chỗ này huyệt động, hóa thành bốn cái phương hướng khác nhau, rời khỏi nơi này..