Chương 2131: Tin tức

Chương 2131: Tin tức

Sau đó một đoạn thời gian, Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống cùng Tần Vạn Lãng hành động cũng rất thuận lợi.

Ba người bọn họ cũng không cùng những đội ngũ khác cứng đối cứng, chỉ cần gặp phải liền tránh né hoặc là đi vòng, mà tìm kiếm U Châu đội ngũ, liền sẽ dẫn bọn hắn về huyệt động hội hợp.

Nhưng Mộ Phong lại hành động bị không nhỏ trở ngại, hắn đại đa số gặp phải U Châu đội viên, tại nhìn thấy là hắn về sau, cũng không muốn cùng Mộ Phong đi, thậm chí còn có những người này châm chọc khiêu khích.

Mộ Phong tại tiếp xúc mấy lần U Châu đội viên về sau, liền bỏ đi tự mình tiếp xúc ý niệm trong đầu, mà là ngược lại tìm kiếm thánh văn.

Hắn rõ ràng, U Châu đội ngũ có không ít người còn oán hận nhân hắn mà đắc tội Kinh Châu cùng Vân Châu đội ngũ, nhưng Mộ Phong cũng không thèm để ý.

Bởi vì, chờ những người này biết Vân Châu cùng Kinh Châu thiên tài đại biểu đã bị hắn đào thải ra khỏi cục về sau, nghĩ đến bọn hắn cũng rất nhanh sẽ cải biến quan điểm.

Về phần những cái kia cự tuyệt gia nhập Tịch Hồng Quang tiểu đội, Mộ Phong cũng sẽ không cưỡng cầu.

Mà khiến Mộ Phong vui mừng là, Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống cùng Tần Vạn Lãng ba người mang về U Châu đội viên, khi biết Mộ Phong hành động về sau, đều là kinh vi thiên nhân, nguyên bản trong lòng còn có chút kháng cự, hiện tại đều biến thành kính nể cùng sùng bái.

Bọn hắn trước đó kháng cự Mộ Phong, chủ yếu là bởi vì Vân Châu, Kinh Châu đội ngũ nhằm vào bọn họ U Châu là nhân Mộ Phong dựng lên, hiện tại Mộ Phong thế mà trực tiếp giải quyết hết cái này hai chi đội ngũ thiên tài đại biểu, bọn hắn liền biết, Mộ Phong có bao nhiêu cường đại.

Có lẽ, có Mộ Phong dẫn dắt, bọn hắn U Châu đội ngũ thoát khỏi lót đáy vận mệnh là ván đã đóng thuyền.

Theo U Châu đội ngũ không ngừng lớn mạnh, Mộ Phong cũng tìm được hết mấy chỗ thánh văn vị trí, mà lấy thực lực của hắn, đơn thương độc mã liền có thể thuận lợi thu được thánh văn.

Bất quá, khiến hắn thất vọng là, hắn lấy được thánh văn, cùng trên người của hắn ngũ cấp thánh văn căn bản không xứng đôi, vô pháp dung hợp thành cao cấp hơn thánh văn.

Hơn nữa mấy ngày qua, Mộ Phong cũng phát hiện thánh văn ẩn giấu tác dụng, khi hắn sử dụng thánh lực tiếp xúc được thánh văn trong nháy mắt, thánh văn bên trong dũng mãnh tiến ra ẩn chứa pháp tắc khí tức năng lượng.

Khi Mộ Phong hấp thu cổ năng lượng này thời điểm, không chỉ có đối với pháp tắc cảm ngộ trở nên càng thêm rõ ràng, hơn nữa trong cơ thể thánh lực cũng có chỗ tiến bộ.

Mộ Phong cũng đem việc này báo cho Tịch Hồng Quang đám người, bọn hắn cũng đã nếm thử, đều là ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong chỗ nói không sai.

Hơn nữa bọn hắn cũng phát hiện  đẳng cấp càng cao thánh văn, chỗ năng lượng ẩn chứa càng dâng trào, bên trong pháp tắc khí tức cũng liền càng rõ ràng, đối với tự thân tu luyện hiệu quả càng tốt.

Trong khoảng thời gian này, Mộ Phong dựa vào ngũ cấp thánh văn năng lượng cùng pháp tắc, tu vi lại có chỗ tiến bộ, khoảng cách Chuẩn Thánh kỳ thực đã càng ngày càng gần.

Mộ Phong có dự cảm, nếu là của hắn thánh văn có thể tiến hơn một bước, bên trong pháp tắc liền sẽ trở nên càng thêm rõ ràng, năng lượng sẽ càng càng hùng hậu, như vậy hắn đại khái suất liền có thể thuận lợi đột phá Chuẩn Thánh cảnh giới.

Bên trong huyệt động, lửa trại dấy lên, cháy hừng hực lấy.

U Châu mọi người ngồi quanh ở bên cạnh đống lửa, ung dung khoái trá tán gẫu.

Mộ Phong khoanh chân ngồi một bên, cầm trong tay thánh văn, yên lặng cảm ngộ bên trong pháp tắc, trực tiếp bắt đầu rồi tu luyện.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bốn người cũng phi thường khắc khổ, lúc này cũng đều tại trong nhập định tu luyện.

Tiến nhập huyệt động tới nay, đã lại qua bảy ngày, U Châu đội ngũ từ lúc đầu tám người, đã đạt đến hơn tám mươi người.

Đại bộ phận đều là những thứ này ngày Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống bọn hắn tìm thấy.

Mà những người này đối với Mộ Phong cách nhìn sớm cũng đã thay đổi, hiện tại bọn hắn cũng hoàn toàn đem Mộ Phong coi là đội ngũ chủ kiến thậm chí là chúa cứu thế.

Mà ra đi tìm người đội ngũ cũng tiến thêm một bước lớn mạnh, ngay từ đầu chỉ có Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống cùng Tần Vạn Lãng, về sau theo đội ngũ lớn mạnh, Tần Khả Khanh cùng với một ít am hiểu thân pháp cửu giai Võ Đế tu vi thiên tài cũng hỗ trợ đi tìm người.

Mộ Phong chậm rãi giương đôi mắt, trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn dựa vào ngũ cấp thánh văn, tu vi cảnh giới đã đến gần vô hạn tại Chuẩn Thánh, nhưng chính là chậm chạp vô pháp đột phá cái kia một tầng cuối cùng hàng rào.

Hắn rõ ràng, dựa vào ngũ cấp thánh văn vẫn còn có chút miễn cưỡng, hắn yêu cầu đem thăng cấp làm cao cấp hơn thánh văn mới được.

"Các ngươi biết không?

Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân đội ngũ xác nhập ở cùng một chỗ, lần trước ta gặp qua bọn hắn, ta lúc đầu muốn gia nhập bọn họ, nhưng bọn hắn ngại thực lực ta quá yếu, liền cự tuyệt thỉnh cầu của ta!"

Lúc này, lửa trại chỗ, một gã tướng mạo thông thường thanh niên bỗng nhiên đàm luận bàn về Dương Gia Chí, Nhiếp Lung Chân sự tình, đưa tới không ít người quan tâm.

Ở đây rất nhiều người đều biết Mộ Phong cùng Dương Gia Chí ân oán giữa, ban đầu ở phủ thái thú thời điểm, Dương Gia Chí đã bị Mộ Phong trước mặt mọi người đánh bại, do đó thể diện mất hết, từ nay về sau liền cùng Mộ Phong hoàn toàn không hợp nhau.

Về sau, ở đây không ít người đều bị Dương Gia Chí nói gạt, do đó cũng đều là từng xa lánh qua Mộ Phong, vì vậy có không ít người đối với Dương Gia Chí rất là khó chịu.

Mộ Phong vừa vặn thức tỉnh, cũng bị tên thanh niên kia chính là lời nói hấp dẫn.

Mặc dù hắn căn bản không đem Dương Gia Chí để vào mắt, nhưng cái sau dầu gì cũng là U Châu đội ngũ, nếu là có thể đưa bọn họ cũng thu nạp tới, cũng có thể lệnh U Châu đội ngũ lớn mạnh không ít.

"Dương Gia Chí thực sự là tâm cao khí ngạo, chúng ta đều là U Châu đội ngũ, lại còn tự cao tự đại, cự tuyệt sự gia nhập của ngươi!"

"May mà chúng ta có Mộ Phong đại nhân bất kể hiềm khích lúc trước thu lưu, nếu không chúng ta khả năng đã sớm đào thải a!"

"Đúng vậy a! Đúng a! Mộ Phong đại nhân là ta đã thấy tâm địa người hiền lành nhất, lòng dạ rộng rãi, hơn nữa còn như vậy cường đại, hắn thật là chúng ta U Châu đội ngũ hy vọng a!"

". . ." Bên đống lửa, mọi người trò chuyện một chút, không khỏi hàn huyên tới Mộ Phong, mỗi cái đều là mắt lộ ra cảm kích cùng phấn chấn chi sắc.

Khi biết Mộ Phong dứt khoát đào thải hết Vân Châu cùng Kinh Châu sáu vị thiên tài đại biểu về sau, bọn hắn hầu như kính Mộ Phong như kính thần, nghiễm nhiên đem Mộ Phong trở thành đột nhiên xuất hiện chúa cứu thế.

"Ngươi biết cái kia Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân đội ngũ trước mắt ở nơi nào không?"

Mộ Phong lên tiếng, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Nhất thời, mọi người yên tĩnh lại, mỗi cái ánh mắt sáng lên nhìn Mộ Phong, càng có vài người trên mặt phát hồng, vô cùng kích động.

Đương nhiên, kích động nhất không ai bằng tên kia bị điểm tên thanh niên bình thường, hắn nói lời nói trở nên có chút ấp a ấp úng, nói: "Cái kia ta gặp phải Dương Gia Chí đội ngũ, cũng là hai ngày trước, địa điểm là hướng đông nam cách chúng ta nơi đây khoảng hai trăm dặm, đó là một cánh đồng tuyết khu vực."

Mộ Phong gật đầu, hắn đang suy nghĩ có cần tới hay không bên kia nhìn một chút, nếu là thật có thể thu phục Dương Gia Chí, như vậy U Châu đội ngũ có thể lớn mạnh không ít.

Đột nhiên, cửa động truyền đến một cỗ ba động, đưa tới Mộ Phong chú ý.

Mộ Phong thần thức phóng xạ mà ra, phát hiện chỗ cửa động, một gã toàn thân tắm máu thanh niên, đang miễn cưỡng đập cửa động cấm chế, gây nên trận trận hơi yếu ba động.

Người thanh niên này Mộ Phong cũng không xa lạ gì, cũng là bọn hắn U Châu trong đội ngũ đi ra ngoài tìm người một viên, tên là lâm hổ, là lần này đi ra ngoài tìm người trong đội ngũ, duy nhất chưa có trở về người..