Chương 2132: Băng Long

Chương 2132: Băng Long

"Có người xúc động cửa huyệt động cấm chế!"

Tịch Hồng Quang đồng dạng mở hai mắt ra, trầm giọng nói.

Không chỉ có là Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh chờ một nhóm cao thủ cũng đều là phát giác.

"Là Lâm Hổ hồi đến rồi!"

Mộ Phong đứng dậy, vừa sải bước ra, tiêu thất ngay tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, hắn đỡ toàn thân tắm máu Lâm Hổ, trở lại huyệt động chỗ sâu.

Mọi người thấy gặp Lâm Hổ thảm trạng, đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao vây lại.

"Lâm Hổ, ngươi đây là đã xảy ra chuyện gì, làm sao một thân là tổn thương?"

"Lâm Hổ, ngươi không sao chứ?"

". . ." Mọi người ngươi một lời ta một lời, giọng nói tràn đầy thân thiết.

Mộ Phong đỡ Lâm Hổ ngồi xuống, lại là lấy ra mấy viên chữa thương đan dược, đem bóp nát, để cho Lâm Hổ ăn vào, còn hắn thì sử dụng thánh lực, trợ giúp Lâm Hổ cấp tốc hấp thu.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Hổ ý thức mới từ từ thanh tỉnh lại.

"Lâm Hổ, ngươi là bị ai gây thương tích?

Thế mà tổn thương nặng như vậy?"

Tịch Hồng Quang tiến lên, trầm giọng hỏi.

Lâm Hổ ngắm nhìn bốn phía, tại phát hiện đều là người mình về sau, mới thở dài một hơi, cười khổ nói: "Là Dương Gia Chí!"

Ừm

Dương Gia Chí?

Hắn vì sao phải làm như vậy?"

Mộ Phong có chút không hiểu mà hỏi thăm.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống mấy người cũng đều là tha thiết mong chờ nhìn Lâm Hổ, cũng cũng là không quá lý giải.

Lâm Hổ siết quả đấm một cái, nói: "Hôm nay, ta trong lúc vô ý đụng phải Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân đội ngũ, thế là ta liền cùng bọn chúng chào hỏi, đồng thời muốn cùng bọn họ thương lượng U Châu đội ngũ hội họp công việc."

Nói đến đây, Lâm Hổ ánh mắt phẫn nộ, tiếp tục nói: "Ngay từ đầu, Dương Gia Chí cũng không thèm để ý, về sau nghe nói Mộ Phong đại nhân tại triệu tập U Châu đội ngũ, hắn bỗng nhiên đối với ta động thủ, hơn nữa còn là hạ tử thủ! Nếu không phải là Nhiếp Lung Chân xuất thủ ngăn cản, ta sợ rằng đã chết oan chết uổng!"

"Cái gì?

Dương Gia Chí cái này gia hỏa lại dám đối với người chúng ta động thủ, hắn điên rồi sao?"

Tịch Hồng Quang đồng tử hơi co lại, không thể tin tưởng.

"Con mẹ nó! Cái này Dương Gia Chí thật không phải là thứ gì, hắn đánh không lại Mộ huynh, hiện tại thế mà đem khí rơi tại người khác trên thân, thứ gì!"

Tần Vạn Lãng chửi ầm lên, đối với Dương Gia Chí loại hành vi này phi thường khinh thường.

"Thật không nghĩ tới Dương Gia Chí đối với Mộ huynh ngươi oán hận sâu như vậy, hơn nữa còn giận chó đánh mèo trên người người khác, người này đúng là điên!"

Trương Văn Đống cũng là vẻ mặt không vui nói.

Mà những người khác càng là lòng đầy căm phẫn, nhao nhao vì Lâm Hổ kêu bất bình, cảm thấy cái kia Dương Gia Chí làm quá quá phận, một điểm đồng bào tình đều không niệm.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói, nhưng sắc mặt của hắn nhưng là trầm xuống, liền liền hắn đều không nghĩ tới, Dương Gia Chí đối với hắn oán hận thế mà khắc sâu đến như vậy.

"Lâm Hổ, có biết Dương Gia Chí vị trí hiện tại của bọn họ sao?"

Mộ Phong nhìn Lâm Hổ hỏi.

Lâm Hổ gắng gượng thân thể, nói: "Bọn hắn tại hướng đông bắc cách cái này khoảng chừng hơn năm trăm dặm bên ngoài tuyết sơn khu vực, xem bọn hắn dạng như vậy, bọn hắn dường như tại cái kia phụ cận tìm được một chỗ thánh văn giấu kín chi địa, cần phải là chuẩn bị đến cướp đoạt thánh văn."

Mộ Phong gật đầu, đứng dậy, đưa tới mọi người chú ý.

"Mộ huynh, ngươi dự định đi qua tính sổ?"

Tịch Hồng Quang nhìn Mộ Phong, ngạc nhiên hỏi.

"Đúng! Dương Gia Chí không lĩnh tình còn chưa tính, nhưng hắn thế mà bởi vì ân oán mà ra tay với đồng bào, như vậy cũng cũng đừng trách ta không khách khí! Khẩu khí này là nhất định muốn ra!"

Mộ Phong lạnh như băng nói.

Tịch Hồng Quang suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia ta đi chung với ngươi a!"

"Lại tăng thêm ta!"

"Còn có ta!"

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh nhao nhao đứng dậy.

Mộ Phong nhìn bốn người liếc mắt, gật đầu, nói: "Tốt! Vậy thì một chỗ a! Dương Gia Chí người này ta là bỏ qua, bất quá Nhiếp Lung Chân ngược lại là có thể lôi kéo một phen! Đến lúc đó còn cần các vị khuyên bảo!"

Tịch Hồng Quang cười nói: "Nhiếp Lung Chân là cái thức thời người, nếu như hắn biết Vân Ca cùng Ngô Trạch Vũ đều đã bị Mộ Phong ngươi một người đào thải, ta nghĩ hắn biết nên lựa chọn thế nào!"

Sau đó, Mộ Phong cặn kẽ hỏi thăm Lâm Hổ về Dương Gia Chí bọn họ vị trí cụ thể sau đó, mang theo Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bốn người xuất phát.

. . . Trời tối người yên, Dương Cầu bên trong thế giới, nhưng là nguy cơ tứ phía, từng đợt đinh tai nhức óc tiếng hô, liên tiếp, liên tục không ngừng vang lên.

Một mảnh kéo không dứt tuyết sơn khu vực, phong tuyết phiêu diêu, gió lạnh gào thét.

Một chi đội ngũ, đứng ở một chỗ băng cốc bên trong, tại băng cốc hai bên thì là cao vút trong mây Băng Sơn.

Mà quỷ dị chính là, cái này băng cốc rõ ràng là lộ thiên đất, nhưng bên trong quả thực một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mà đứng ở cốc khẩu đội ngũ, không là người khác, chính là Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân hai người suất lĩnh U Châu phủ trưởng sử cùng đô úy phủ đội ngũ, tổng cộng nhân số có hơn bốn mươi người.

Bọn hắn tại phụ cận thăm dò thời điểm, liền được vàng lá nêu lên, ám chỉ cái này băng cốc bên trong, tồn tại thánh văn.

Hơn nữa bọn hắn phát hiện, vàng lá sinh ra dị tượng, xa so với trước kia đều muốn càng thêm rừng rực cùng kịch liệt, bọn hắn liền biết, băng cốc bên trong thánh văn khủng sợ không chỉ một viên.

Vô luận là Dương Gia Chí vẫn là Nhiếp Lung Chân, đều hiểu, thánh văn số lượng càng nhiều địa phương, tự nhiên cũng liền càng nguy hiểm.

Vì vậy, bọn hắn tại nơi cốc khẩu, quan sát hồi lâu, vì chính là nhìn một chút cái này băng cốc trong bóng tối, đến cùng tồn tại thứ gì.

Cũng may cái này băng cốc bên trong cũng không trở ngại bọn hắn thần thức thăm dò, vì vậy, thần của bọn họ thức rất dễ dàng liền tiến vào băng cốc bên trong, đồng thời phát hiện băng cốc bên trong tồn tại là một đầu đang ngủ say Băng Long.

Đầu này Băng Long phi thường khổng lồ, chừng hơn một nghìn trượng khổng lồ, bên ngoài thân che lấp óng ánh trong suốt băng sương lân giáp, tứ chi tráng kiện như thiên trụ, lưng bên trên dài có thật dài băng cánh.

Mà càng làm cho Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân hoảng sợ là, cái này Băng Long trên thân đồng thời tồn tại bốn đạo thánh văn.

Cái này hay là bọn hắn lần đầu tiên gặp qua Dương Cầu bên trong thế mà lại có đồng thời nắm giữ hai quả thánh văn trở lên dị thú.

Đương nhiên, bọn hắn cũng cảm thụ được, đầu này Băng Long xa so với bọn hắn trước đó gặp phải bất luận cái gì dị thú đều mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, chỉ cần ngủ say thời khắc chỗ tiết lộ ra khí tức, liền cho bọn hắn một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

"Nhiếp huynh, cái này Băng Long đang rơi vào trạng thái ngủ say, là chúng ta tập sát nó cơ hội tốt! Một khi thành công, chúng ta lập tức có thể thu được bốn viên thánh văn, cái này nhưng là chân chính đại thu hoạch a!"

Dương Gia Chí nhìn về phía do dự Nhiếp Lung Chân, khuyên.

Từ biết được băng cốc bên trong Băng Long tồn tại, Nhiếp Lung Chân vẫn do dự, hắn là cảm thấy cái này băng lãnh quá mức cường đại, đến lúc đó tiến nhập bên trong, rất có thể có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Dương Gia Chí thì là lòng tin tràn đầy, cho rằng Băng Long rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ cần đám người bọn họ tiên hạ thủ vi cường, sớm đem Băng Long bị thương nặng, sau đó phối hợp lẫn nhau, tất nhiên có thể đơn giản giải quyết hết Băng Long.

Tại Dương Gia Chí khuyên bảo, Nhiếp Lung Chân vẫn gật đầu một cái, cuối cùng vẫn động lòng.

"Nếu như vừa gặp phải nguy hiểm, nhất định phải đúng lúc rút lui, không thể ham chiến!"

Nhiếp Lung Chân nhắc nhở.

Dương Gia Chí gật đầu, nói: "Nhiếp huynh yên tâm, ta tự biết mình, hiện tại chúng ta đi vào đi!"

Nhiếp Lung Chân không còn kháng cự, đi theo Dương Gia Chí, từng bước thâm nhập băng cốc trong bóng tối.

Chỉ là, bọn hắn căn bản không phát giác, cái kia còn đang ngủ say băng lãnh, ở tại bọn hắn bước vào băng cốc trong nháy mắt, mí mắt nhẹ nhàng giật giật, động tác này rất yếu ớt, căn bản khó có thể phát hiện.

Rất nhanh, Dương Gia Chí, Nhiếp Lung Chân một nhóm hơn bốn mươi người, chính là đến băng cốc chỗ sâu.

Mà bọn hắn mơ hồ nhìn thấy phía trước nằm một đạo bàng nhiên cự thú, trong bóng đêm, có vẻ như vậy dễ thấy.

Hô hô hô! Theo tới, chính là to lớn tiếng ngáy, bắt chước như lôi đình, tại mọi người bên tai nổ vang.

Dương Gia Chí, Nhiếp Lung Chân ở bên trong, đội ngũ tất cả mọi người vô cùng khẩn trương, sau đó tận lực thả nhẹ cước bộ, thu liễm lại hơi thở, đang đến gần Băng Long.

Mà mỗi người bọn họ đều lấy ra riêng mình vũ khí, đồng thời trong tối điều động sức mạnh của bản thân, chuẩn bị muốn cho phía trước Băng Long lôi đình một kích.

Rốt cục, bọn hắn khoảng cách Băng Long chỉ có mười thước không phạm vi lớn, tại Dương Gia Chí cùng Nhiếp Lung Chân chỉ huy xuống, mọi người tản ra làm một đoàn, đem Băng Long đoàn đoàn bao vây ở.

Mà Dương Gia Chí vừa may ở vào đầu rồng chỗ, hắn rút ra trường thương, mũi thương nhắm thẳng vào Băng Long mi tâm, chuẩn bị ra lệnh một tiếng, để cho mọi người phát động tấn công mạnh trong nháy mắt, Băng Long đột nhiên mở ra hai tròng mắt.

Cái kia một đôi hiện lên màu vàng sậm lạnh lùng con ngươi, cứ như vậy thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Dương Gia Chí  khiến cho Dương Gia Chí tâm lạnh nửa đoạn, mệnh lệnh đều quên ghi xuống. . ..