Chương 2133: Ti tiện

Chương 2133: Ti tiện

Rống! Theo một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, băng lãnh bỗng nhiên đứng dậy, đuôi rồng hung hăng văng ra ngoài, đồng thời trên người nó lân phiến mặt ngoài, diễn sinh ra vô số băng trùy, không chút kiêng kỵ hướng phía bốn phía tiêu xạ mà ra.

Dương Gia Chí, Nhiếp Lung Chân đội ngũ lập tức bị đánh trở tay không kịp, rất nhiều người đều trúng chiêu, mà đuôi rồng chỗ năm người, trực tiếp bị đuôi rồng cho quét thành trọng thương.

"Lui! Mau lui lại!"

Dương Gia Chí hét lớn một tiếng, nhanh chóng lui lại, nhưng hắn mới vừa lui trong nháy mắt, toàn thân lông tơ lại không tự chủ được dựng lên, bởi vì Băng Long cặp kia lạnh như băng ám kim sắc đồng tử, chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hắn, đưa hắn hoàn toàn khóa được.

"Không tốt!"

Dương Gia Chí trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, nhanh chóng lui lại, sau đó băng lãnh há mồm phun một cái, kinh khủng hơi thở của rồng phun trào mà đến.

Dương Gia Chí vẫn là tránh né đã muộn, cánh tay phải của hắn bị lạnh như băng hơi thở của rồng bao trùm, triệt để thành tượng đá, sau đó phấn vỡ thành vô số vụn băng.

Dương Gia Chí đau trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn một bên điên cuồng chạy trốn, vừa muốn muốn khôi phục cánh tay phải, lại phát hiện, cánh tay phải của hắn bị Băng chi pháp tắc cho ăn mòn, một chốc căn bản là không có cách sống lại, trừ phi hắn có thể đem bên trong Băng chi pháp tắc đã trừ sạch sẽ.

"Chết tiệt! Ta trúng cái này Băng Long bẫy!"

Dương Gia Chí tức hổn hển, nhưng tốc độ chạy trốn nhưng là không giảm trái lại còn tăng, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Bên kia, Nhiếp Lung Chân xem Dương Gia Chí thoát được nhanh như vậy, lại căn bản không để ý đồng đội, khí liền không đánh một chỗ tới.

Nhưng hắn mặc dù tức hổn hển, nhưng cũng biết bây giờ không phải là oán trách thời điểm, hắn thi triển tất cả vốn liếng, bắt đầu yểm hộ đô úy phủ đồng đội hướng phía băng cốc bên ngoài rút lui khỏi.

Lệnh Nhiếp Lung Chân kỳ quái là, Băng Long nhưng không có tiếp tục công kích, mà là hai cánh triển khai, phóng lên cao.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, rốt cục minh bạch Băng Long ý đồ, chỉ thấy Băng Long hướng phía băng cốc cốc khẩu mà đi, rất nhanh, rơi vào cốc khẩu, một cái đuôi rồng hung hăng quét về phía trốn ở đây Dương Gia Chí.

Dương Gia Chí sắc mặt đại biến, hắn vội vã giơ lên cánh tay phải, đem trường thương đưa ngang trước người, cùng đuôi rồng hung hăng đụng vào nhau.

Sau đó, hắn phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược mà ra, đập vào băng cốc chỗ sâu nhất.

"Hắn là muốn lưu lại mọi người chúng ta a!"

Nhiếp Lung Chân lộ ra hiểu ra chi sắc, hiểu Băng Long dự định, tâm tình nhưng là chìm vào thung lũng.

Đem Dương Gia Chí một lần nữa đánh về băng cốc chỗ sâu, Băng Long nhàn nhã dạo bước tại băng cốc bên trong lướt đi, bắt đầu đại khai sát giới, hơn nữa cái này gia hỏa cũng không phải là trực tiếp giết chết, mà là đang đùa bỡn một phen về sau, tại đem giết chết, hoàn toàn chính là tại đùa bỡn con mồi.

"Dương Gia Chí, ngươi cái tên này, chúng ta đều bị ngươi hại chết!"

Nhiếp Lung Chân một bên che giấu đô úy phủ đội ngũ, một bên đối với Dương Gia Chí gầm nhẹ nói.

Nếu không phải là Dương Gia Chí cái này gia hỏa giật giây, hắn cũng không biết mạo hiểm tiến đến săn bắn Băng Long, hiện tại hắn xem như là triệt để xong đời.

Dương Gia Chí miễn cưỡng từ phía sau Băng Sơn hàng rào bên trong tránh thoát được, sắc mặt dị thường khó coi, đối với Nhiếp Lung Chân oán giận càng là không thêm để ý tới.

Băng Long tốc độ cực nhanh, đang không ngừng thu cắt từng cái sinh mệnh, bất quá là hơn mười hơi thở thời gian, đội ngũ có gần nửa người đã chết oan chết uổng, còn có bảy tám người trực tiếp liền sử dụng vàng lá truyền tống ly khai.

"Xong đời, chúng ta không trốn thoát, vẫn là từ bỏ đi!"

Nhiếp Lung Chân liều sống liều chết che ở sáu người bên trong, có một người lòng như tro nguội, trực tiếp sử dụng vàng lá ly khai, mặt khác năm người cũng đều là cầm lên vàng lá.

"Niếp thiếu chủ, thật xin lỗi, chúng ta đã không thể ra sức!"

Năm người hổ thẹn sau khi nói xong, chính là thôi động vàng lá bên trên truyền tống cấm chế, tiêu thất ở nơi này .

Trong chớp mắt, chi đội ngũ này, chết thì chết, chạy đã chạy, hiện tại liền chỉ còn lại Nhiếp Lung Chân cùng Dương Gia Chí hai người.

"Nhiếp huynh, điều này cũng không có thể trách ta, trách chỉ có thể trách cái này Băng Long quá thông minh, thế mà tại trước mặt chúng ta đùa giỡn ám chiêu, cái này ai có thể nghĩ tới a! Hiện tại, chúng ta đồng tâm hiệp lực đối phó cái này long, mới vừa có một chút hi vọng sống!"

Dương Gia Chí nhìn về phía Nhiếp Lung Chân, trầm giọng nói.

Nhiếp Lung Chân vẻ mặt giễu cợt, nói: "Dương Gia Chí, ngươi lời nói ta sẽ không bao giờ lại tin! Đừng cho là ta nhìn không ra ngươi đánh tính toán gì, ngươi là muốn để cho ta liều mạng hấp dẫn Băng Long chú ý, sau đó ngươi trực tiếp đào tẩu a?"

Dương Gia Chí thân hình lướt dọc, tránh thoát một kích đuôi rồng, ánh mắt hung ác nham hiểm xuống đến, nói: "Nhiếp huynh, ngươi có thể nào như vậy ác ý đo lường được ta đây?

Ta cũng là vì chúng ta suy nghĩ, dù sao trước mắt chúng ta nhưng là U Châu thiên tài đại biểu, cho dù ai đào thải vậy cũng là U Châu tổn thất thật lớn! Ta nói như thế, tự nhiên là vì đồng tâm hiệp lực một chỗ đào tẩu!"

Nhiếp Lung Chân nhưng là cũng không quan tâm sẽ Dương Gia Chí, hắn quá rõ Dương Gia Chí lòng dạ xấu đến mức nào, biết cái này gia hỏa tuyệt đối sẽ không hảo tâm gì.

Nghĩ tới đây, Nhiếp Lung Chân bỗng nhiên ngẩn người, bởi vì hắn phát hiện Dương Gia Chí chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở bên người của hắn, sau đó cái sau trường thương trong tay hung hăng lắc tại lưng của hắn bên trên.

Sức trùng kích to lớn  khiến cho hắn bay về phía trước ra, chính diện cùng cái kia Băng Long va chạm mà đi.

"Nhiếp huynh! Khổ cực ngươi!"

Tại Nhiếp Lung Chân hướng phía Băng Long bay đi trong nháy mắt, Dương Gia Chí khóe miệng vểnh lên, đắc ý truyền âm cho Nhiếp Lung Chân một câu về sau, chính là nhanh chóng hướng về hướng băng cốc bên ngoài.

Băng Long cũng không ngờ tới sẽ phát sinh biến cố này, đối mặt chính diện bay tới Nhiếp Lung Chân cùng với cái kia chạy trốn Dương Gia Chí, nó suy tư nhiều lần, vẫn là lựa chọn Nhiếp Lung Chân.

Rống! Băng Long một cái thổ tức, vô số băng sương từ trong miệng của nó phun trào mà ra, bắn thẳng về phía Nhiếp Lung Chân.

Nhiếp Lung Chân vừa kinh vừa sợ, hô to Dương Gia Chí vô sỉ đồng thời, đem trong không gian giới chỉ tất cả phòng ngự Linh binh toàn bộ đều thanh toán đi ra, chuẩn bị gắng gượng chống đỡ bên dưới Băng Long một kích này.

"Nhiếp huynh, ngươi hi sinh là có giá trị! Chỉ có thành toàn ta, ta mới có thể vì U Châu mang đến chân chính vinh dự không phải sao?"

Dương Gia Chí cực nhanh lướt đi, trong lòng dương dương tự đắc, mắt thấy nhanh muốn xông ra băng cốc bên ngoài, một đạo thân ảnh nhưng là ngăn ở Dương Gia Chí trước mặt.

Ai

Cút ngay!"

Dương Gia Chí trường thương trong tay văng ra ngoài, đâm thẳng về phía trước thân ảnh.

Mà phía trước thân ảnh cũng là lấy ra trường thương, thương mang chợt hiện, cùng trường thương của hắn đụng vào nhau.

Chỉ nghe đinh một tiếng, Dương Gia Chí kêu lên một tiếng đau đớn, trường thương trong tay rời khỏi tay, không khỏi hướng phía băng cốc bên trong bay ngược mà ra.

"Ngươi. . . Tịch Hồng Quang. . ." Dương Gia Chí lúc này mới thấy rõ ngăn ở trước mặt hắn thân ảnh chân diện mục, không phải là U Châu tối cường thiên tài Tịch Hồng Quang à.

Lúc này, Tịch Hồng Quang ánh mắt lạnh lùng, đứng lơ lửng giữa không trung.

Tại bên người của hắn là Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người.

Mà Mộ Phong thì là tại Tịch Hồng Quang trước đó liền xông vào băng cốc bên trong, hắn mục tiêu nhắm thẳng vào Băng Long.

Lúc này, Băng Long thổ tức triệt để trùm lên Nhiếp Lung Chân trên thân, vô số băng sương tại quanh người hắn đọng lại, dường như muốn đem không gian xung quanh đều đông lại.

Nhiếp Lung Chân sử dụng phòng ngự Linh binh, từng cái tan vỡ nghiền nát, kinh khủng dày đặc đem toàn thân hắn huyết nhục đều muốn đông lại, lệnh hắn động tác cứng ngắc, huyết dịch băng lãnh, tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm..