Chương 2134: Cứu viện

Chương 2134: Cứu viện

"Xong đời! Ta chắc chắn phải chết!"

Vô tận băng sương, mang bọc kinh thế chi uy, mà Nhiếp Lung Chân trước người phòng ngự Linh binh từng tầng một vỡ nát diệt vong, cái kia vô khổng bất nhập băng sương càng là xâm nhập mà đến, không ngừng ăn mòn máu thịt của hắn, xương cốt cùng với nguyên thần.

Mà Nhiếp Lung Chân ý thức cũng dần dần trở nên mơ hồ, trong lòng hắn lâm vào tuyệt vọng, biết tử kiếp khó chạy thoát.

"Cứ như vậy đi! Ta chỉ có thể dừng bước tại cái này!"

Nhiếp Lung Chân dựa vào cuối cùng một phần khí lực, lấy xuống đừng tại ngực vàng lá, chuẩn bị thôi động bên trong truyền tống cấm chế.

Nhưng liền trong nháy mắt này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, ngăn trở vô số băng sương.

"Ngươi. . . Ngươi là Mộ Phong?"

Nhiếp Lung Chân nhìn trước mắt giúp hắn ngăn trở Băng Long thổ tức thanh niên áo đen, lập tức liền nhận ra người sau thân phận, đúng là bọn họ U Châu trong đội ngũ, trước đó một mực không nhận đãi kiến Mộ Phong.

"Nhiếp huynh, mau rút lui ra băng cốc!" Mộ Phong tay phải nắm bắt kiếm quyết, khống chế được Xích Sát kiếm trận ngăn cản ở trước người, một bên đối với Nhiếp Lung Chân quát lên.

Nhiếp Lung Chân phục hồi tinh thần lại, cảm kích gật đầu, chợt nhanh chóng hướng phía băng cốc bên ngoài triệt hồi.

Rống

Băng Long cũng không nghĩ tới, sẽ bỗng nhiên tuôn ra cái Trình Giảo Kim, phát sinh kinh thiên nộ hống, bỗng nhiên hướng đánh tới, một cái đuôi rồng hung hăng quét sạch tới.

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, đầu này Băng Long thực lực rất mạnh lớn, đã đạt đến Chuẩn Thánh hậu kỳ, cho dù là Mộ Phong cũng phải thận trọng đối đãi.

Ầm

Xích Sát kiếm trận tại Mộ Phong khống chế xuống, bộc phát ra kinh khủng kiếm quang, hóa thành một cái kim sắc cự mãng, cùng Băng Long chém giết cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Cả hai chiến đấu động tĩnh phi thường lớn, va chạm kịch liệt, vụn băng nổ lên, toàn bộ băng cốc tức thì bị quậy đến long trời lở đất.

Mộ Phong yên lặng nhìn hai người động tĩnh, trong lòng âm thầm gật đầu, tuy nói hắn không có phát huy ra Xích Sát kiếm trận toàn bộ uy năng, nhưng cũng không phải bình thường Chuẩn Thánh hậu kỳ dị thú có thể chịu đựng được.

Bởi vậy có thể thấy được, đầu này Băng Long sợ rằng khoảng cách Chuẩn Thánh đỉnh phong cũng không xa.

Từ Mộ Phong toàn thân linh lực chuyển hóa thành thánh lực về sau, hắn thực lực bản thân liền không kém gì Chuẩn Thánh hậu kỳ, mà Xích Sát kiếm trận bị Chu Bác Duyên tấn cấp thành Chuẩn Thánh binh về sau, tổ hợp lại với nhau, vượt xa quá đại bộ phận Chuẩn Thánh binh, là có trông chờ cùng Thánh binh tỷ đấu một chút.

Rống

Băng Long gầm lên giận dữ, cùng Xích Sát kiếm trận oanh cùng một chỗ, chợt cả hai vừa chạm vào tức phân, rút lui gần trăm mét.

Mà lúc này, Nhiếp Lung Chân đã rời khỏi băng cốc, Mộ Phong cũng không có đánh lâu, tay áo bào vung lên, đem Xích Sát kiếm trận thu vào, hướng phía băng cốc khẩu lao đi.

Lúc này, cốc khẩu Tịch Hồng Quang đám người cùng Dương Gia Chí còn đang đối đầu lấy.

Dương Gia Chí gặp Nhiếp Lung Chân đi ra, đồng thời Tịch Hồng Quang mấy người cũng không có ngăn cản, sắc mặt âm trầm, nói: "Tịch Hồng Quang, ngươi đây là ý gì? Chúng ta cùng là U Châu đội ngũ, ngươi cản ta làm gì?"

Tịch Hồng Quang nhàn nhạt nói: "Ta vì sao cản ngươi, lẽ nào ngươi trong lòng mình không có số sao?"

"Ta không biết ngươi có ý gì?" Dương Gia Chí ánh mắt lấp lóe, lạnh lùng thốt.

Nhiếp Lung Chân lúc này nhịn không được quát lên: "Dương Gia Chí, ngươi cái này cái đồ hỗn đản, nếu như không phải ngươi, đội ngũ của ta như thế nào lại toàn bộ đào thải, thậm chí là ta đều phải bị bách đào thải, mà ngươi lại đem chúng ta coi là bia đỡ đạn, tự mình một người đào tẩu, ngươi cái này vì tư lợi tiểu nhân!"

Dương Gia Chí phản bác: "Nhiếp Lung Chân, ngươi tại ngậm máu phun người a? Rõ ràng đề nghị vây giết Băng Long chính là ngươi, cũng là ngươi đem ta nhóm làm bia đỡ đạn, hiện tại ngươi thế mà ở trước mặt ta đổi trắng thay đen, thị phi không phân?"

Nhiếp Lung Chân tức giận đến phế đều muốn tạc, chỉ vào Dương Gia Chí phẫn nộ quát: "Ngươi tên tiểu nhân này. . ."

"Đã như vậy, vậy ngươi lần nữa tiến vào băng cốc đánh với Băng Long một trận đi, ngươi nếu như giết Băng Long, cái kia Băng Long trên người thánh văn đều là của ngươi, ta hứa hẹn tuyệt sẽ không xuất thủ cướp đoạt!"

Lúc này, Dương Gia Chí hoảng sợ phát hiện, phía sau hắn truyền đến một đạo lãnh đạm thanh âm.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, phát hiện Mộ Phong đang lạnh như băng nhìn hắn, sau đó Mộ Phong một tay dò tới, kéo lấy cổ áo của hắn, hung hăng lui về phía sau vung.

Dương Gia Chí cả người không kìm lại được bay ngược mà ra, hướng phía băng cốc chỗ sâu bay ngược mà ra.

Rống

Mà băng cốc bên trong, tức hổn hển Băng Long liều chết xung phong, mở bồn máu miệng lớn, vừa vặn đối chuẩn Dương Gia Chí.

Vào giờ khắc này, cảm giác nguy cơ mãnh liệt  khiến cho Dương Gia Chí trái tim bang bang nhảy cực nhanh, một cỗ sợ hãi mãnh liệt cảm giác cuốn sạch toàn bộ trong lòng.

"Mộ Phong, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Dương Gia Chí lớn tiếng gào thét, không chút do dự lấy xuống vàng lá, thôi động bên trong truyền tống cấm chế, sau đó hắn chính là bị truyền tống quang mang cho bao phủ.

Mà vào giờ khắc này, Băng Long miệng rộng cũng ác ác cắn vào xuống đến, đem Dương Gia Chí cả người đều nuốt vào, bất quá nó nhào cái miệng, phát hiện trong miệng không có vật gì, cái này khiến nó tức hổn hển.

Rống

Băng Long vọt tới băng cốc miệng, u lãnh ánh mắt khóa được ngoài cốc Mộ Phong, Tịch Hồng Quang đoàn người, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, bạo ngược cùng với tàn nhẫn.

Nhiếp Lung Chân thở dài một hơi, hắn vội vã tới tới Mộ Phong trước người, đối với cái sau thật sâu khom người chào, nói: "Mộ huynh, đa tạ ân cứu mạng của ngươi! Trước đó là ta có mắt không thức Thái Sơn, thế mà sơ viễn ngươi, thực sự thật xin lỗi!"

Mộ Phong đem Nhiếp Lung Chân đỡ lên, cười nhạt nói: "Không sao cả! Tất cả mọi người là U Châu đội ngũ, cũng không có cái gì ân oán, ta còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này mà tính toán chi li!"

Tịch Hồng Quang cũng đã đi tới, cười vỗ vỗ Nhiếp Lung Chân bả vai, nói: "Nhiếp huynh, hiện tại ngươi nên gia nhập đội ngũ chúng ta đi? Hiện tại chúng ta nhưng là khắp nơi đang tìm U Châu những người khác, tận lực để cho U Châu người nhiều hơn thông qua cửa thứ nhất!"

Nhiếp Lung Chân cười nói: "Đó là tự nhiên, dù sao ta cũng không có chỗ có thể, hơn nữa cũng là U Châu đội ngũ một viên! Bất quá, Vân Châu cùng Kinh Châu đội ngũ có thể khó đối phó a, bọn hắn. . ."

Nhắc tới Vân Châu cùng Kinh Châu, Nhiếp Lung Chân chân mày nhíu lại, một bộ vẻ lo âu.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống bọn người là nở nụ cười, cái này khiến Nhiếp Lung Chân cảm thấy kỳ quái, không biết bọn hắn lại cười cái gì.

"Vân Châu cùng Kinh Châu đội ngũ đã không đủ gây sợ! Bởi vì Vân Châu Ngô Trạch Vũ, Kinh Châu Vân Ca các thiên tài đại biểu, đều đã đào thải ra khỏi cục!" Tịch Hồng Quang cười nói.

Nhiếp Lung Chân kinh ngạc, có chút khó có thể tin, nói: "Cái gì? Ngô Trạch Vũ cùng Vân Ca đều đào thải ra khỏi cục? Điều này sao có thể chứ? Các ngươi là làm sao mà biết được?"

Tịch Hồng Quang cười híp mắt nói: "Vân Ca cùng Ngô Trạch Vũ chính là bị Mộ huynh đào thải hết, chúng ta lúc đó ngay tại hiện trường tận mắt thấy! Mộ huynh có thể so với như ngươi tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều."

Nhiếp Lung Chân ngẩn người, chợt đồng tử co rút nhanh thành châm, không khỏi nhìn về phía Mộ Phong.

Tại nhìn thấy Mộ Phong chỉ là mỉm cười, cũng không có phủ nhận, hắn liền biết, Tịch Hồng Quang nói tới cần phải là thật.

Hắn lại hồi tưởng lên Mộ Phong cứu hắn một màn, cái sau nhưng là có thể đơn giản từ Băng Long nơi đó thoát thân, điều này nói rõ Mộ Phong thực lực không thể so với Băng Long yếu bao nhiêu, thậm chí còn muốn còn mạnh hơn.

Như vậy lấy Mộ Phong thực lực, gặp bên trên Vân Ca cùng Ngô Trạch Vũ, xui xẻo như vậy xác thực là hai người sau..