Chương 2135: Nháy mắt giết Băng Long

Chương 2135: Nháy mắt giết Băng Long

"Tịch thái thú quả nhiên là tuệ nhãn thức châu a! Ngược lại là ta, mù mắt!" Nhiếp Lung Chân tự giễu cười nói.

Tịch Hồng Quang vỗ vỗ Nhiếp Lung Chân bả vai, cảm khái nói: "Nhiếp huynh, không chỉ là ta, ta cũng hiểu được ta trước đó con mắt cũng mù!"

Mộ Phong cũng không để ý gì tới sẽ bọn họ chế giễu, mà là ánh mắt rơi vào băng cốc miệng.

Lúc này, Băng Long đứng ở băng cốc khẩu biên giới, Băng Long ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, cũng không dám bước ra cốc miệng một bước.

Đây chính là Dương Cầu bên trong các dị thú bi ai cùng hạn chế.

Chúng nó bị lực lượng nào đó hạn chế tại một cái đặc định khu vực, sau đó cùng đợi thí luyện giả tiến nhập, nếu như thí luyện giả đủ đủ yếu, nhưng lại có thể lựa chọn sử dụng vàng lá truyền tống ly khai thoát được một mạng.

Nếu như gặp phải đủ quá mạnh thí luyện giả, như vậy những thứ này dị thú vận mệnh cuối cùng chỉ có thể bị giết, đều không ngoại lệ.

"Xem ra thể bên trong ẩn chứa thánh văn càng nhiều, dị thú thực lực cũng liền càng mạnh lớn!"

Mộ Phong ánh mắt rơi vào Băng Long trên người bốn viên thánh hình xăm bên trên, sau đó đồng tử hơi co lại, lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Băng Long trên người bốn đạo thánh văn cùng trên người của hắn ngũ cấp thánh văn khí tức là giống nhau như đúc, cái này cũng có nghĩa là, cái này bốn đạo thánh văn cùng hắn ngũ cấp thánh văn là đồng thuộc tính.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện quy luật, nhiều thánh văn dị thú, trên người bọn họ thánh văn cơ bản đều là có cùng nguồn gốc.

Bất quá, Mộ Phong ngẫm lại cũng hiểu nguyên lý, nếu như thuộc tính khác nhau thánh văn, tại dị thú thể nội khẳng định sẽ bài xích lẫn nhau, sợ rằng dị thú đều không cần hắn xuất thủ, trực tiếp liền bị mất mạng tại chỗ.

"Mộ huynh! Cái này Băng Long thật là đáng sợ, thực lực cần phải là đạt tới Chuẩn Thánh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Chuẩn Thánh đỉnh phong cần phải cũng không xa, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng muốn đánh bại nó, cần phải rất không có khả năng! Chúng ta vẫn là rút lui đi, đi tìm cái khác yếu một chút dị thú!"

Tịch Hồng Quang đã đi tới, trầm giọng khuyên nhủ.

Nhiếp Lung Chân, Trương Văn Đống mấy người cũng đều là liên tục gật đầu, các nàng mặc dù biết Mộ Phong thực lực rất mạnh, nhưng suy đoán Mộ Phong đại khái thực lực tại Chuẩn Thánh hậu kỳ tả hữu.

Mà Băng Long thực lực có thể không giống bình thường, Mộ Phong nếu như liều mạng lời nói, phần thắng cũng không lớn, cho nên Tịch Hồng Quang cũng không nguyện ý Mộ Phong đi liều mạng, đến lúc đó ngoài ý, khả năng liền cái mất nhiều hơn cái được.

"Đúng vậy a! Tịch thiếu chủ nói không sai, Mộ huynh, chúng ta vẫn là rút lui a!" Trương Văn Đống cũng là khuyên.

Mộ Phong mới vừa muốn lúc nói chuyện, từng đạo kinh khủng tiếng xé gió, lại từ phía sau cuốn tới, tốc độ cực nhanh đánh úp về phía phía sau bọn họ.

Mộ Phong sắc mặt đại biến, tay áo bào vung lên, mênh mông thánh lực ngăn chặn còn chưa kịp phản ứng Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Nhiếp Lung Chân, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh năm người, bỗng nhiên hướng phía bên cạnh lật lăn đi.

Ở tại bọn hắn tránh né trong nháy mắt, từng đạo sắc bén mà rét lạnh hàn mang xuyên toa mà qua, mục tiêu rõ ràng là nơi cốc khẩu Băng Long.

Băng Long bỗng nhiên phun ra hơi thở của rồng, vô số băng sương luồng khí lạnh phun ra, cùng tập sát mà đến hàn mang đụng vào nhau.

Lệnh người khiếp sợ là, cường đại hơi thở của rồng, thế mà vô pháp ngăn trở hàn mang chút nào, từng đạo hàn mang thế mà tại luồng khí lạnh bên trong thế như chẻ tre, trong nháy mắt đâm vào Băng Long bồn máu miệng lớn bên trong.

Ầm

Băng Long thậm chí còn chưa kịp phản ứng, sọ đầu của nó trực tiếp nổ tung ra đến, sau đó thân thể cao lớn trùng điệp ngã xuống băng cốc miệng.

"Cái gì?"

Tịch Hồng Quang quá sợ hãi, chật vật đứng dậy về sau, nhìn cốc miệng cái kia đã ngã xuống đất bỏ mình Băng Long, cảm thấy khó tin.

Mạnh mẽ như vậy Băng Long, thế mà bị chớp nhoáng giết chết!

Trương Văn Đống, Nhiếp Lung Chân mấy người cũng đều là vẻ mặt khó tin, đồng thời nghĩ đến vừa rồi cái kia cổ hàn mang là từ phía sau bọn họ tập sát mà đến, không khỏi toàn thân rùng mình một cái.

Nếu như Mộ Phong phản ứng chậm nữa chĩa xuống đất lời nói, bọn hắn khả năng chết tại chỗ.

Mộ Phong ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía Băng Long thi thể, phát hiện đánh gục Băng Long hàn mang chân diện mục, nhưng thật ra là từng mảnh một dịch thấu trong suốt lông vũ.

Những thứ này lông vũ tản ra lăng liệt hàn quang, tại trong gió tuyết, lóe ra lệnh người khó mà lấy nhìn gần hào quang.

Sau đó, Mộ Phong quay đầu nhìn về phía cốc miệng bên ngoài sông băng hành lang.

Ở nơi nào, đoàn người chậm rãi đi tới.

Người đi đường này có tám người, nữ có nam có, mỗi cái phía sau mọc ra trong suốt mà trắng tinh cánh chim, bề ngoài cực giống Nhân tộc, nhưng trên mặt cùng với trên thân đều có dịch thấu trong suốt lân phiến.

Mà người cầm đầu, là một gã tướng mạo tuấn mỹ, lưng mọc bốn đối với cánh trẻ tuổi Vũ Nhân tộc.

"Là Vũ Châu Vũ Nhân tộc, cái kia dẫn đầu là Vũ Châu thế hệ trẻ người mạnh nhất, dường như là Vũ Thần, là cái không hiển sơn lộ thủy thiên tài trẻ tuổi, có người nói hắn bị Vũ Châu tôn sùng đầy đủ, được khen là không kém gì Chu Kỳ Hi tuyệt thế thiên kiêu." Tịch Hồng Quang nhìn cái kia cầm đầu tuấn mỹ Vũ Nhân tộc, sắc mặt nghiêm túc địa đạo.

Mà Trương Văn Đống, Nhiếp Lung Chân đám người ở biết người đi đường này là Vũ Nhân tộc, hơn nữa thủ lĩnh vẫn là Vũ Thần về sau, sắc mặt triệt để thay đổi, tay chân cũng bắt đầu như nhũn ra.

Vũ Thần thực lực mạnh bao nhiêu lớn bọn hắn không biết, nhưng tuyệt đối so với bọn hắn đều mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa từ Băng Long bị miểu sát liền có thể nhìn ra được, cái này Vũ Thần thực lực mạnh lớn, vượt xa quá ngoài dự liệu của bọn họ.

"Có chút ý tứ, thật không nghĩ tới, ở chỗ này còn có thể gặp phải bốn đạo thánh văn dị thú!"

Vũ Thần chắp tay sau lưng phía sau, sau lưng cánh chim tản ra kim sắc sáng bóng, đưa hắn làm nổi bật như nhất tôn Thiên Thần đồng dạng.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy kiêu căng cùng không ai bì nổi, hắn nhàn nhạt liếc mắt Mộ Phong, nói: "Phản ứng của ngươi không sai, thế mà tránh ra mới vừa thế tiến công! Nói đi, ngươi tên là gì?"

Mộ Phong lãnh đạm nhìn Vũ Thần, nói: "U Châu Mộ Phong!"

"U Châu?"

Vũ Thần hơi kinh ngạc, hiển nhiên hắn không nghĩ tới cửu châu bài danh sau cùng U Châu trong đội ngũ, lại còn có Mộ Phong tên gia hỏa như vậy tồn tại.

Hắn nhìn là rất rõ ràng, nếu không có Mộ Phong vừa rồi như vậy một chút, Tịch Hồng Quang bọn hắn chắc chắn phải chết.

Vũ Thần gật đầu, nói: "Chỉ bằng ngươi mới vừa mới tránh thoát công kích của ta, ta tạm tha qua các ngươi, đem trên người các ngươi vàng lá bên trong thánh văn giao ra đây đi, ta cũng không đào thải các ngươi, tiếp tục để cho các ngươi sống tạm tại cái này Dương Cầu bên trong thế giới!"

Vũ Thần giọng của bình thản, tựa như cái này lời nói đối với hắn đến nói căn bản bé nhỏ không đáng kể, hắn thấy, U Châu đám người kia cần phải là thức thời vụ, bọn hắn nên biết bọn họ cùng Vũ Châu đội ngũ chênh lệch lớn đến bao nhiêu.

Hắn đều hứa hẹn buông tha bọn họ, như vậy bọn người kia khẳng định sẽ mang ơn giao ra thánh văn, sau đó thí điên thí điên cút đi.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người khẽ thở dài một hơi, nhao nhao lấy xuống vàng lá, chuẩn bị giao ra thánh văn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vũ Thần nguyện ý buông tha bọn hắn, đây cũng tính là bọn hắn vạn hạnh trong bất hạnh.

Chỉ là, khi bọn hắn gỡ xuống vàng lá trong nháy mắt, một đạo thân ảnh ngăn ở trước mặt bọn họ.

Là Mộ Phong!

"Đem vàng lá một lần nữa mang đi lên!"

Mộ Phong đứng ở Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người phía trước, ánh mắt lãnh đạm nhìn thẳng Vũ Thần, chậm rãi mở miệng.

"Cái này. . ." Tịch Hồng Quang ngẩn người, nói: "Mộ huynh, đừng sính cường, Vũ Châu đội ngũ quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ, hơn nữa trong bọn họ còn có Vũ Thần thiên tài tuyệt thế như vậy!"

"Đúng vậy a! Chúng ta không thể nào là đối thủ, hiện tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng không phải là lựa chọn sáng suốt!" Trương Văn Đống cũng là mở miệng khuyên nhủ.

Nhiếp Lung Chân, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người mặc dù chưa nói lời nói, nhưng vẻ mặt của bọn họ cũng rõ ràng cho thấy có khuynh hướng Tịch Hồng Quang quan điểm của bọn hắn.

Tất nhiên Vũ Thần hứa hẹn thả bọn họ đi, như vậy bọn hắn cũng cũng không sao tốt dựa vào địa thế hiểm trở chống cự, dạng này ngược lại sẽ chọc giận Vũ Thần, đến lúc đó bọn hắn cũng phải đào thải.

Một khi bọn hắn đào thải, như vậy U Châu đội ngũ liền triệt để không có hy vọng!

"Đem vàng lá một lần nữa mang đi lên!"

Mộ Phong không có giải thích, mà là một lần nữa nhấn mạnh câu này lời nói, thanh âm như sấm, tuyên truyền giác ngộ, lập tức để cho Tịch Hồng Quang đám người trấn trụ.

Trong lúc nhất thời, bọn họ là mang cũng không phải, hái cũng không phải, do dự không quyết.

Vũ Thần ánh mắt híp lại, tử tử tỉ mĩ quan sát Mộ Phong, lạnh lùng thốt: "Ngươi lá gan rất lớn a! Lại dám trước mặt ngỗ nghịch ta, có phải hay không cảm thấy vừa rồi ta đối với các ngươi quá mức nhân từ?"

Mà Vũ Thần sau lưng đoàn người cũng đều là lộ ra vẻ ngạc nhiên, dùng một loại xem kẻ ngu si ánh mắt đánh giá Mộ Phong.

"Cái này gọi Mộ Phong U Châu đội viên, đầu óc chắc là hỏng đi, lại dám ngỗ nghịch Vũ Thần, đây không phải là muốn chết sao?" Vũ Thần sau lưng một gã xinh đẹp nữ tử, khanh khách một tiếng, khinh bỉ ra mặt.

Nàng tên là Vũ Hương, là Vũ Nhân tộc lần này ba đại thiên tài đại biểu một trong, thực lực của nàng mặc dù kém xa Vũ Thần, nhưng tương tự là vị liệt thiên tài đứng đầu hàng ngũ.

Hơn nữa Vũ Nhân tộc thực lực mạnh yếu, kỳ thực rất dễ dàng là có thể nhìn ra, từ bọn hắn cánh sau lưng số lượng liền có thể đại thể nhìn ra được.

Vũ Thần cánh chim cùng sở hữu bốn đôi, tả hữu tám cái, vượt qua xa hắn đồng đội, mà Vũ Hương cánh thì là có ba đôi, tả hữu sái cái, là trong đội ngũ gần với Vũ Thần.

Đương nhiên, trừ Vũ Hương bên ngoài, còn có một tên tuổi trẻ giống đực Vũ Nhân tộc cũng là ba đôi cánh, hắn là một gã khác thiên tài đại biểu, tên là Vũ Lực.

Trừ bọn họ ra ba người bên ngoài, còn lại Vũ Nhân tộc cơ bản đều là hai đôi cánh, so với bọn hắn chênh lệch rõ ràng!.