Chương 2136: Gặp Vũ Thần

Chương 2136: Gặp Vũ Thần

"Có chút ý tứ, dám như thế nói chuyện với Vũ Thần, tại trẻ tuổi cũng không nhiều a! Cái này gọi Mộ Phong tiểu lâu la đầu óc thiếu gân a, dĩ nhiên tại muốn chết!"

Vũ Lực cười hắc hắc, một bộ nhìn có chút hả hê bộ dáng, hắn thấy, U Châu như thế rác rưới đội ngũ, đội viên khẳng định mỗi cái đều là rác rưởi.

Một cái rác rưởi lại dám cứng rắn như thế nói chuyện với Vũ Thần, không khác nào muốn chết!

"Vũ Thần, ngươi ta cũng không ân oán, nhưng cũng có thể giảng đạo lý! Mọi việc có cái tới trước tới sau, cái này băng cốc là chúng ta trước tiên phát hiện ra trước, Băng Long cũng là chúng ta U Châu người phát hiện ra trước, lẽ ra phải do chúng ta tới xử lý! Ngươi Vũ Châu tốt nhất vẫn là không nên nhúng tay, nếu không liều cái lưỡng bại câu thương cũng không tốt!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, nói ra được lời nói, nhưng là để cho Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người khủng hoảng, mà Vũ Châu đội ngũ mọi người thì là ngạc nhiên.

Vũ Thần ngẩn người, nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt, nói: "Ta thật không biết ngươi là thật khờ hay là giả ngốc, vừa rồi cự tuyệt ta còn chưa tính, hiện tại còn dám như thế nói chuyện với ta, ngươi thật đúng là không biết sống chết a!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Ta là nghiêm túc, nếu là thật đánh một trận, các ngươi Vũ Châu hoàn toàn chính xác chiếm không được bao nhiêu chỗ tốt! Không cần thiết bởi vì là một cái dị thú dựng lên xung đột không cần thiết!"

"Cuồng vọng gia hỏa! Vũ Thần, ta không nhịn được, để cho ta xuất thủ đem cái này cuồng vọng chi đồ tiêu diệt a!"

Vũ Lực ánh mắt hung ác nham hiểm, sau lưng của hắn ba đôi cánh, lăng không dựng lên, đáng sợ khí cơ bộc phát ra, trực tiếp nhắm Mộ Phong, mà hắn đồng thời nhìn về phía Vũ Thần.

Vũ Thần thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đi thôi, một kích bị mất mạng, ta không hy vọng hắn có thể còn sống đi ra ngoài, đương nhiên, U Châu đội ngũ những người này cũng phải chết!"

Vũ Thần giọng nói bình thản, một lời quyết định Mộ Phong chờ số mạng của người.

"Hắc hắc! Xem ta a!"

Vũ Lực nhếch miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, trong nháy mắt đánh ra Chuẩn Thánh vực, ba đôi cánh đồng thời một cánh, cả người đáp xuống, mục tiêu thình lình đối chuẩn mỹ phụ.

Vũ Lực bắp thịt cả người phồng lên, hai tay chẳng biết lúc nào, xuất hiện hắc sắc búa tạ, hắn giơ lên song chùy, kích thước lưng áo lui về phía sau cong lên, sau đó mượn lao xuống chi lực, hung hăng đem song chùy đập về phía Mộ Phong.

"Tốc độ thật nhanh, Mộ Phong cẩn thận!"

Tịch Hồng Quang sắc mặt đại biến, hắn chỉ cảm thấy Vũ Lực trong nháy mắt tiêu thất, thế mà không thể thấy rõ người sau thân ảnh, bực này tốc độ lệnh hắn hoảng sợ.

"Chuẩn Thánh hậu kỳ, thực lực so Băng Long còn mạnh hơn chút!"

Mộ Phong đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt hiện lên ám kim chi sắc, yên lặng quan sát đến Vũ Lực tu vi cụ thể cùng thực lực, sau đó hắn tay áo bào vung lên, đem Xích Sát kiếm trận kêu gọi ra.

Nhưng gặp Xích Sát trong kiếm trận một trăm lẻ tám thanh trường kiếm, đều phun trào ra rừng rực kim mang, Mộ Phong vẫn chưa lưu thủ, mà là trực tiếp đem toàn thân thánh lực rưới vào Xích Sát trong kiếm trận, triệt để thả ra Xích Sát kiếm trận uy năng.

Giờ khắc này, hắn không có bất kỳ lưu thủ, đem Xích Sát trong kiếm trận uy năng toàn bộ đều bạo phát ra.

Rống

Xích Sát kiếm trận ngưng tụ thành một cái kim sắc cự mãng, trong kiếm trận từng chuôi trường kiếm, hóa thành kim sắc cự mãng trong cơ thể xương cốt, kiếm khí màu vàng óng hóa thành huyết nhục, phóng lên cao, thẳng quán hướng lao xuống mà đến Vũ Lực.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, kim sắc cự mãng cùng Vũ Lực hung hăng đụng vào nhau, năng lượng kinh khủng bộc phát ra, rung động gợn sóng năng lượng bốn phía mà ra  khiến cho bốn phía sông băng đều lung lay sắp đổ.

Mà cách gần đó Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người, nhao nhao chạy trốn, nhưng cũng không kịp, bị dư âm năng lượng ảnh hưởng, đều bị thương không nhẹ.

Vũ Thần lập tại hành lang trung ương, phía sau bốn đôi cánh chim tản ra quang huy, tại quanh người hắn hình thành vô hình bình chướng, đem từng đạo gợn sóng năng lượng đều đều cản lại.

Sau đó, Vũ Thần ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước, sắc mặt nhưng có chút âm trầm xuống, một tia chẳng lành dự cảm trong lòng của hắn hiện lên.

Ầm

Một đạo thân ảnh chật vật, từ trong lúc nổ tung bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở tại Vũ Thần cách đó không xa.

Vũ Thần cùng với bị hắn thủ hộ ở sau lưng một đám Vũ Nhân tộc mọi người, không khỏi nhìn về phía đạo thân ảnh này, sau đó, bọn hắn phát hiện cái này đạo bị đánh bay thân ảnh không là người khác, đúng là Vũ Lực.

Lúc này, Vũ Lực phi thường chật vật, mình đầy thương tích, phía sau ba đôi cánh chim, có một đôi máu me đầm đìa, mặt khác hai đôi cánh chim cũng bị khác biệt trình độ thương tích.

"Cái gì? Vũ Lực thất bại? Làm sao có thể?"

Vũ Hương thanh âm trở nên bén nhọn, không khỏi lớn tiếng tiêm kêu thành tiếng, thanh âm đê-xi-ben đề cao vài độ.

Cho dù là bình tĩnh Vũ Thần, cũng là mí mắt co quắp, trên mặt toát ra một vẻ kinh ngạc.

Mà cái khác Vũ Nhân tộc càng là một bộ không thể tin tưởng.

Trái lại Mộ Phong, như trước đứng tại nguyên chỗ, tại hắn quanh thân, một cái khổng lồ kim sắc cự mãng, quanh quẩn tại hắn quanh thân, xoay quanh hơn mười vòng, đem Mộ Phong thủ hộ ở giữa.

Viên kia đầu lớn, cùng với đỏ thắm đôi mắt, thì là lạnh như băng nhìn chòng chọc lên trước mắt Vũ Nhân tộc, một bộ cắn người khác bộ dáng.

"Thắng. . . Thế mà thắng? Mộ huynh lúc nào trở nên mạnh như vậy?" Tịch Hồng Quang con mắt trừng lão lớn, thanh âm không khống chế được gầm nhẹ lên tiếng.

"Chỉ sợ là Mộ huynh vẫn luôn không có sử dụng qua thực lực chân thật a trước đó, hiện tại đây mới là thực lực chân chính của hắn!" Trương Văn Đống cười khổ nói.

Nhiếp Lung Chân yết hầu rung động, nói: "Ta hiện tại rốt cuộc biết Mộ huynh thực lực chân chính! Cái kia Vũ Lực cũng là phi thường nổi tiếng thiên tài đứng đầu một trong, là Chuẩn Thánh hậu kỳ cường giả, hắn muốn đánh bại chúng ta căn bản là dễ như trở bàn tay thời điểm! Nhưng bây giờ, thế mà bị Mộ huynh một chiêu đánh bại!"

Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh hai người ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Mộ Phong.

Bọn hắn rất rõ ràng Mộ Phong một trận chiến này kết quả ý vị như thế nào.

Mộ Phong có thể một chiêu đánh bại Vũ Lực như vậy Chuẩn Thánh hậu kỳ thiên tài đứng đầu, cũng có nghĩa là hắn đã có cùng Vũ Thần, Ngụy Ngang các một nhóm kia Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi đứng đầu nhất thiên tài hàng ngũ thực lực.

Không hề nghi ngờ, Mộ Phong hiện tại cho thấy giá trị, có thể nói hoàn toàn chính là U Châu chiếm đại tiện nghi.

Chính là U Châu, có thể mời chào không đến Chuẩn Thánh đỉnh phong thiên tài a!

"Không hổ là phụ thân đại nhân, ánh mắt của hắn là như thế sắc bén, một tuyển liền chọn trúng Mộ huynh như vậy thiên tài đứng đầu! Ta cũng rốt cục lý giải, vì sao phụ thân đại nhân hắn sẽ buông tha cho cùng Vân Châu hợp tác, cũng muốn bảo vệ Mộ Phong!" Tịch Hồng Quang không thắng thổn thức nói.

Hắn là càng ngày càng bội phục cha của hắn!

Đương nhiên, nếu như Tịch Hạo Sơ ở chỗ này lời nói, hắn chỉ sợ cũng là vẻ mặt mộng bức, bởi vì liền hắn cũng không biết, Mộ Phong thế mà có thể cường đại đến loại trình độ này.

Vũ Nhân tộc trong đội ngũ, lập tức xuất hiện mấy người đem Vũ Lực đỡ lên, đồng thời lấy ra chữa thương đan dược đút cho Vũ Lực, để cho hắn nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vũ Hương thì là như lâm đại địch, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Mộ Phong.

Thực lực của nàng cùng Vũ Lực kém không nhiều lắm, Mộ Phong có thể một chiêu đánh bại Vũ Lực, tự nhiên cũng có thể một chiêu đánh bại nàng.

"Có ý tứ! Các ngươi U Châu giấu rất sâu a, thế mà bồi dưỡng được như ngươi như vậy thiên tài! Mộ Phong, cái này Băng Long liền nhường cho ngươi, ngươi ta giữa chiến trường không ở nơi này, mà là tại thiên tài thịnh hội cửa ải cuối cùng!"

Vũ Thần nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt, chợt xoay người mang theo Vũ Nhân tộc rời đi.

Mộ Phong thực lực để cho Vũ Thần ý thức được, vì một cái Băng Long sớm cùng Mộ Phong cao thủ như vậy đối đầu, căn bản cái được không bù đắp đủ cái mất.

Nhìn Vũ Thần bóng lưng rời đi, Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng bọn người là thở dài một hơi, nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục rơi xuống.

Vũ Thần, coi như cửu châu nhất thiên tài đứng đầu một trong, thực lực là phi thường đáng sợ, nếu như Vũ Châu đội ngũ thực sự xuống tay với bọn họ, bọn hắn U Châu đội ngũ sợ rằng sẽ bị đoàn diệt.

Đương nhiên, cái đoàn này diệt chỉ là tương đối mà nói, Mộ Phong chắc chắn sẽ không có chuyện, nhưng bọn hắn có thể thì chưa chắc.

Cùng lúc đó, bọn hắn nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng biến thành hoàn toàn khác nhau, tràn đầy kính nể cùng sùng kính.

Mộ Phong có thể diệu bại Vũ Lực, là bọn hắn không nghĩ tới, hơn nữa cái này cũng khiến Vũ Thần triệt để nhìn thẳng vào Mộ Phong, do đó Vũ Thần quyết định không cùng Mộ Phong liều mạng..