Chương 2137: Thánh văn thanh tẩy

Chương 2137: Thánh văn thanh tẩy

"Cái này Vũ Thần phi thường lý trí, chỉ sợ là cái rất khó đối phó đối thủ!"

Mộ Phong thật sâu nhìn rời đi Vũ Thần bóng lưng, hắn kỳ thực đều đã làm xong chuẩn bị đánh một trận chuẩn bị, lại không nghĩ rằng Vũ Thần liền rời đi như thế.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút hắn liền nhưng, dù sao Băng Long cái này loại cấp bậc dị thú, đối với Vũ Thần đến nói, giết chết cũng không khó.

Nhưng nếu là vì một cái Băng Long, mà cùng Mộ Phong cường địch như vậy sớm đem hết toàn lực đánh một trận, cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất, hơn nữa còn dễ dàng bị cái khác đội mạnh ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Vì vậy, Vũ Thần quả quyết liền buông tha Băng Long.

Nhưng chính là như vậy, Mộ Phong đối với cái này Vũ Thần coi trọng mấy phần, người này thiên phú dị bẩm, thực lực cường đại, lại tâm trí kiên định, không tranh cường háo dũng, là cái khó đối phó gia hỏa.

Mộ Phong xoay người lại đến Băng Long trước thi thể, đem vàng lá gỡ xuống, đặt ở Băng Long thi thể bên trên.

Chỉ thấy Băng Long trên thi thể bốn viên thánh văn, nhao nhao hóa thành từng đạo kim mang, dũng mãnh vào vàng lá bên trong.

"Cái này Băng Long trên thi thể thánh văn cùng ta nắm giữ ngũ cấp thánh văn là đồng thuộc tính, cho nên ta liền không khách khí nhận!"

Mộ Phong tại thu thánh văn thời điểm, quay đầu đối với Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống đám người giải thích.

"Mộ huynh khách khí, không cần ngươi cố ý nói, chúng ta cũng là biết quy củ!"

Tịch Hồng Quang cười ha ha một tiếng nói.

Tại hang động thời điểm, bọn hắn cũng đã định ra quy củ, mỗi người đều sẽ phân phối đến khác biệt thánh văn, nếu như tìm được thánh văn, cái kia liền trực tiếp thuộc sở hữu cho đồng thuộc tính thánh văn trong tay người.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bốn người liếc mắt liền nhìn ra, Băng Long trên người thánh văn cùng bọn chúng nắm giữ thánh văn hoàn toàn không phải cùng thuộc tính, vì vậy hoàn toàn không có muốn đem chia đều ý tưởng.

"Mộ huynh! Cái này bốn viên thánh văn đều là đồng thuộc tính, như vậy ngươi đem góp nhặt, ngươi thánh văn liền trực tiếp tấn cấp đến cửu cấp thánh văn đi?"

Tịch Hồng Quang tựa như nghĩ đến cái gì, ánh mắt lấp lánh nói.

Mộ Phong gật đầu, nói: "Đúng! Dựa theo suy đoán của ta, cửu cấp thánh văn phải là hoàn chỉnh thánh văn, không biết vàng lá bên trong thánh văn cuối cùng sẽ phát sinh biến hóa gì đâu?"

Nói đến đây, Mộ Phong trong mắt tràn đầy chờ mong, yên lặng nhìn đã hấp thu bốn viên thánh văn vàng lá.

Tịch Hồng Quang, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bốn người cũng là bu lại, bọn hắn cũng là vẻ mặt chờ mong, hiếu kỳ cái này vàng lá đến cùng sẽ phát sinh như thế nào biến hóa đâu?

Chỉ thấy vàng lá bên trong, nguyên vốn cả chút mơ hồ đường văn, dần dần trở nên rõ ràng, thay đổi được hoàn chỉnh, cuối cùng hình thành một viên hoàn mỹ không tỳ vết kim sắc đường văn.

Trong nháy mắt này, vàng lá phóng xuất ra nóng rực kim mang, nương theo lấy kim mang ra là, mãnh liệt pháp tắc đạo vận, rậm rạp chằng chịt khuếch tán mà ra.

Vô luận là kim mang vẫn là pháp tắc đạo vận, tất cả đều vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân, hình thành màu vàng hình cầu thể, đem Mộ Phong cả người đều bao bọc ở bên trong.

"Người thí luyện! Chúc mừng ngươi, gom đủ thanh tẩy thánh văn, cái này thánh văn công hiệu, chính là pháp tắc thanh tẩy, có thể giúp ngươi trong khoảng thời gian ngắn tăng cao tu vi, cảm ngộ thánh văn, giúp ngươi tu vi nâng cao một bước! Đầu tiên, phóng khai tâm thần, không cần trộn lẫn những ý niệm khác, tiếp thu cái này thánh văn thanh tẩy!"

Mộ Phong trong đầu, không hiểu xuất hiện một đạo băng lãnh vô tình thanh âm, đang kể Mộ Phong cái này tên thánh văn, lai lịch cùng với công dụng.

"Thanh tẩy thánh văn sao?

Không sai, thứ này vừa lúc là ta cần có!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, trực tiếp buông tâm thần, tiếp nhận rồi cái này thánh văn thanh tẩy.

Thanh tẩy thánh văn, nói trắng ra là chính là trong khoảng thời gian ngắn quán đỉnh đại lượng pháp tắc năng lượng thánh văn, là một vị Thánh Chủ cường giả tại thánh văn bên trong lưu lại một bộ phận thánh lực cùng pháp tắc lực lượng, chuyên môn cho Chuẩn Thánh cảnh giới người trực tiếp rót đại lượng năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn, trợ Thánh Chủ tăng cao tu vi.

Đương nhiên, muốn thông qua một viên hoàn chỉnh thanh tẩy thánh văn trực tiếp tấn cấp một cảnh giới, cái kia là có chút khó khăn, trừ phi là kế cận lằn ranh đột phá, có lẽ còn có cực đại xác xuất thành công.

Mà vừa may chính là, Mộ Phong liền ở vào kế cận lằn ranh đột phá, hắn tin tưởng dựa vào cái này thanh tẩy thánh văn, tu vi của hắn có thể trực tiếp từ cửu giai Võ Đế đỉnh phong nhảy lên tấn thăng đến Chuẩn Thánh.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Tịch Hồng Quang nhìn hoàn toàn bị kim quang, pháp tắc bao vây Mộ Phong, hơi nhíu mày.

Đáng tiếc, ở đây những người khác đều vô pháp trả lời hắn, bọn hắn vốn là đối với thánh văn hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên cũng vô pháp giải thích trước mắt phát sinh hiện tượng.

Bất quá, bọn hắn có thể khẳng định là, thánh văn bên trên phát sinh biến hóa, đối với Mộ Phong đến nói, nhất định là có lợi không hại.

Liền coi như bọn họ không có thân ở với thánh văn hạch tâm, ở bên ngoài đều có thể cảm nhận được rõ ràng thánh văn mang đến mênh mông năng lượng cùng với trong đó ẩn chứa cường liệt pháp tắc đạo vận.

Lại nhìn Mộ Phong, một bộ hưởng thụ bộ dáng, bọn hắn cũng biết, Mộ Phong lần này khẳng định ở bên trong đạt được không ít chỗ tốt.

"Xem bộ dáng như vậy, cái này thánh văn cần phải là ẩn chứa nào đó loại có thể tăng tu vi lực lượng, ta có thể rõ ràng cảm giác được, Mộ huynh khí tức tại ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, phồng không ít!"

Trương Văn Đống tỉnh táo nói.

"Không biết Mộ huynh cái này phải kéo dài bao lâu, chúng ta phải ở chỗ này chờ hắn sao?"

Tần Vạn Lãng hỏi.

"Chúng ta đầu tiên chờ chút đã đi, nói không chừng Mộ huynh chẳng mấy chốc sẽ tốt, nếu như ba ngày còn không có tốt, các ngươi hãy đi về trước, ta ở chỗ này coi chừng hắn!"

Tịch Hồng Quang trầm giọng nói.

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người đều là liên tục gật đầu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, chớp mắt một cái chính là ba ngày.

Mà Mộ Phong lại không có bất kỳ phá kén mà ra dấu hiệu, ngược lại chung quanh hắn kim quang càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng hóa thành thực chất tính kim sắc tròn trứng, hoàn toàn đem Mộ Phong thân ảnh bao phủ lại, thấy không rõ kỳ cụ thể thân ảnh.

"Ba người các ngươi đi về trước đi! Dựa theo kế hoạch của chúng ta đến, tiếp tục tìm kiếm U Châu đội ngũ người, nhất định phải hành sự cẩn thận! Ta ở chỗ này tiếp tục coi chừng Mộ huynh!"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh ba người, trầm giọng dặn dò.

"Tịch thiếu chủ yên tâm, chúng ta biết! Mộ huynh liền nhờ ngươi, cáo từ!"

Trương Văn Đống đối với Tịch Hồng Quang liền ôm quyền, chính là mang theo Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh hai người rời khỏi nơi này.

Tịch Hồng Quang đưa mắt nhìn Trương Văn Đống ba người sau khi rời đi, chính là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở quả trứng màu vàng cách đó không xa, lấy ra trận kỳ, ở chung quanh bày ra ẩn nấp đại trận về sau, sau đó hai mắt khép hờ, bắt đầu tu luyện.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, Dương Cầu bên trong bị loại bỏ người bị loại dần dần trở nên nhiều, hơn nữa tần suất cũng thay đổi nhanh rất nhiều, hầu như mỗi ngày đều có mấy trăm người bị loại bỏ bị loại.

Mà bị loại bỏ bị loại nhiều nhất, không ai bằng Vân Châu cùng Kinh Châu.

Cái này hai chi đội ngũ mất đi thiên tài đại biểu cái này chủ kiến, đội ngũ căn bản là không có cách tụ lại cùng một chỗ, coi như tụ lại một ít bộ phận, thủ lĩnh thực lực cũng rất yếu, một khi tao ngộ những đội ngũ khác, cơ bản cũng là toàn quân bị diệt.

Từ cửa thứ nhất bắt đầu đến bây giờ, đi qua hai mười ngày, Vân Châu cùng Kinh Châu đội ngũ cũng đã đào thải ra khỏi cục hơn một ngàn người, còn dư lại cũng liền lác đác hai, ba trăm người, vẫn là hai chi trong đội ngũ có chút cơ trí, trực tiếp liền giấu ở nơi bí ẩn không ra, do đó tránh qua một kiếp.

Đương nhiên, trừ Vân Châu, Kinh Châu bên ngoài, những châu khác vực cũng đều là có người bắt đầu đào thải, U Châu là gần với hai châu.

Nhưng thân là bài danh sau cùng châu vực đội ngũ, đào thải nhân số thế mà so Vân Châu cùng Kinh Châu thiếu, như thế để cho không ít người cảm thấy kinh ngạc.

Mà xem như truyền thống cường châu Thần Châu, Lan Châu cùng Vũ Châu cũng bắt đầu có người bị loại bỏ bị loại, nhưng nhân số cũng không nhiều, cơ bản không cao hơn một trăm người, cùng những châu khác vực so, bọn hắn đào thải nhân số tính là rất ít.

Nhưng mọi người nhưng là tập mãi thành thói quen, dù sao cái này ba lớn cường châu so còn lại châu vực mạnh hơn nhiều lắm, khoá trước đều như thế..