Chương 2138: Tấn cấp Chuẩn Thánh

Chương 2138: Tấn cấp Chuẩn Thánh

Đây là một mảnh rậm rạp vùng núi rừng, từng ngọn núi cao đứng vững, hầu như mỗi tòa sơn trên đều là mạn sơn biến dã thực bị che kín, xa nhìn sang, xanh biếc.

Sưu sưu sưu! Từng đạo tiếng xé gió vang lên, sau đó, tại viễn không, lướt đến từng đạo thân hình cường tráng, cao lớn uy vũ thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, từng đạo thân ảnh này đại bộ phận đều là thân cao cao mấy trượng thú nhân, một người cầm đầu là chừng cao ba trượng, bắp thịt phồng lên cự nhân.

Hắn không là người khác, chính là Hãn Châu tối cường thiên tài Thái Lặc.

Mà hắn chi đội ngũ này đại khái hai mươi mấy người, cơ bản đều là Thú nhân tộc, trong đó giống đực thú mọi người đều là cao Đại Uy võ, thú đầu nhân thân, tỷ như đầu hổ thân người, người đầu báo thân các loại.

Mà Thái Lặc tương đối tại cái khác giống đực, hắn tướng mạo càng gần gũi tại Nhân tộc, chỉ bất quá hắn màu da là màu xanh đậm, cùng Nhân tộc chênh lệch quá mức lớn.

Trừ những thứ này ra, Thú nhân tộc bên trong từ tính càng gần gũi tại Nhân tộc, trừ mọc ra lỗ tai cùng đuôi bên ngoài, địa phương khác cùng Nhân tộc nữ tính không có khác nhau lớn gì.

"Tuệ Vân, ngươi xác định là nơi này sao?"

Thái Lặc nhìn về phía bên người mọc ra lổ tai thỏ khả ái thỏ nữ lang trầm giọng hỏi.

Tên này gọi Tuệ Vân thỏ nữ lang, là Hãn Châu ba đại thiên tài đại biểu một trong, thực lực không tầm thường.

"Đương nhiên xác định, mấy ngày trước, ta ở phụ cận đây vô tình gặp được đến U Châu vài tên đội viên, ta tận mắt nhìn thấy bọn hắn tiến nhập ngọn núi này lâm chỗ sâu một cái động quật! Về sau ta quan sát đoạn thời gian, phát hiện huyệt động kia nội tàng lấy một nhóm U Châu đội viên!"

"Vì không đả thảo kinh xà, ta cũng không làm kinh động bọn hắn, mà là tại phụ cận tiến hành rồi tiêu ký, sẽ trở lại thông tri các ngươi tin tức này!"

Tuệ Vân nhếch miệng cười, lộ ra một đôi răng thỏ.

"Chúng ta vận khí cũng không tệ lắm, thế mà gặp U Châu đội ngũ! Cái này U Châu đội ngũ là cửu châu trong đội ngũ yếu nhất đội ngũ, chúng ta Hãn Châu bắt lấy bọn hắn, dễ dàng!"

Đứng ở Thái Lặc bên kia đầu hổ thân người Thú nhân tộc cười hắc hắc nói.

Hắn tên là Hổ Nghiêu, cùng Thái Lặc, Tuệ Vân đặt song song trở thành Hãn Châu ba đại thiên tài đại biểu, luận thực lực không kém gì Ngô Trạch Vũ cùng Tịch Hồng Quang, cũng là Chuẩn Thánh trung kỳ cường giả.

Bọn hắn Hãn Châu đội ngũ tại Cửu Châu xếp thứ sáu, xem như là tương đối kém một chi đội ngũ, vì vậy bọn hắn hành sự cũng là có chút cẩn thận, một khi nhận thấy được những đội mạnh mẽ kia, đều sẽ lập tức chạy trốn, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, trừ thu nạp tản mát tại ngoại địa đội ngũ về sau, còn đang tìm Vân Châu, Kinh Châu cùng U Châu thành viên ra tay.

Bọn hắn đào thải không ít Vân Châu, Kinh Châu tuyển thủ, nhưng gặp phải U Châu người đảo là rất ít, vì vậy lần này khi biết nơi đây cất dấu U Châu đội ngũ, thế là Thái Lặc chính là mang theo nhân viên nồng cốt đến đây dự định đem U Châu triệt để đào thải trần trụi

Dù sao cướp đoạt thánh văn hiệu suất có thể so với tìm kiếm thánh văn cao hơn, bọn hắn nếu biết U Châu đội ngũ chỗ ẩn thân, vậy khẳng định tất nhiên là phải ra tay.

"Hy vọng lần này vận khí sẽ khá tốt, tại U Châu trong đội ngũ, có thể tìm được có thể tổ hợp thành hoàn chỉnh thánh văn mảnh vụn!"

Thái Lặc nhếch miệng cười, nhìn về phía Tuệ Vân nói: "Tuệ Vân, dẫn đường a!"

Tuệ Vân gật đầu, nói: "Đi theo ta!"

Sưu sưu sưu! Nhất thời, hai mươi mấy tên Thú nhân tộc hóa thành từng đạo lưu quang, xông vào sơn lâm chỗ sâu.

. . ."Đều đã qua mười ngày, Mộ huynh tại sao còn không tốt?"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía trôi nổi cách đó không xa quả trứng màu vàng, khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn một mực đều ở chỗ này coi chừng quả trứng màu vàng, tự nhiên là trong lòng không yên lòng Mộ Phong, chỉ là đều đã qua mười ngày, quả trứng màu vàng thế mà không chút phản ứng nào có, cái này khiến Tịch Hồng Quang trong lòng có chút bất đắc dĩ.

"Không biết Trương huynh, Tần huynh bọn hắn hiện tại thế nào?

Hy vọng không cần xảy ra vấn đề gì!"

Tịch Hồng Quang xem hướng nam phương, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Không biết vì sao, hôm nay hắn luôn là tâm thần không yên, đặc biệt khó chịu, coi như là nhập định, cũng vô pháp bình phục phiền muộn trong lòng.

Nơi này cách U Châu vị trí vùng núi rừng, nhưng là có một khoảng cách, hơn nữa hắn trên thân thông tin ngọc phù tại Dương Cầu bên trong thế giới là mất đi hiệu lực, vì vậy hắn vô pháp cự ly xa cùng U Châu đội ngũ giữ liên lạc.

Tịch Hồng Quang nhìn một chút bên cạnh quả trứng màu vàng, suy nghĩ một chút, vẫn là đứng dậy, rời khỏi nơi này, hướng phía nam phương lao đi.

Bất an trong lòng, để cho hắn vô pháp tiếp tục đợi ở chỗ này, hắn muốn phải đi về nhìn một chút.

Về phần Mộ Phong nơi đây, hắn trong khoảng thời gian này đã nếm thử trứng vàng trình độ cứng cáp, hắn toàn lực công kích, hoàn toàn không cách nào đối với quả trứng màu vàng sản sinh bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn liền biết, Dương Cầu bên trong thế giới, có thể đánh vỡ trứng vàng người cần phải là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vì vậy Mộ Phong tại quả trứng màu vàng bên trong là vô cùng an toàn.

Hơn nữa hắn lần này trở về, chính là xác nhận bên dưới đội hữu tình huống, sau đó liền sẽ lập tức gấp trở về, cái này không dùng được thời gian quá dài.

Xoạt xoạt! Tại Tịch Hồng Quang sau khi rời đi không bao lâu, trôi nổi trên đất tuyết quả trứng màu vàng mặt ngoài, hiện ra một tia vết rách, sau đó cái này vết rách càng ngày càng nhiều, rất nhanh lan tràn toàn bộ quả trứng màu vàng mặt ngoài.

Cuối cùng, quả trứng màu vàng vỡ vụn ra, sau đó không ngừng bóc ra, một cổ khí thế kinh khủng phóng lên cao, như một cây kim sắc cự trụ, tốc hành mây xanh, hầu như một phần ba Dương Cầu khu vực đều có thể nhìn gặp cái này phi thường nổi bật kim sắc khí trụ.

Ừm

Có người tấn cấp Chuẩn Thánh, động tĩnh này ngược lại là thật lớn!"

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Thần Châu đội ngũ ngồi một con thuyền phi thuyền khổng lồ, nghênh ngang trên tầng mây phi hành, khoanh chân ngồi trên boong thuyền Chu Kỳ Hi bị kinh động, không khỏi mở mắt, liếc nhìn xa xa kim sắc khí trụ, nhàn nhạt nói một câu, liền một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Trong khoảng thời gian này, hắn gặp qua vài lần tấn cấp Chuẩn Thánh động tĩnh, nhưng duy chỉ có lần này nhắm mắt.

nguyên nhân tự nhiên là lần này cái này lên cấp động tĩnh so bình thường đột phá Chuẩn Thánh động tĩnh đều lớn hơn rất nhiều, hắn thậm chí ở bên trong cảm nhận được một tia uy hiếp khí tức, vì vậy hắn mới có thể trợn mắt nhìn thêm một cái.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tự giễu cười, cảm giác mình thần kinh có chút nhạy cảm, vừa mới tấn cấp Chuẩn Thánh gia hỏa, làm sao có thể đối với hắn có uy hiếp đâu?

Chu Kỳ Hi là có thêm sự tự tin mạnh mẽ, lần này thí luyện bên trong, hắn là nhất chi độc tú, không người có thể cùng hắn sánh ngang, dù cho là Ngụy Ngang, Vũ Thần như vậy thiên tài đứng đầu, hắn cũng chỉ là thoáng coi trọng mà thôi, nhưng cũng không có quá để vào mắt.

Lập cách đó không xa Trình Tinh Vũ, nhìn cái kia phóng lên cao kim sắc khí trụ, cười hắc hắc nói: "Không sai, lại tới cái chịu chết! Chu huynh, cái này gia hỏa liền nhường cho ta đi, Lục Diệp, ngươi cũng không cần theo ta đoạt!"

Nguyên vốn định nói chuyện Lục Diệp, bị Trình Tinh Vũ giành trước trọng tâm câu chuyện, chân mày cau lại, cũng không có phản bác.

Mấy lần trước, cơ bản đều là nàng xuất thủ, đem mới vừa tấn cấp Chuẩn Thánh mà bại lộ vị trí thiên tài cùng với đồng bạn cho một lưới bắt hết, vì cái này mà đoạt được không ít thánh văn.

Bọn hắn Thần Châu bên này thu thập thánh văn hiệu suất phi thường cao, Chu Kỳ Hi, Lục Diệp hai người cũng đã gom đủ cửu cấp thánh văn, cũng lại đạt được tương ứng chỗ tốt, duy chỉ có Trình Tinh Vũ vận khí không tốt lắm, đến bây giờ còn chỉ là góp nhặt bát cấp thánh văn, còn kém một viên thánh văn liền viên mãn..