Chương 2139: Gặp bên trên Trình Tinh Vũ

Chương 2139: Gặp bên trên Trình Tinh Vũ

"Có thể! Cầu chúc ngươi tập hợp đủ hoàn chỉnh thánh văn!"

Chu Kỳ Hi mí mắt đều không đánh một chút, bấm tay một đạn, một viên lớn chừng ngón tay cái phỉ thúy viên châu bắn ra mà ra, rơi vào rồi Trình Tinh Vũ trong tay.

Trình Tinh Vũ thu hồi phỉ thúy viên châu, nhếch miệng cười, nói: "Hắc hắc, hy vọng vận khí của ta không sai, như thế này gặp!"

Phỉ thúy viên châu là một loại định vị Linh binh, hai loại phỉ thúy viên châu phân biệt nắm trong tay hai người, chỉ cần bọn hắn khoảng cách không cao hơn vạn dặm, cái kia sẽ có hấp dẫn lẫn nhau, đến lúc đó viên châu sẽ dẫn lĩnh hai người tiếp cận.

Trình Tinh Vũ làm xong việc về sau, liền có thể dựa vào phỉ thúy viên châu dẫn dắt tìm được bọn hắn.

"Đi trước!"

Trình Tinh Vũ cười đắc ý, một cái nhảy vụt, chính là biến mất ở phi thuyền boong thuyền bên trên.

. . .

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Tịch Hồng Quang trở lại sơn lâm chỗ sâu chỗ kia U Châu đội ngũ vị trí hang động thời điểm, triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện, huyệt động triệt để sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích, phía trên còn lưu lại rất nhiều vết máu, hắn thậm chí còn nhìn thấy số cỗ thi thể.

Mà những thi thể này đều không ngoại lệ, là bọn hắn U Châu đội ngũ đội viên.

Tịch Hồng Quang ngẩn người về sau, điên cuồng đánh về phía huyệt động phế tích, đang tìm đội viên khác, lại là moi ra số cỗ thi thể, nhưng duy chỉ có không có Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh thân ảnh của bọn họ.

"Tại sao có thể như vậy? Chúng ta U Châu đội ngũ đây là gặp cái gì? Những người khác đâu?"

Tịch Hồng Quang đồng tử co rút nhanh thành châm, quả đấm nắm chặt gắt gao đất, lửa giận trong lòng dấy lên, gầm nhẹ lên tiếng.

"Quả nhiên có cái cá lọt lưới, lại nói tiếp Tuệ Vân thật đúng là thông minh, biết để cho chúng ta ở chỗ này há miệng chờ sung!"

Lúc này, một đạo hài hước thanh âm, tại Tịch Hồng Quang phía sau vang lên  khiến cho Tịch Hồng Quang ngẩn người, sau đó hắn mãnh liệt xoay người nhìn, lập tức ngây ngẩn cả người.

. . .

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Từng cục kim sắc tròn vỡ trứng mảnh nhỏ bong ra từng màng, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ kim sắc tròn trứng bên trong đi ra.

Hắn khuôn mặt thanh tú, dáng người cao ngất, đường nét duyên dáng cơ bắp bên trên, tản ra đạo đạo kim quang, tại giữa kim quang, ẩn chứa nồng nặc mà mênh mông pháp tắc năng lượng.

Mộ Phong nhẹ nhẹ siết quả đấm một cái, trong không khí vang lên trận trận nổ vang thanh âm, đầu ngón tay không gian chung quanh càng là nhăn nhó.

Vẻn vẹn chỉ là siết quả đấm một cái, là có thể khiến không gian vặn vẹo, có thể thấy được Mộ Phong hiện tại lực lượng kinh khủng đến cỡ nào.

"Rốt cục tấn thăng làm Chuẩn Thánh cảnh giới! Mặc dù là Chuẩn Thánh sơ kỳ, nhưng thực tế bên trên sức chiến đấu của ta sợ rằng đã vượt qua đại bộ phận Chuẩn Thánh đỉnh phong đi!"

Mộ Phong trong con ngươi rạng ngời rực rỡ, khóe miệng lộ ra nụ cười tự tin, hắn tại cửu giai Võ Đế đỉnh phong thời điểm, linh lực cũng đã toàn bộ chuyển hóa thành thánh lực, cái này đã vượt qua đại bộ phận Chuẩn Thánh cường giả.

Hiện tại, hắn nhảy lên tấn thăng làm Chuẩn Thánh về sau, thánh lực mặc dù không có phát sinh chất đồng dạng biến hóa, nhưng thánh lực tổng sản lượng như trước tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

Hơn nữa càng làm cho hắn vui mừng chính là, trước đây lạc ấn tại hắn thịt trên người mười tám đạo pháp tắc, lúc này, hóa thành trí nhớ của hắn cùng bản năng, tiến nhập trong cơ thể hắn cùng trong óc.

Hắn gần như không cần phải đi cảm ngộ cái này mười tám đạo pháp tắc, cũng đã toàn bộ nắm giữ cái này mười tám đạo pháp tắc, đương nhiên bởi vì hắn còn không có tấn thăng làm Thánh Chủ, vì vậy cái này mười tám đạo pháp tắc hắn trên thực tế là nắm giữ 99%.

Hắn đối với pháp tắc nắm giữ trình độ, mỗi loại đều đạt được 99% cũng không phải là hắn vô pháp hoàn toàn nắm giữ, mà là cảnh giới của hắn hạn chế hắn, đưa tới hắn chỉ có thể nắm giữ 99% mà thôi.

Mà đây chính là Mộ Phong ưu thế, chỉ cần hắn không ngừng tăng pháp tắc lạc ấn số lượng, như vậy thân thể hắn bản năng sẽ nhớ kỹ đồng thời nắm giữ pháp tắc, sau đó tặng lại cho đầu óc của hắn  khiến cho hắn một cách tự nhiên trực tiếp nắm giữ pháp tắc.

Đây cũng chính là nói, Mộ Phong không cần tân tân khổ khổ cảm ngộ mới pháp tắc, chỉ cần không ngừng lớn mạnh nhục thể của mình, tận khả năng nhiều dung nạp pháp tắc, như vậy là hắn có thể tự động nắm giữ càng nhiều hơn pháp tắc.

Mà đây cũng là hắn ưu thế lớn nhất!

Hiện tại Mộ Phong, mặc dù tu vi chỉ là Chuẩn Thánh sơ kỳ, nhìn qua tại nhất thiên tài đứng đầu trước mặt không phải rất thu hút.

Nhưng chân chính luận thực lực lời nói, chỉ sợ cũng chỉ có Chu Kỳ Hi có thể đánh với hắn một trận, những người khác trong tay hắn, căn bản không có thể một kích.

"Ừm? Tịch huynh bọn hắn không ở nơi này, xem ra là hồi đi! Không biết ta đột phá tìm bao nhiêu thời gian?" Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, phát hiện tuyết trên đất không có một bóng người, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió từ xa xa truyền đến, đưa tới Mộ Phong chú ý.

Sau đó, xung quanh bày ra trận pháp cấm chế, bị một cỗ lực lượng ngang ngược phá hư hết, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt.

"Di? Xem ra vận khí của ta không sai, thế mà gặp phải là U Châu đội viên!"

Người thanh niên này niên kỷ với hắn không sai biệt lắm, mặc phi thường tao bao hồng nhạt trường bào, vóc người của hắn phi thường thon dài, làn da cũng phi thường trắng nõn, dung mạo tuấn mỹ, nhưng cả người khí chất cũng rất là cà lơ phất phơ, vừa nhìn thì không phải là cái người đứng đắn.

"Thần Châu Trình Tinh Vũ?"

Mộ Phong nhìn trước mắt mặc tao bao thanh niên, ngạc nhiên nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Thần Châu thiên tài thế mà lại tới nơi này, xem ra mục tiêu là hắn.

Trình Tinh Vũ cũng không ngoài ý Mộ Phong nhận ra hắn, dù sao hắn là cửu châu cao cấp nhất thiên tài một trong, vô số tuổi trẻ một thế hệ đối với hắn chính là kính nể không gì sánh được, thậm chí còn có không ít cuồng nhiệt người sùng bái.

"Tất nhiên nhận ra ta tới, vậy thì đem vàng lá giao ra đây đi, chính mình truyền tống ly khai a!" Trình Tinh Vũ ngạo nghễ nói.

Mộ Phong lãnh đạm nhìn Trình Tinh Vũ liếc mắt, nói chỉ là một chữ 'Cút' .

Trình Tinh Vũ sắc mặt cứng lại rồi, hắn đôi mắt chậm rãi híp lại, tràn ngập lấy hàn ý, nhìn chằm chằm Mộ Phong nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Cút? Ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ, dám như thế nói chuyện với ta?"

Chỉ là, Trình Tinh Vũ mới vừa nói xong, lập tức ý thức được không thích hợp, bởi vì phía trước Mộ Phong tiêu thất.

Sau đó, trong đầu của hắn dâng lên mãnh liệt dự cảm bất tường, hắn hét lớn một tiếng, bỗng nhiên mở Chuẩn Thánh vực, lấy ra ba thanh nhan sắc khác nhau phi kiếm, kiếm quyết bóp một cái, hướng phía sau bão bắn đi.

Mà ở phía sau của hắn, Mộ Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, tế xuất Xích Sát kiếm trận, cùng ba thanh phi kiếm đụng vào nhau, còn hắn thì tiêu thất ngay tại chỗ.

Ầm

Tại Trình Tinh Vũ còn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, dưới chân hắn thổ địa nổ tung ra đến, Mộ Phong dưới đất chui lên, hữu quyền hung hăng đập vào Trình Tinh Vũ cái cằm.

Xoạt xoạt!

Lực lượng kinh khủng bạo liệt mở ra, Trình Tinh Vũ cái cằm trực tiếp nổ tung ra đến, máu tươi vẩy ra, gương mặt đẹp trai bàng càng là nổ chỉ còn lại nửa gương mặt, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Mà Trình Tinh Vũ cả người bay ngược mà ra, trong ánh mắt tràn đầy vừa kinh vừa sợ.

Vừa rồi Mộ Phong đánh lén hắn trong nháy mắt, hắn cũng đã sử xuất toàn lực, Chuẩn Thánh vực mở, mà nắm giữ mười loại pháp tắc càng là quanh quẩn tại toàn thân thánh lực cùng với Chuẩn Thánh vực bên trong.

Nguyên tưởng rằng hắn có thể đơn giản phòng vệ Mộ Phong, lại không nghĩ rằng, bị Mộ Phong trực tiếp phá tan đánh.

Mộ Phong thừa thắng xông lên, căn bản không cho Trình Tinh Vũ bất kỳ phản ứng nào cơ hội, hóa thành một đạo thiểm điện, đối với Trình Tinh Vũ tiến hành điên cuồng công kích..