Chương 2140: Mạnh mẽ thực lực

Chương 2140: Mạnh mẽ thực lực

"Cái này gia hỏa đến cùng là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng mới vừa tấn cấp Chuẩn Thánh a, thực lực làm sao lại kinh khủng như vậy? Hơn nữa ta Chuẩn Thánh vực hoàn toàn bị hắn chế trụ, ta nhưng là lĩnh ngộ mười đạo pháp tắc đó a! Chuẩn Thánh vực bên trong cũng ẩn chứa ta toàn bộ thánh lực cùng pháp tắc. . ."

Trình Tinh Vũ bị Mộ Phong đánh bẹp, chật vật lui lại, khó khăn chống đỡ Mộ Phong mưa to gió lớn thế tiến công, thậm chí ngay cả vết thương trên mặt miệng cũng không kịp khôi phục.

Vào giờ khắc này, Trình Tinh Vũ ý thức được, trước mắt thanh niên áo đen, là cái thực lực không kém gì Chu Kỳ Hi cao thủ khủng bố.

Bởi vì hắn tại Mộ Phong thế tiến công bên trong, cảm nhận được vượt qua mười loại pháp tắc chi lực, nếu không như thế nào lại dễ dàng như vậy đưa hắn triệt để áp chế lại.

Nghĩ tới đây, Trình Tinh Vũ trong lòng sợ hãi, hắn cũng không dám nữa ham chiến, mà là bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế chạy trốn, trong lòng thì là mắng to cái này Mộ Phong là cái gì biến thái, rõ ràng chỉ là Chuẩn Thánh sơ kỳ, thực lực thế mà kinh khủng như vậy?

Nhưng Mộ Phong đã nhìn thấu Trình Tinh Vũ ý đồ, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy trốn, đưa hắn tất cả đường lui đều phong tỏa gắt gao, hơn nữa thế tiến công là một lần so một lần mãnh liệt, để cho Trình Tinh Vũ thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng.

Xoẹt

Đột nhiên, Trình Tinh Vũ một cái không chú ý, bị Mộ Phong cầm một cái chế trụ cánh tay phải, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, cánh tay phải của hắn trực tiếp bị xé kéo xuống.

"A. . . Cái này gia hỏa thật là đáng sợ, trốn, chỉ có thể chạy thoát!"

Trình Tinh Vũ không cần suy nghĩ, chính là gỡ xuống vàng lá, thôi động bên trong truyền tống cấm chế, trực tiếp truyền tống ra ngoài.

Mộ Phong cho hắn áp lực thật sự là quá lớn, để cho hắn có loại đối mặt Chu Kỳ Hi cảm giác, hắn biết nếu như không trốn nữa, như vậy hắn rất có thể thì có rơi xuống phiêu lưu.

Mộ Phong nhặt lên vàng lá, tâm thần chìm vào đi vào, nhìn kỹ xuống, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nói: "Không hổ là Thần Châu thiên tài đại biểu, vàng lá bên trong thánh văn thì đã thu tập được bát cấp thánh văn, chỉ kém một quả cuối cùng thánh văn, là có thể tổ hợp thành hoàn chỉnh thánh văn!"

Mộ Phong trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, không chút khách khí đem Trình Tinh Vũ vàng lá bên trong thánh văn, thu vào hắn vàng lá bên trong, sau đó lăng không hướng phía nam phương lao đi.

. . .

Phốc phốc!

Một mảnh rậm rạp trong rừng núi, Tịch Hồng Quang phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược mà ra, đập gảy vài tòa dãy núi, trùng điệp ngã xuống mặt đất bên trên.

Sưu sưu sưu!

Lần lượt từng bóng người lướt nhanh tới, trình hình cái vòng đem Tịch Hồng Quang đoàn đoàn bao vây ở chính giữa, một người cầm đầu bất ngờ chính là Thái Lặc, ánh mắt của hắn trêu tức nhìn xuống phía dưới dãy núi trong phế tích Tịch Hồng Quang.

Tại Thái Lặc bên cạnh thì là của hắn Tuệ Vân, Hổ Nghiêu cùng với còn lại Hãn Châu thiên tài, tổng cộng có hơn hai mươi người, đều là mắt lom lom nhìn Tịch Hồng Quang.

"Tịch Hồng Quang! Ngươi ngược lại là rất ngoan cường, biết rõ không có phần thắng, lại còn kiên trì lâu như vậy, không sợ chết sao?"

Thái Lặc hai tay ôm ngực, nhếch miệng cười, nụ cười tràn đầy trêu tức cùng tàn nhẫn, ý nhạo báng phi thường nồng hậu.

"U Châu những người khác đâu?" Tịch Hồng Quang che ngực, trầm giọng quát hỏi.

Hổ Nghiêu cười hắc hắc, nói: "Những người khác cơ bản đều bị chúng ta đào thải đào thải, giết chết giết chết, các ngươi U Châu đội ngũ cái kia hơn mười người, có thể nói đã toàn quân bị diệt! Vì cái này, chúng ta còn thu hoạch không ít thánh văn đâu?"

"Bất quá, khiến ta có chút giật mình là, các ngươi U Châu thực lực kém như vậy, thế mà thu thập thánh văn cũng không phải ít, không so với chúng ta thiếu, như thế nằm ngoài sự dự liệu của ta!" Tuệ Vân cười nhạt nói.

"Thái Lặc! Chúng ta cũng không cần với hắn nhiều lời, hắn tất nhiên không đầu hàng, trực tiếp giết hắn đi, như cũ có thể cướp được trong tay hắn vàng lá!" Hổ Nghiêu nhìn về phía Thái Lặc, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng.

Thái Lặc liếc mắt Hổ Nghiêu, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể, ngược lại cái này Dương Cầu bên trong người chết rất bình thường, chúng ta giết cái này Tịch Hồng Quang, xung quanh cũng không có nhân chứng, đến lúc đó U Châu coi như biết là chúng ta làm, cũng đối bọn ta không thể tránh được."

"Sẽ chờ ngươi câu này lời nói!"

Hổ Nghiêu trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, bàn chân đạp một cái, cả người đáp xuống, hướng phía trọng thương Tịch Hồng Quang lướt đi, mà trong tay thì là chẳng biết lúc nào, lấy ra một thanh khổng lồ đầu hổ đao.

Tịch Hồng Quang miễn cưỡng chống đỡ thân thể, cầm trường thương, đưa ngang trước người.

Ầm

Đầu hổ đao hung hăng phách chặt xuống, đứng ở trường thương chuôi thương bên trên, kinh khủng lực đạo bộc phát ra  khiến cho Tịch Hồng Quang trực tiếp phun phun ra một ngụm máu tươi, miễn cưỡng đứng lên hai chân, trực tiếp liền quỵ ở trên đất, đem sụp đổ mặt đất đều cho nứt toác ra, lại là lõm xuống mấy thước sâu.

"Hổ Bào!"

Hổ Nghiêu hét lớn một tiếng, trong tay đầu hổ đao bộc phát ra đinh tai nhức óc Hổ Khiếu thanh âm, kinh khủng đao khí ngưng tụ thành khủng bố hổ lớn, đạp không mà đến.

Xoạt xoạt!

Rốt cục, Tịch Hồng Quang hai tay nắm trường thương thân thương, nhịn không được gãy, mà đầu hổ đao bén lưỡi dao nhanh chóng chìm xuống, đối với Tịch Hồng Quang nơi trán trùng điệp phách chặt xuống, hoàn toàn là một bộ cắt đứt quan hệ khí thế.

"Ai, xem ra lần này tử kiếp khó chạy thoát!"

Tịch Hồng Quang trong lòng thở dài, nhìn càng ngày càng gần đầu hổ đao, hắn hiểu được hiện đang sử dụng vàng lá truyền tống cấm chế đã không còn kịp rồi.

Mà hắn cũng đã lực kiệt, tránh không khỏi một kích này, hắn duy nhất phương pháp bảo vệ tính mạng chính là tại đầu hổ đao chặt xuống trong nháy mắt, trực tiếp nguyên thần xuất khiếu, lập tức thoát đi nơi đây.

Nhưng Thái Lặc đám người đều đã nghĩ đến điểm này, bọn hắn phân bố tại bốn phía, coi như hắn sử dụng nguyên thần xuất khiếu, chỉ sợ cũng lập tức sẽ bị Thái Lặc đám người công kích mà tan thành mây khói.

Đó là một cái tử cục!

Tình thế chắc chắn phải chết!

Đinh

Tại đầu hổ đao chặt xuống trong nháy mắt, một ngón tay lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Tịch Hồng Quang trên trán, nhẹ nhàng nhất câu, dĩ nhiên cũng làm chặn đầu hổ đao khủng bố lực đánh vào.

Đồng thời lực lượng kinh khủng như sóng bản truyền lại đến đầu hổ trong đao  khiến cho đầu hổ đao trực tiếp chấn bay ra đến, mà Hổ Nghiêu hai tay của miệng hổ càng là trực tiếp văng tung tóe, máu tươi chảy ròng.

"Cái gì? Ngươi là ai?"

Hổ Nghiêu bay ngược mà ra, che văng tung tóe miệng hổ, ánh mắt hoảng sợ nhìn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tịch Hồng Quang trước mặt thanh niên áo đen.

Người này hắn rất xa lạ, chưa từng thấy qua, nhưng vừa rồi một màn kia, hắn chết chết đều quên không được.

Người này thế mà chỉ dùng một ngón tay, liền chặn một đòn toàn lực của hắn, còn đem đầu hổ đao trực tiếp bắn bay, còn hắn thì trực tiếp bị khủng bố lực đạo cho băng liệt miệng hổ.

Cái này là lực lượng bực nào a!

Tại Hổ Nghiêu nghĩ như vậy trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh bao phủ hắn.

Hổ Nghiêu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, cả người sợ đến hồn phi phách tán, chỉ thấy cái kia mới xuất hiện thanh niên áo đen, chẳng biết lúc nào ra hiện phía trên hắn, sau đó một cước hung hăng đạp hạ xuống, đạp ở ngực của hắn miệng.

Xoạt xoạt!

Kinh khủng cự lực bộc phát ra, Hổ Nghiêu ngực nổ tung ra đến, xương cốt, huyết nhục, nội tạng các loại đều trực tiếp hóa thành bọt máu, mà thanh niên áo đen cứ như vậy giẫm lên hắn, hung hăng rơi vào trên đất, đem mặt đất giẫm ra một cái hố to, mà dưới chân hắn chính là yểm yểm nhất tức Hổ Nghiêu.

Hổ Nghiêu, bất quá là Chuẩn Thánh trung kỳ mà thôi, mặc dù Thú nhân tộc thân thể mạnh phi thường lớn, nhưng tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, Hổ Nghiêu cường đại thân thể căn bản là cái chuyện cười.

Thái Lặc, Tuệ Vân cùng với xung quanh hơn hai mươi tên Thú nhân tộc, phục hồi tinh thần lại về sau, tất cả đều sợ hãi cả kinh, ánh mắt hoảng sợ nhìn bỗng nhiên xuất hiện tên kia thanh niên áo đen.

Bọn hắn thậm chí cũng không có chú ý đến, thanh niên mặc áo đen này là lúc nào xuất hiện..