Chương 2141: Nháy mắt giết

Chương 2141: Nháy mắt giết

"Ngươi là người phương nào? Còn không mau thả Hổ Nghiêu?"

Thái Lặc mở miệng, ánh mắt kiêng kỵ nhìn Mộ Phong, trầm giọng nói.

Mà đứng tại Thái Lặc bên người Tuệ Vân, lập tức chú ý tới Mộ Phong ngực vàng lá, miệng đều nới rộng ra, nói: "Thái Lặc! Hắn chính là U Châu!"

Đạt được Tuệ Vân nhắc nhở, Thái Lặc lúc này mới chú ý tới Mộ Phong ngực vàng lá, quả nhiên phát hiện trên đó viết 'U' chữ, kỳ thân phận không cần nói cũng biết.

"U Châu lúc nào xuất hiện cường giả như vậy?" Thái Lặc khó tin, trong lòng dâng lên chẳng lành dự cảm.

Mộ Phong cũng không để ý tới Thái Lặc cùng Tuệ Vân bọn hắn, mà là nhìn về phía sau lưng Tịch Hồng Quang, nói: "Tịch huynh, không có sao chứ! U Châu đội ngũ những người khác đâu?"

Tịch Hồng Quang vừa sợ vừa vui, hắn biết Mộ Phong thuận lợi đột phá, thực lực nâng cao một bước, trong lòng phấn chấn, bất quá nghe được Mộ Phong hỏi lời nói về sau, tâm tình lại lần nữa thấp rơi xuống.

"U Châu đội ngũ phần lớn người đều bị loại bỏ, bộ phận ít người bị giết, vị trí của bọn họ bại lộ, hút đưa tới Hãn Châu đội ngũ! Liền liền Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bọn hắn cũng bị loại bỏ!" Tịch Hồng Quang cười khổ nói.

Mộ Phong chân mày nhíu lên, ánh mắt hung ác nham hiểm xuống đến, hắn không nghĩ tới, tại hắn đột phá trong khoảng thời gian này, U Châu đội ngũ hầu như toàn quân bị diệt.

Mà hết thảy này người khởi xướng, chính là trước mắt Hãn Châu đội ngũ.

"Vị huynh đài này, chúng ta vô ý mạo phạm, đây hết thảy đều là hiểu lầm! Như vậy đi, ngươi đem Hổ Nghiêu thả, chúng ta lập tức liền đi!" Thái Lặc có chút khẩn trương nhìn Mộ Phong, trầm thấp nói.

Mộ Phong cũng không nói gì lời nói, mà là tế xuất một thanh kim kiếm, quán xuyên Hổ Nghiêu mi tâm, một kiếm giết chết, dùng cái này coi như trả lời.

"Vô ý mạo phạm? Đều đã đào thải hết ta U Châu nhiều như vậy đồng đội, ngươi bây giờ nói với ta là hiểu lầm? Ngươi làm ta là đứa trẻ ba tuổi sao?"

Mộ Phong thu hồi Hổ Nghiêu ngực vàng lá, ngẩng đầu nhìn thẳng Thái Lặc, trong con mắt băng lãnh vô tình, để cho người cảm thấy không rét mà run.

Thái Lặc ánh mắt trầm xuống, trong lòng giận dữ, hắn không có nghĩ tới cái này Mộ Phong một chút mặt mũi cũng không cho, ở ngay trước mặt hắn giết Hổ Nghiêu.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kỵ, bởi vì Mộ Phong như vậy sạch sẽ gọn gàng liền giải quyết hết Hổ Nghiêu, hắn liền biết, người này thực lực rất là cường đại, sợ rằng liền hắn cũng không là đối thủ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tại Thái Lặc rơi vào trầm tư trong nháy mắt, từng đạo kiếm quang vô căn cứ sáng lên, sau đó lấy không ai bằng tư thế, hướng phía Thái Lặc vị trí phương hướng xung phong liều chết mà đi.

Nhất thời, Hãn Châu đội ngũ hơn hai mươi tên đội viên nhao nhao trúng chiêu, trong nháy mắt tử thương hơn phân nửa.

Mà Thái Lặc, Tuệ Vân giận dữ, nhao nhao bộc phát ra toàn lực, hướng phía sau liên tục thối lui.

"Chết tiệt! Trốn, nhanh dùng vàng lá trốn!"

Thái Lặc rống to hơn lên tiếng, để cho may mắn còn sống sót bảy tám người nhanh sử dụng vàng lá.

Nhưng cái này may mắn còn sống sót bảy tám người, mới vừa phản ứng kịp, Xích Sát kiếm trận hóa thành một cái kim sắc cự mãng, trực tiếp mang đi tánh mạng của bọn họ.

Thái Lặc, Tuệ Vân sắc mặt hai người đại biến, bọn hắn không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp liền lấy xuống nơi ngực vàng lá, tâm thần câu thông vàng lá bên trong truyền tống cấm chế, dự định trực tiếp truyền tống đi.

Mộ Phong cho thấy thực lực thật sự là quá kinh khủng, hai người hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu, hiện tại chỉ muốn trốn.

Đáng tiếc, Mộ Phong có thể cũng không muốn buông tha hắn, hắn còn giống như thuấn di xuất hiện ở Thái Lặc trước người, tay phải thành chộp, cầm một cái chế trụ Thái Lặc cầm vàng lá tay phải, bỗng nhiên vừa dùng lực, mười tám đạo pháp tắc bộc phát ra  khiến cho Thái Lặc tay phải trực tiếp nổ tung ra đến, vàng lá cũng là xuống đi ra ngoài.

Mà lúc này, Tuệ Vân đã thuận lợi khởi động vàng lá truyền tống cấm chế, tại truyền tống trong ánh sáng, tiêu thất ngay tại chỗ.

Mà Thái Lặc sắc mặt cứng ngắc, nhìn chằm chặp trước mắt Mộ Phong, kéo ra một khoảng cách, một bên khôi phục tay phải, vừa hướng Mộ Phong trầm giọng nói: "Vị huynh đài này, chúng ta không oán không cừu, không cần thiết làm được tận tuyệt như vậy a?"

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Chúng ta là không oán không cừu, nhưng ngươi không nên đối với U Châu đội ngũ động thủ, hơn nữa còn đem toàn bộ đào thải, trong đó còn giết một bộ phận người! Ta làm việc ân oán rõ ràng, ngươi giết ta U Châu người, vậy sẽ phải nợ máu trả bằng máu!"

Nói xong, Mộ Phong vừa sải bước ra, Xích Sát kiếm trận gào thét mà ra, mang bọc Mộ Phong nắm giữ mười tám đạo pháp tắc, điên cuồng hướng lấy Thái Lặc lướt đi.

Thái Lặc hét lớn một tiếng, lấy ra một thanh cán dài cự phủ, chỉ phải nhắm mắt lại.

Ầm

Cả hai đụng vào nhau, Thái Lặc kêu thảm một tiếng, trong tay cán dài cự phủ bị đánh bay, mà cả người hắn đều bị Xích Sát kiếm trận bao phủ, trực tiếp bị cắn giết thành huyết vụ.

Thái Lặc thực lực không tệ, đại khái là Chuẩn Thánh hậu kỳ, nhưng cùng hiện tại Mộ Phong so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn!

"Thật cường đại!"

Tịch Hồng Quang nhìn thấy một màn này, tự lẩm bẩm, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt trở nên phức tạp rất nhiều.

Mộ Phong càng ngày càng cường đại rồi, đặc biệt tấn thăng đến Chuẩn Thánh về sau, hắn đã hoàn toàn nhìn không thấu, sợ rằng thực lực đã có thể cùng cửu châu đứng đầu nhất thiên tài sánh bằng đi.

Nghĩ lại, Tịch Hồng Quang lại là hưng phấn không thôi, bởi vì Mộ Phong là đại biểu bọn hắn U Châu xuất chiến, Mộ Phong thực lực càng mạnh, đạt được thứ tự càng cao, đối với bọn hắn U Châu cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

"Mộ huynh, đón lấy tới chúng ta nên làm cái gì bây giờ? U Châu hạch tâm nhân viên đều toàn quân bị diệt, còn phải tiếp tục tìm kiếm đội viên khác sao?" Tịch Hồng Quang đi tới Mộ Phong bên người, dò hỏi.

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Không cần, đón lấy tới liền ngươi ta một tổ đi, tranh thủ đều thu được tốt thứ tự! Tịch huynh, một chỗ thu thập bọn họ thánh văn đi, nhìn một chút cũng không thể được chắp vá làm xong chỉnh thánh văn, thực lực của ngươi cũng cần lần nữa đề thăng mới được!"

Tịch Hồng Quang gật đầu, bắt đầu đi thu thập Hãn Châu đội ngũ đội viên trên người vàng lá, sau đó hai người bắt đầu từng cái thánh văn mảnh vụn lấy ra, nhìn một chút có không có thể ghép lại với nhau thánh văn mảnh vụn.

Mà khiến Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang vui mừng chính là, bọn hắn thật vẫn ở bên trong tìm được một viên hoàn chỉnh thánh văn, bất quá làm bọn hắn thất vọng là, cái này hoàn chỉnh thánh văn đã bị sử dụng qua, bọn hắn vô pháp sử dụng.

Mà khiến Mộ Phong vui chính là, hắn tại những thứ này thánh văn mảnh vụn bên trong, tìm được từ Trình Tinh Vũ cái kia đạt được đến bát cấp thánh văn bên trong phi thường phù hợp một quả cuối cùng thánh văn mảnh vụn.

Cứ như vậy, hắn lại có thể tổ hợp thành một viên mới cửu cấp thánh văn.

Trừ những thứ này ra, hắn lại kết hợp U Châu cùng Hãn Châu tất cả thánh văn, chắp vá ra một viên bát cấp thánh văn cùng với ba miếng thất cấp thánh văn.

"Tịch huynh, cái này hoàn chỉnh thánh văn ngươi cầm đi đi!"

Mộ Phong đem khâu tốt thánh văn giao cho Tịch Hồng Quang, cười nhạt nói.

"Cái này. . . Không tốt a?" Tịch Hồng Quang muốn nói lại thôi, thần tình tâm thần bất định.

Mộ Phong lắc đầu, nói: "Ngươi thu cất đi, ta là nghiêm túc, đã ngươi là đội hữu của ta, như vậy tự nhiên ta hy vọng ngươi càng mạnh hơn một chút, dạng này mới có thể ở phía sau chiếm giữ hạng cao hơn, không phải sao?"

Nghe vậy, Tịch Hồng Quang suy nghĩ một chút, chính là đồng ý gật đầu, tại chính là đem thánh văn thu vào, sau đó hắn tại Mộ Phong ra hiệu xuống, tâm thần câu thông cái này hoàn chỉnh thánh văn.

Tại một mảnh kim quang chiếu khắp xuống, Tịch Hồng Quang cũng không có như Mộ Phong trước đó như vậy tiến nhập thánh văn thanh tẩy, mà là rất nhanh liền thanh tỉnh lại, mà trong tay hắn thánh văn nổi lên, hóa thành một viên kim sắc chìa khoá. . ..