Chương 2142: Trình Tinh Vũ đào thải

Chương 2142: Trình Tinh Vũ đào thải

Ừm

Đây là tình huống gì?"

Mộ Phong ngạc nhiên, không khỏi nhìn Tịch Hồng Quang trong tay chìa khoá dò hỏi.

Tịch Hồng Quang vô cùng ngạc nhiên, chợt nhìn Mộ Phong cười khổ nói: "Cái này thánh văn bên trong tin tức là một tấm bản đồ, lạc ấn tại trong đầu của ta, mà đem thánh văn biến thành chìa khoá, chính là mở bản đồ điểm cuối chìa khoá!"

Mộ Phong có chút ngoài ý muốn, dò hỏi: "Cái kia bản đồ này điểm kết thúc cất giấu thứ gì, thánh văn bên trong tin tức nhưng có nói?"

Tịch Hồng Quang lắc đầu, nói: "Chưa nói, sợ là chúng ta cần phải tìm được địa đồ điểm kết thúc, mới có thể biết bên trong đến cùng cất giấu cái gì?

Bất quá bản đồ này ký hiệu điểm, hết thảy đều là không biết, có lẽ sẽ có đại khủng bố! Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Mộ Phong, ra hiệu Mộ Phong quyết định.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, nói: "Dẫn đường, chúng ta qua xem thử xem! Nếu là thánh văn cung cấp tin tức, như vậy địa đồ điểm kết thúc nhất định có đồ tốt, chúng ta không thể bỏ qua!"

Tịch Hồng Quang gật đầu, nhắm mắt lại, cẩn thận tra xét trong đầu địa đồ xu thế về sau, chính là mang theo Mộ Phong hướng phía phương hướng tây bắc lao đi.

. . . Vạn dặm trên cao bên trên, một chiếc phi thuyền giống như điện quang quét ngang mà qua.

Đầu thuyền thẳng đứng một cây cờ, trên đó viết 'Thần' chữ, phàm là phụ cận có người thần thức điều tra chiếc phi thuyền này về sau, tại nhìn thấy cái này cờ về sau, chính là nhao nhao rời xa, không dám tới gần.

Rất rõ ràng, đây là Thần Châu đội ngũ, cửu châu đệ nhất đội mạnh, nào có người dám trêu chọc như thế một chi kinh khủng đội ngũ.

"Trình Tinh Vũ cái này gia hỏa làm sao chậm như vậy?

Đến bây giờ đều còn chưa có trở lại!"

Lục Diệp hai tay ôm ngực, lông mày nhíu lên, hơi không kiên nhẫn nói.

Boong thuyền bên trên, không ít Thần Châu thiên tài cũng là vẻ mặt kỳ quái, dưới cái nhìn của bọn họ, Trình Tinh Vũ thực lực mạnh như vậy, tiêu diệt mới vừa lên cấp Chuẩn Thánh cần phải trực tiếp nháy mắt giết mới đúng.

Hiện tại đi qua lâu như vậy, Trình Tinh Vũ thế mà còn chưa có trở lại, thực sự cổ quái.

"Trình Tinh Vũ hẳn là bị đào thải!"

Chu Kỳ Hi chậm rãi mở ra con ngươi, liếc nhìn trong tay hạt châu, nhàn nhạt nói.

Lời vừa nói ra, như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời  khiến cho boong thuyền mọi người triệt để sôi trào.

Lục Diệp đôi mắt đẹp chút ngưng, chăm chú nhìn Chu Kỳ Hi, nói: "Chu thiếu chủ, lúc này đừng có nói đùa?"

Chu Kỳ Hi giơ giơ lên trong tay phỉ thúy viên châu, nói: "Ta đã không cảm ứng được Trình Tinh Vũ hạt châu kia! Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là chính là hạt châu phá hủy, hoặc là hạt châu không ở Dương Cầu bên trong thế giới! Tại Dương Cầu bên trong thế giới, muốn nháy mắt giết Trình Tinh Vũ tồn tại không có khả năng tồn tại, như vậy chỉ có thể nói hắn thua ở người nào đó, bị loại bỏ xuất cục!"

Lục Diệp sắc mặt cứng ngắc ở, nàng mặc dù cảm thấy khó có thể tin, nhưng Chu Kỳ Hi phân tích có lý có cứ  khiến cho nàng khó có thể phản bác.

Boong thuyền bên trên, mọi người còn lại cũng là lặng ngắt như tờ, bọn hắn còn đắm chìm tại trong khiếp sợ.

"Điều đó không có khả năng a! Tại lần này thiên tài thịnh hội bên trong, duy nhất có thể đánh bại Trình Tinh Vũ, chỉ có Chu thiếu chủ ngươi mới đúng, người khác không thể có thể làm được!"

Lục Diệp vẫn là khó có thể tin nói.

Chu Kỳ Hi lắc đầu, nói: "Lục Diệp, ngươi cũng quá coi thường những thiên tài khác đi?

Lan Châu Ngụy Ngang cùng Vũ Châu Vũ Thần, hai người này thực lực cũng rất cường đại, không thể so với Trình Tinh Vũ kém, thậm chí còn muốn càng mạnh! Nếu như Trình Tinh Vũ gặp được chính là bọn hắn hai người, sợ rằng lành ít dữ nhiều!"

Nghe vậy, Lục Diệp nhưng là trầm mặc hạ xuống, nàng đã hoàn toàn tin Chu Kỳ Hi thuyết pháp.

"Đương nhiên, cũng có thể lần này thiên tài thịnh hội bên trong còn có chút ẩn giấu thiên tài, bọn hắn bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng một khi thiên tài thịnh hội bắt đầu về sau, chính là lộ ra dữ tợn răng nhọn! Nếu như là loại khả năng này, lần này thiên tài thịnh hội thật có thể phấn khích!"

Chu Kỳ Hi nhếch miệng cười, đôi mắt chỗ sâu toát ra vẻ hưng phấn.

Hắn kỳ thực càng thích thứ hai loại khả năng, dạng này hoặc nhiều hoặc ít còn có chút kinh hỉ, mà khả năng thứ nhất thì là thiếu rất nhiều kinh hỉ.

Lục Diệp yên lặng, nàng trong con ngươi có chút sầu lo, thực lực của nàng còn không bằng cái kia Trình Tinh Vũ, lần này nếu như Trình Tinh Vũ đều bị người đào thải hết, như vậy nói cách khác, lần này thiên tài thịnh hội bên trong có thể đào thải người của nàng số lượng lại thêm một người, cái này khiến nàng tâm tình rất khó chịu.

"Chờ thứ nhất quan kết thúc về sau, ra đi hỏi một chút Trình Tinh Vũ, nhìn một chút đào thải hắn rốt cuộc là ai?"

Chu Kỳ Hi nhàn nhạt nói xong, chính là một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Ừm

Lục Diệp gật đầu, biểu thị tán thành.

. . ."Vân Châu cùng Kinh Châu hai chi đội ngũ năm nay biểu hiện hiện có chút kéo khố a! Ta còn nghe nói bọn hắn hợp tác rồi, lại còn biểu hiện như vậy kém cỏi, thật đúng là mất mặt!"

Tháp trạng bên trong tửu lâu, Hãn Châu thái thú Thái Thản ngồi tại một chỗ vị trí gần cửa sổ, hắn cao năm trượng thân thể, coi như là ngồi xuống, cũng chừng hai trượng có thừa, hầu như đầu đều sắp tiếp xúc được trần nhà.

Thái Thản cùng Hãn Châu Thú nhân tộc cao tầng ngồi chung một chỗ, ánh mắt mặc dù rơi tại trên quảng trường quyển trục, nhưng nói tới lại không hề cố kỵ, cả tầng lầu đều nghe rõ ràng.

Vừa may, Vân Châu cùng Kinh Châu người an vị tại cùng tầng, Ngô Bỉnh Hiên cùng Tả Thiên Vũ sớm đã náo bẻ, cho nên mà không có ngồi chung một chỗ, tách ra ngồi trên không cùng vị trí, nhưng cũng không có đổi tầng trệt.

Hiện tại, Thái Thản một tịch lời nói, rõ ràng cho thấy trào phúng bọn hắn Vân Châu cùng Kinh Châu, vô luận là Ngô Bỉnh Hiên vẫn là Tả Thiên Vũ, sắc mặt đều trở nên phi thường khó coi, nhìn về phía Thái Thản ánh mắt cũng là dày đặc băng lãnh.

Mà Thái Thản căn bản không nhìn, thanh âm lại càng phát ra vang dội chói tai, hơn nữa còn chuyên chọn Vân Châu cùng Kinh Châu hai chi đội ngũ chỗ đau nói.

Ầm! Ngô Bỉnh Hiên không thể nhịn được nữa, một cái tát quay trên bàn, vừa định muốn thả lời nói hung ác thời điểm, liền chú ý tới, Thần Cung quảng trường bên trên, lại là xuất hiện một nhóm truyền tống quang mang.

Hắn chú ý tới, lần này truyền đưa tới đều là U Châu đội ngũ người, hơn nữa toàn bộ đều là U Châu trong đội ngũ hạch tâm nhân viên, trong đó Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh, Nhiếp Lung Chân đám người thình lình ở trong đó.

Ngô Bỉnh Hiên không tiếp tục phát tác, mà là một lần nữa ngồi xuống, nhìn bị loại bỏ rơi U Châu đội ngũ, trong lòng thì là dễ chịu hơn rất nhiều.

Bởi vì hắn biết bọn hắn Vân Châu cùng Kinh Châu đội ngũ thiên tài đại biểu là bị Mộ Phong đào thải hết, cho nên mà bây giờ nhìn thấy U Châu bộ phận hạch tâm thiên tài cũng bị loại bỏ bị loại, trong lòng tự nhiên cũng thăng bằng không ít.

"Báo ứng tới còn thật mau!"

Bên kia, Tả Thiên Vũ lãnh lạnh lùng trào phúng nói.

Thời khắc này Tả Thiên Vũ, hắn không chỉ có hận Ngô Bỉnh Hiên, càng hận U Châu đội ngũ.

Nếu không phải U Châu đội ngũ, hắn Kinh Châu thiên tài đại biểu như thế nào lại sớm đào thải, Kinh Châu đội ngũ những người khác cũng không biết vì vậy hoang mang lo sợ, tự loạn trận cước, do đó đại lượng bị loại bỏ bị loại.

"Không hổ là nát nhất ba châu a, hiện tại đào thải số người nhiều nhất ba chi đội ngũ, chính là các ngươi Vân Châu, Kinh Châu cùng U Châu! Nát vụn đội quả nhiên vẫn là nát vụn đội, tiếp tục như vậy, các ngươi ba chi đội ngũ tại cửa thứ nhất sẽ bị đào thải hết a!"

Thái Thản lần nữa mở miệng, trong giọng nói tràn đầy đùa cợt và khinh thường, cái này khiến Tả Thiên Vũ, Ngô Bỉnh Hiên rất là căm tức.

Mà U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ đám người bởi vì không ở tầng này, vì vậy còn căn bản không biết Thái Thản cũng đưa bọn họ đội ngũ cũng giễu cợt một lần.

Bất quá, Tịch Hạo Sơ bọn hắn cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, lập tức nhìn thấy nhiều như vậy nhân vật trọng yếu bị loại bỏ bị loại, bọn hắn tâm tình tự nhiên cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Trương Văn Đống, Nhiếp Lung Chân, Tần Vạn Lãng cùng Tần Khả Khanh bốn người truyền tống sau khi ra ngoài, hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy riêng mình chật vật, bọn họ đều là thở dài một hơi, trong lòng bi phẫn vừa đành chịu..