Chương 2143: Mộ Phong làm được

Chương 2143: Mộ Phong làm được

"Thật không nghĩ tới chúng ta nơi ở tạm thời thế mà bị Hãn Châu đội ngũ phát hiện, thực sự là không cam lòng a, cứ như vậy bị loại bỏ xuống!"

Tần Vạn Lãng hận hận nói.

Trương Văn Đống liền ho khan mấy lần, cười khổ nói: "Đây cũng là hết cách rồi, Hãn Châu đội ngũ thực lực mạnh hơn chúng ta nhiều, đang không có Mộ huynh cùng Tịch huynh tại chỗ tình huống dưới, chúng ta căn bản không phải đối thủ! Chỉ có thể nói bọn hắn Hãn Châu vận khí tốt, vừa may rút thời gian này điểm tới đánh lén chúng ta!"

Tần Khả Khanh đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, nói: "Mộ Phong hắn nhất định có thể cho chúng ta báo thù, đến lúc đó đem Hãn Châu đội ngũ một lần hành động đảo diệt."

Nhiếp Lung Chân thì là vẻ mặt thất lạc, hắn còn tưởng rằng ôm lên Mộ Phong cái này bắp đùi, tấn cấp đến cửa ải cuối cùng nhất định là không thành vấn đề, nơi nào nghĩ đến vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn, tại cửa thứ nhất liền bị loại bỏ.

Lúc này, trong quảng trường, lại là xuất hiện một đạo truyền tống quang mang, đưa tới Trương Văn Đống chú ý của bọn họ.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng cái này đạo truyền tống quang mang bên trong thân ảnh chân diện mục về sau, nhao nhao sắc mặt cứng lên hạ xuống.

"Cái này. . . Thần Châu thiên tài Trình Tinh Vũ?

Hắn làm sao cũng bị loại bỏ đi ra?"

Trương Văn Đống há hốc mồm, không thể tin nhìn từ truyền tống trong ánh sáng chật vật ra thanh niên, thanh âm đều không kìm lại được trở nên bén nhọn lên.

Tần Vạn Lãng, Nhiếp Lung Chân, Tần Khả Khanh càng là hít vào một hơi, vẻ mặt dại ra.

Càng khiếp sợ đất, không ai bằng quảng trường bốn phía mọi người, từng đôi mắt đều nhìn chòng chọc trên người Trình Tinh Vũ, thậm chí có không ít người đều đang điên cuồng dụi mắt, cho là chính mình con mắt xảy ra vấn đề.

Trình Tinh Vũ, coi như Thần Châu gần với Chu Kỳ Hi thiên tài, là cửu châu nhất thiên tài đứng đầu bên trong bài danh hàng đầu khủng bố tồn tại, hơn nữa càng là Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi.

Thực lực như vậy kinh khủng dị bẩm thiên phú thiên tài, thế mà tại cửa thứ nhất liền bị loại bỏ, cái này đang nói đùa đi.

"Khóa này thiên tài thịnh hội là thế nào?

Lúc này mới cửa thứ nhất a, làm sao từng cái tuyển thủ hạt giống đều bị loại bỏ đây?

Thậm chí ngay cả Trình Tinh Vũ như vậy thiên tài đứng đầu đều đào thải, cái này cũng thật bất khả tư nghị a!"

"Ta hoài nghi ta xuất hiện ảo giác, mau tới người đánh ta một chút. . . Thảo, đau quá, thế mà không là ảo giác, ông trời của ta a!"

". . ." Tại ngắn ngủi vắng vẻ đi qua, náo động âm thanh, sôi trào âm thanh, tiếng huyên náo trong nháy mắt tràn tới, đem trọn cái Thần Cung quảng trường bốn phía đều bao phủ bao trùm.

Xuất hiện lớn như vậy gây rối, tự nhiên là bởi vì Trình Tinh Vũ quá có tiếng, chỉ cần Thần Châu gần với Chu Kỳ Hi thiên tài, cũng đã để cho rất nhiều người đều khó nhìn theo bóng lưng.

Hiện tại, Trình Tinh Vũ lại tại cửa thứ nhất bị loại bỏ, cho dù ai đều sẽ cảm giác được khó tin, thậm chí cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Trình Tinh Vũ bưng cụt tay, toàn thân mình đầy thương tích, xem thấy chung quanh náo động nhất thời mọi người, sắc mặt âm trầm, chỉ cảm thấy sắc mặt nóng bỏng, cho nên hắn vừa xuất hiện, liền lập tức rời khỏi nơi này.

Tháp trạng bên trong tửu lâu, Thần Châu thái thú Chu Chiêm Cơ, đô úy Trình Thiên Tung, trưởng sử Lục Hạo Miểu ba người chính ngồi cạnh cửa sổ vị trí chuyện trò vui vẻ.

Trình Thiên Tung nhẹ nhàng bưng chén rượu lên, chậm rãi nâng chén uống quá, có lẽ là nghe được quảng trường bên kia náo động âm thanh, đôi mắt dư quang tùy ý liếc mắt, sau đó hắn cứng ngắc ở, tiếp lấy mới vừa uống tiến vào rượu, tại chỗ phun tới.

Chu Chiêm Cơ ngồi tại đối diện, hắn phản ứng rất nhanh, ở trước người bố trí thánh lực, đem phun tới rượu đều cản lại.

"Trình đô úy, ngươi làm sao?"

Chu Chiêm Cơ có chút không vui nói.

Lục Hạo Miểu cũng là kỳ quái nhìn Trình Thiên Tung, cái sau trước mặt mọi người phun rượu cũng thật sự là quá thất lễ! Nghĩ tới đây, Lục Hạo Miểu âm thầm lắc đầu, bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng tiểu chước.

"Tinh Vũ. . . Tinh Vũ hắn thế mà bị loại bỏ xuất cục?"

Trình Thiên Tung bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chặp ngoài cửa sổ Thần Cung quảng trường.

Nói chính xác hơn, Trình Thiên Tung nhìn chằm chằm là mới xuất hiện tại trên quảng trường Trình Tinh Vũ.

Phốc! Câu này lời nói, trực tiếp để cho Lục Hạo Miểu ngây ngẩn cả người, hắn cũng trực tiếp một ngụm rượu phun tới, hắn vẫn nhịn không được.

Chu Chiêm Cơ cũng là ngây ngẩn cả người, quên dùng thánh lực phòng ngự, vội vàng không kịp chuẩn bị bị văng một thân, nhưng hắn sắc mặt ngây ngô, thờ ơ, còn đắm chìm tại Trình Thiên Tung lời nói mới rồi bên trong.

"Trình đô úy, ngươi nói đùa cũng phải có cái hạn độ mới là a! Trình Tinh Vũ làm sao có thể sẽ đào thải ra khỏi cục đâu?

Ngươi cũng thật là biết nói đùa. . ." Lục Hạo Miểu lắc đầu, vỗ vỗ Trình Thiên Tung bả vai, ánh mắt theo Trình Thiên Tung chỗ chỉ, nhìn về phía Thần Cung quảng trường, sau đó hắn nhìn thấy Trình Tinh Vũ thân ảnh chật vật, phía sau lời nói, lập tức nói không được nữa.

Chu Chiêm Cơ xạm mặt lại đem trên thân rượu bốc hơi khô, cũng không tính toán Lục Hạo Miểu thất lễ  đồng dạng đứng dậy nhìn về phía Thần Cung quảng trường, cũng nhìn thấy Trình Tinh Vũ.

Mà giờ khắc này, Trình Tinh Vũ vừa vặn thi triển thân pháp ly khai Thần Cung quảng trường.

"Trình đô úy, đem Trình Tinh Vũ tìm đến, cẩn thận hỏi hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chu Chiêm Cơ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Trình Thiên Tung không có trả lời, bởi vì hắn tại Chu Chiêm Cơ sau khi nói xong, đã biến mất ở bên trong tửu lâu.

Mà ở Trình Tinh Vũ truyền tống đi ra không bao lâu, Hãn Châu đội ngũ danh sách bên trên trước mặt nhất một nhóm, rất nhiều tên chữ đều là quang mang ảm đạm xuống.

Cùng lúc đó, Hãn Châu đội ngũ Tuệ Vân một thân trọng thương truyền tống đi ra.

Bất quá, hiện tại phần lớn người cũng không có quá mức chú ý Hãn Châu đội ngũ, bởi vì bọn họ tất cả chú ý đều ở đây Trình Tinh Vũ trên thân, đều đang điên cuồng thảo luận Trình Tinh Vũ bị loại bỏ sự tình.

Tất cả mọi người thật tò mò, Trình Tinh Vũ rốt cuộc là bị ai đào thải hết.

Ừm

Tuệ Vân?

Còn có Thái Lặc, Hổ Nghiêu tên của bọn họ làm sao đều dập tắt?"

Bên trong tửu lâu, nguyên bản còn dương dương đắc ý Hãn Châu thái thú Thái Thản, lập tức chú ý tới truyền đưa ra Tuệ Vân, cùng với Hãn Châu danh sách bên trên tên tắt, trong lòng sản sinh không tốt dự cảm.

Lần này cửa thứ nhất đào thải phương thức cùng sở hữu hai loại, một loại chính là trực tiếp chết ở bên trong, loại thứ này sẽ không bị truyền đưa ra, mà chỉ là tên tắt mà thôi, khác một loại chính là trực tiếp truyền tống đi ra.

Hiện tại Tuệ Vân đi ra, nhưng Thái Lặc, Hổ Nghiêu bọn hắn lại không đi ra, nhưng trong danh sách tên nhưng là dập tắt, Thái Thản lập tức ý thức được, Thái Lặc, Hổ Nghiêu bọn hắn có thể là bỏ mình?

Nghĩ tới đây, Thái Thản ngồi không yên, vọt thẳng ra tửu lâu, thẳng đến Thần Cung quảng trường, theo sát tại phía sau hắn còn có Hãn Châu những cao thủ.

"Báo ứng tới thật đúng là nhanh!"

Ngô Bỉnh Hiên nhìn Thái Thản đám người bóng lưng rời đi, buồn bực trong lòng hơi chút cởi ra không ít, khuôn mặt cười nhạt.

"Tuệ Vân, đây rốt cuộc là chuyện gì?"

Thái Thản tốc độ rất nhanh, xuất hiện ở một thân là tổn thương Tuệ Vân trước người, sắc mặt âm trầm dò hỏi.

Tuệ Vân nhìn thấy Thái Thản cầm đầu Hãn Châu đội ngũ, mũi đau xót, không khỏi khóc lên, nói: "Thái Lặc, Hổ Nghiêu bọn hắn đều chết hết, tất cả đều chết hết!"

Thái Thản như bị đòn nghiêm trọng, cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ, tại nhìn thấy danh sách bên trên Thái Lặc, Hổ Nghiêu tên của bọn họ sau khi lửa tắt, hắn cũng đã có suy đoán.

Hiện tại, chính tai nghe thấy Tuệ Vân tin tức, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng bi thương cùng nổi giận.

"Là ai?

Là ai làm?"

Thái Thản đè nén lửa giận, trầm giọng hỏi.

"Là U Châu đội ngũ một cái thanh niên áo đen, ta nhớ được Tịch Hồng Quang gọi hắn Mộ Phong, người này ta cũng không nhận thức, trước đó một mực bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng thực lực của hắn lại mạnh đáng sợ! Thái Lặc cùng Hổ Nghiêu trong tay hắn, căn bản không căng được một chiêu, đều bị hắn giết trong nháy mắt!"

Tuệ Vân trong đầu hồi tưởng lên truyền tống trước khi rời đi hình ảnh, trong lòng không khỏi dâng lên sợ hãi mãnh liệt, run rẩy nói..