Chương 2144: Khiếp sợ

Chương 2144: Khiếp sợ

"Cái gì?"

Thái Thản sắc mặt cứng đờ, không thể tin thốt ra, thanh âm rất lớn.

Mà cùng sau lưng Thái Lặc Thú nhân tộc cao thủ, cũng đều là vẻ mặt chấn động, bọn họ là rất rõ ràng Thái Lặc thực lực.

Đây chính là Chuẩn Thánh hậu kỳ cao thủ, lại tăng thêm là Thú nhân tộc, trời sinh thể chất cường đại, so bình thường Chuẩn Thánh hậu kỳ còn mạnh hơn chút, thế mà bị vậy bọn hắn nghe đều chưa nghe nói qua Mộ Phong cho giết trong nháy mắt?

"Lời này là thật?"

Thái Thản nghiêm túc nhìn Tuệ Vân, hỏi lần nữa.

Tuệ Vân cười khổ nói: "Thái thú đại nhân, những thứ này đều là ta tận mắt nhìn thấy, ta vì sao phải dối trá đâu?

Cái kia Mộ Phong tuyệt đối là U Châu lần này vương bài, là chúng ta khinh thường, vốn tưởng rằng đối phó U Châu nắm chắc, nơi nào nghĩ đến nhô ra một kinh khủng như vậy gia hỏa."

Thái Thản trầm mặc, ở đây cái khác Thú nhân tộc cao thủ cũng đều là rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn kỳ thực đã tin tưởng Tuệ Vân lời của, chỉ là còn không thể nào tiếp thu được sự thật này mà thôi.

"Hừ! U Châu cái kia Mộ Phong ra tay như thế nào tàn nhẫn, việc này chúng ta quyết không thể từ bỏ ý đồ, đi tìm U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ lý luận đi!"

"Đúng! Thái thú đại nhân, đi tìm U Châu thái thú đi, lần này nhất định phải lời giải thích!"

". . ." Thú nhân tộc cao thủ ngươi một lời ta một lời, đều phi thường tức giận, cần phải tìm U Châu thái thú lý luận đi.

Thái Thản hừ lạnh nói: "Đừng có hồ đồ! Thiên tài thịnh hội chính là chín đại thần quan chế định, chỉ cần bọn hắn chưa nói có chuyện, vậy thì không thành vấn đề! Chúng ta nếu như náo lên lời nói, đến lúc đó chín đại thần quan bên kia bàn giao thế nào, đây không phải là náo bọn họ tràng tử sao?"

Thú nhân tộc cao thủ hai mặt nhìn nhau, lúc này mới ngừng phê bình, không dám nói thêm nữa.

"Lẽ nào cái này sổ sách, chúng ta cứ tính như thế sao?"

Nổi danh Thú nhân tộc cao thủ không phục nói.

Thái Thản lạnh lùng nói: "Đương nhiên không thể cứ tính như thế, nhưng bây giờ cũng không phải là tính sổ thời cơ!"

. . . Tháp trạng bên trong tửu lâu, 23 tầng.

Trương Văn Đống, Nhiếp Lung Chân, Tần Vạn Lãng đám người đầy bụi đất đi lên, đi tới Tịch Hạo Sơ đám người vị trí ghế bên trên.

Tịch Hạo Sơ trầm giọng nói: "Các ngươi là làm sao bị loại bỏ rơi?

Mộ Phong cùng Hồng Quang đâu?"

"Sự tình là như thế này địa. . ." Trương Văn Đống suy nghĩ một chút, chính là đem ở bên trong chỗ chuyện đã xảy ra, đầu đuôi gốc ngọn nói ra.

Tịch Hạo Sơ nghe xong về sau mới biết được, bọn họ đều là bị Hãn Châu đội ngũ cho đào thải ra khỏi cục, vì cái này còn chết đi một tí đồng đội.

"Hiện tại, Hãn Châu Thái Lặc, Hổ Nghiêu đám người tên tại trong danh sách tắt, Tuệ Vân thì là truyền tống đi ra, những thứ này đều là Mộ Phong làm được?"

Tịch Hạo Sơ hỏi.

Nhiếp Lung Chân gật gật đầu nói: "Cần phải là, trước đó, hắn chiếm được một viên hoàn chỉnh thánh văn, mượn cái kia thánh văn chuẩn bị đột phá Chuẩn Thánh! Hiện tại xem ra, hắn cần phải thuận lợi đột phá, đồng thời giúp chúng ta báo thù!"

Nghe vậy, Tịch Hạo Sơ trên mặt cái này mới lộ ra vẻ tươi cười, khi biết Mộ Phong chuyện tích về sau, hắn đã từ lúc đầu khiếp sợ, trở nên đã hoàn toàn có thể tiếp thu, hiện tại tâm tính hoàn toàn chuyển hoán tới rồi.

Trong lòng hắn may mắn mình ban đầu lựa chọn Mộ Phong, hiện tại Mộ Phong đã có thể tính là bọn hắn U Châu hy vọng cuối cùng.

"Cái này Mộ Phong thật là không tầm thường, thế mà liền Hãn Châu Thái Lặc đều có thể giết chết đào thải, xem ra thực lực của hắn cần phải đủ để sánh ngang Chuẩn Thánh đỉnh phong rồi a! Thực lực như vậy, có thể miễn cưỡng chen vào cửu châu thế hệ trẻ thiên tài đứng đầu hàng ngũ!"

Nhiếp Nguyên Huân gật đầu, có chút thưởng thức nói.

Tuy nói Nhiếp Lung Chân sớm bị loại bỏ  khiến cho trong lòng hắn rất là thất lạc, nhưng nhớ tới Mộ Phong cũng là cả U Châu đại biểu, trong lòng tự nhiên đối với Mộ Phong cũng là nhìn với cặp mắt khác xưa, thậm chí rất là chờ mong.

Dương Trí Uyên sắc mặt âm trầm, không nói được một lời, trước đó Dương Gia Chí cũng đã bị loại bỏ xuất cục, hắn biết được Dương Gia Chí bị loại cùng Mộ Phong tồn tại thoát không ra can hệ, cho nên hắn triệt để đem Mộ Phong cho hận lên.

Hiện tại Tịch Hạo Sơ, Nhiếp Nguyên Huân hai người nhắc tới Mộ Phong, Dương Trí Uyên tâm tình có thể tốt mới là lạ.

"Ha ha, nếu như Mộ Phong có thể biểu hiện tốt một chút, lần này tất nhiên sẽ là một con ngựa ô, đến lúc đó có thể tiến nhập thiên tài thịnh hội cửa thứ ba, đồng thời xông vào trăm người đứng đầu đều là hoàn toàn có khả năng!"

Tịch Hạo Sơ tâm tình thật tốt, cười ha ha nói.

Nhiếp Lung Chân, Trương Văn Đống mấy người cũng đều là liên tục gật đầu, bọn họ là thấy tận mắt biết Mộ Phong thực lực, cảm thấy Mộ Phong có hi vọng tiến nhập một trăm vị trí đầu.

"Hừ! Thái thú đại nhân cũng không tránh khỏi quá đề cao cái kia Mộ Phong đi?

Ta thừa nhận hắn thực lực không tệ, nhưng muốn tiến vào trăm người đứng đầu, đó là người si nói mộng! Về phần Thú nhân tộc Thái Lặc đám người đào thải, vậy cũng cùng Mộ Phong không có quan hệ gì!"

Lúc này, Dương Trí Uyên nhịn không được lên tiếng: "Cái kia Mộ Phong coi như đột phá, cũng bất quá là Chuẩn Thánh sơ kỳ tu vi, làm sao có thể lại là cái kia Thái Lặc đối thủ đâu?

Cả hai chênh lệch quá xa!"

Trương Văn Đống, Nhiếp Lung Chân đám người nhìn về phía Dương Trí Uyên, đều là chân mày nhíu lên, lại không nói gì.

Dương Trí Uyên dù sao cũng là U Châu trưởng sử, quyền cao chức trọng, bọn hắn bọn tiểu bối này còn thật không dám trước mặt phản bác hắn.

Hơn nữa bọn hắn cũng biết Dương Trí Uyên như vậy nhằm vào Mộ Phong nguyên nhân, nhất định là ra trên người Dương Gia Chí.

Tịch Hạo Sơ liếc mắt Dương Trí Uyên, nói: "Dương trưởng sử, đều là U Châu người, hà tất tăng người khác chí khí diệt uy phong mình đâu?"

Dương Trí Uyên lạnh rên một tiếng, nhưng là không nói nữa.

"Vô luận như thế nào, Mộ Phong đều là chúng ta U Châu người, hiện tại Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang là U Châu trong đội ngũ còn sót lại nhân vật then chốt, chúng ta không nên xem suy bọn hắn, mà cần phải vì bọn họ nỗ lực lên mới là! Chỉ cần bọn hắn có người có thể chống được cửa thứ ba, như vậy chúng ta U Châu thành tích là có thể vượt qua khoá trước!"

Tịch Hạo Sơ trầm giọng nói.

"Thái thú đại nhân nói có lý! Đây là chuyện liên quan đến chúng ta toàn bộ U Châu vinh nhục, há có thể bởi vì ân oán cá nhân mà phân hoá đâu?

Ta chống đỡ thái thú đại nhân!"

Nhiếp Nguyên Huân đứng ra biểu thị chống đỡ Tịch Hạo Sơ.

U Châu những người còn lại cũng đều là lên tiếng ủng hộ Tịch Hạo Sơ, chỉ có Dương Trí Uyên không nói được một lời, nhưng dựa vào nét mặt của hắn có thể nhìn ra được, hắn cũng không dám có dị nghị gì.

. . . Tửu lâu tầng chót.

Chu Chiêm Cơ, Lục Hạo Miểu hai người ngồi đối diện nhau, bọn hắn cũng không có chờ bao lâu, Trình Thiên Tung chính là trở về, mà phía sau hắn thì là theo chân ủ rũ cúi đầu Trình Tinh Vũ.

Chu Chiêm Cơ, Lục Hạo Miểu cùng với tất cả mọi người tại chỗ, ánh mắt đều là đồng loạt rơi vào Trình Tinh Vũ trên thân.

Bọn hắn đều rất tò mò, Trình Tinh Vũ là như thế nào bị loại bỏ rơi.

"Tinh Vũ, nói đi! Chu thái thú cùng Lục trưởng sử đều ở đây, ngươi đừng có bất kỳ giấu giếm nào!"

Trình Thiên Tung nhìn sau lưng Trình Tinh Vũ liếc mắt, vỗ vỗ bả vai, trầm giọng nói.

Trình Tinh Vũ thương thế trên người đã khỏi hẳn không sai biệt lắm, hắn đối với Chu Chiêm Cơ, Lục Hạo Miểu đám người thi lễ một cái, khẽ thở dài: "Lần này đào thải ta người là U Châu Mộ Phong! Ta khinh thường, cho là hắn chỉ là thông thường Chuẩn Thánh sơ kỳ thiên tài, lại không nghĩ rằng, thực lực chân chính của hắn lại nằm ngoài sự dự liệu của ta. . ." Trình Tinh Vũ một bên hồi ức lấy ban đầu tràng cảnh, một bên chậm rãi kể, trong lòng đến bây giờ còn tồn tại khó tin chấn động.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại thua ở một tên vô danh tiểu tốt.

Nếu như tin tức này truyền đi, mặt của hắn xem như mất hết a! Chu Chiêm Cơ, Lục Hạo Miểu, Trình Thiên Tung ba người thì là càng nghe càng giật mình, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Trình Tinh Vũ lại là thua ở một tên vô danh tiểu tốt trong tay.

Cái này là Mộ Phong thanh niên, bọn hắn nghe đều chưa từng nghe qua, hơn nữa còn là xuất từ cửu châu bên trong bài danh sau cùng U Châu đội ngũ.

Đương nhiên, càng kéo một điểm là, Trình Tinh Vũ tại cái kia Mộ Phong trong tay không có kiên trì mấy chiêu liền bại lui, cuối cùng bị buộc sử dụng vàng lá thoát đi Dương Cầu thế giới..