Chương 2145: Thánh trì

Chương 2145: Thánh trì

Trình Thiên Tung nghe không nổi nữa, vỗ bàn một cái, nói: "Đủ rồi, Tinh Vũ, coi như là nói bậy, cái kia cũng phải có cái hạn độ a?"

Trình Tinh Vũ thân thể hơi run rẩy, chợt cười khổ nói: "Phụ thân đại nhân, ta nói những câu là thật! Thua ở một tên vô danh tiểu tốt trong tay, vốn là ám muội sự tình, ta cần gì phải kéo như vậy dối đâu?"

Trình Thiên Tung sắc mặt âm trầm, nhưng là không có quát lớn.

Hắn làm sao không biết Trình Tinh Vũ không có nói sai, chỉ là không cách nào tiếp thu hoang đường như vậy chuyện thật mà thôi.

Hắn một mực đem Trình Tinh Vũ là vì người thừa kế tới bồi dưỡng, mà cái sau cũng đích xác là không chịu thua kém, quật khởi rất nhanh, trở thành Thần Châu gần với Chu Kỳ Hi thiên tài trẻ tuổi.

Coi như là phóng nhãn cửu châu, có thể đánh bại hắn, cũng cơ bản tìm không được.

Bây giờ bị vô danh tiểu tốt đánh bại, trong lòng hắn lập tức là không tiếp thụ nổi.

"Vấn đề xuất hiện ở cái kia Mộ Phong trên thân! Yêu cầu tra một chút người này lai lịch mới được!"

Chu Chiêm Cơ chậm rãi mở miệng, vỗ tay một cái, nhất thời, một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn, quỳ một chân trên đất.

"Ngươi đi điều tra một chút U Châu đội ngũ Mộ Phong lai lịch, càng cặn kẽ càng tốt, tra xong về sau, lập tức hồi báo cho ta!"

Chu Chiêm Cơ nhàn nhạt nói.

Vâng

Bóng đen trầm thấp lên tiếng, chính là tiêu thất ngay tại chỗ.

Chu Chiêm Cơ, Lục Hạo Miểu bọn hắn cũng không có chờ quá lâu, đạo hắc ảnh kia rất nhanh liền xuất hiện lần nữa.

Ừm

Đều tra được?"

Chu Chiêm Cơ có chút ngạc nhiên tại cái này tuần tra tốc độ.

Bóng đen yên lặng chốc lát, nói: "Bẩm báo thái thú đại nhân, cái kia Mộ Phong lai lịch, ti chức không sai biệt lắm! Ta chỉ biết là, người này tại mấy tháng trước, đột nhiên đi tới Vân Châu, muốn phải dựa vào Vân Châu đội ngũ tham gia lần này thiên tài thịnh hội, nhưng bởi vì cùng Vân Châu thái thú xích mích, do đó gia nhập U Châu!"

Chu Chiêm Cơ chân mày nhíu lên, nói: "Trừ những thứ này ra, không có có nhiều tin tức hơn?

Hắn sinh ra ở nơi nào?

Xuất từ môn phái nào thế lực, những thứ này cũng không có sao?"

Bóng đen lắc đầu, nói: "Không có! Người này liền tựa như tại mấy tháng trước đột nhiên xuất hiện, trừ tại Vân Châu cùng U Châu từng lưu lại dấu chân bên ngoài, hắn trước kia tin tức cơ hồ là trống không!"

Chu Chiêm Cơ rơi vào trầm tư, hắn phất phất tay, ra hiệu bóng đen rời đi.

Hắn sở tình báo, chính là cửu châu lớn nhất sở tình báo, hắn muốn tra một người nội tình, cơ bản đều có thể tra tra ra manh mối.

Mà giống như ngày hôm nay, thế mà vô pháp tra ra cái kia Mộ Phong lai lịch tình huống, hắn còn chưa bao giờ gặp qua.

Cái này khiến Chu Chiêm Cơ đối với cái kia Mộ Phong sinh ra hứng thú nồng hậu! Hắn dự cảm nói cho hắn biết, người này không đơn giản! . . ."Nơi này là nghĩa địa?"

Khi Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang căn cứ thánh văn chỉ thị đạt tới mục đích về sau, phát hiện ra hiện tại bọn hắn trước mắt là một mảnh âm khí âm u nghĩa địa.

Mảnh này nghĩa địa khu vực phi thường bao la, từng cục mộ bia ngã trái ngã phải, thậm chí có chút phần mộ đều tổn hại, trần lộ ra không ít rữa nát hoặc là nửa thối rữa thi thể.

Hơn nữa tại bãi tha ma trong bóng tối, thường thường sáng lên từng đôi tanh hồng ánh mắt, chính rất có xâm lược tính nhìn chằm chằm Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người.

"Căn cứ thánh văn nêu lên, điểm kết thúc tại cái này bãi tha ma chỗ sâu!"

Tịch Hồng Quang trầm giọng nói.

Mộ Phong gật đầu, thế là mang theo Tịch Hồng Quang xông vào trong bãi tha ma.

Sưu sưu sưu! Ở tại bọn hắn lướt vào nghĩa địa khu vực trong nháy mắt, cái kia từng đôi đỏ thắm ánh mắt động, nhanh chóng hướng phía Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người đánh tới.

Gần sát có thể thấy rõ, cái này từng đôi đỏ tươi con mắt chân diện mục, nhưng thật ra là xương lang, toàn thân đều là đầu khớp xương, trong mắt thiêu đốt hồng hỏa, nhìn qua xâm lược mười phần.

Mộ Phong đối với những thứ này rậm rạp chằng chịt xương lang làm như không thấy, lòng bàn chân diễn sinh ra đằng vân, mang theo Tịch Hồng Quang nhanh chóng vọt tới, tránh thoát từng nhóm một xương lang.

Thánh thuật. Đằng Vân Tiên Đồ! Mộ Phong cũng không muốn cùng những thứ này xương lang quá nhiều vướng víu, vì vậy trực tiếp liền sử dụng thân pháp Thánh thuật Đằng Vân Tiên Đồ, tốc độ kia cực nhanh, căn bản không phải những thứ này xương lang có thể đuổi theo được.

"Thật nhanh!"

Tịch Hồng Quang cũng bị Mộ Phong tốc độ cho rung động, hắn chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt hóa thành hư ảnh, căn bản thấy không rõ lắm bốn phía cảnh tượng.

Cái này khiến Tịch Hồng Quang lại xem trọng Mộ Phong mấy phần, hắn nhớ kỹ Mộ Phong còn chưa bao giờ sử dụng qua bực này thân pháp đi, hiển nhiên trước đó Mộ Phong tại thời điểm chiến đấu, cũng không có sử xuất toàn lực qua.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới nghĩa địa chỗ sâu, ở chỗ này đứng thẳng một tòa khổng lồ lăng mộ.

Lăng mộ đại môn đều chừng cao trăm trượng, rộng lớn mà đại khí, lại tiết lộ ra khí tức tang thương cổ xưa.

"Xem ra mục đích cần phải là toà lăng mộ này!"

Mộ Phong nhìn lăng mộ nơi cửa chính chính giữa có một chỗ lỗ khảm, cái này lỗ khảm cùng Tịch Hồng Quang trong tay thánh văn biến thành chìa khoá giống nhau như đúc.

Tịch Hồng Quang cũng nhìn thấy, hắn nhìn Mộ Phong liếc mắt, sau đó đem chìa khoá đặt ở cái kia trên cửa trong rãnh.

Ngay sau đó, đại môn từ từ mở ra, tại môn trong khe hở, xuất hiện một đạo vòng xoáy màu vàng óng, đem Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người trực tiếp hút hút vào.

Khi Mộ Phong mở hai mắt ra về sau, phát hiện hắn bị truyền đến một tòa cao lớn bên trong thạch thất, mà tọa thạch thất rõ ràng nhất tiêu chí, liền là nằm ở trong thạch thất chỗ kim sắc nước ao.

Tại cái này kim sắc trong nước hồ, ẩn chứa nồng nặc năng lượng cùng với pháp tắc đạo vận.

"Đây là. . . Thánh trì?"

Tịch Hồng Quang nhìn thấy ao nước này trong nháy mắt, quá sợ hãi, chợt la to nói.

Cái gọi là thánh trì, chính là ẩn chứa nồng nặc pháp tắc nước ao, hơn nữa bên trong còn ẩn chứa thánh lực, có thể giúp Chuẩn Thánh chuyển hóa càng nhiều linh lực, đồng thời đề thăng đối với pháp tắc cảm ngộ.

Hơn nữa càng cao cấp thánh trì, thánh lực càng dâng trào, ẩn chứa pháp tắc số lượng cũng sẽ càng nhiều.

Trước mắt thánh trì này, Mộ Phong liếc mắt liền nhìn ra, cần phải là cấp thấp nhất thánh trì, bên trong ẩn chứa thánh lực cũng không tính rất nhiều, hơn nữa pháp tắc đại khái là năm sáu loại mà thôi.

Bất quá, cái này loại cấp thấp nhất thánh trì, đối với Chuẩn Thánh đến nói, nhưng là tác dụng quá mức lớn, là hiếm có đồ tốt.

"Xem ra chúng ta vận khí không tệ! Chúng ta hoàn toàn có thể tại thánh trì này bên trong tu luyện đến cửa thứ nhất kết thúc!"

Mộ Phong nhìn Tịch Hồng Quang cười nói.

Tịch Hồng Quang trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, đồng thời trong lòng cũng cuối cùng là thở dài một hơi.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta trực tiếp vào đi tu luyện đi, không cần lãng phí thời gian!"

Tịch Hồng Quang cười hắc hắc, không kịp chờ đợi nhảy vào bên trong thánh trì, nhập định về sau, chính là hai mắt nhắm lại đến, yên lặng bắt đầu tu luyện.

Mộ Phong nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, thầm nghĩ: "Thánh trì này đối với Tịch huynh chỗ tốt cực lớn, nếu như thời gian đủ quá nhiều, hắn cần phải là có thể mượn thánh trì đột phá Chuẩn Thánh hậu kỳ! Hơn nữa thánh trì này bên trong năng lượng cũng có thể để cho Kim Thư thế giới thu tập."

Mộ Phong nghĩ tới đây, Cửu Uyên liền nhảy ra ngoài, xoa xoa thủ nói: "Tiểu tử, giao cho ta, ta khống chế Kim Thư đem thánh trì này năng lượng toàn bộ hút khô!"

Mộ Phong nói: "Đem thánh trì chuyển qua Kim Thư thế giới bên trong, hơn nữa ta yêu cầu ngươi lặng yên không một tiếng động làm được, đồng thời đem hoàn cảnh chung quanh bắt chước giống nhau như đúc mới được! Dạng này sẽ không khiến cho Tịch huynh hoài nghi!"

Cửu Uyên ngạc nhiên, nói: "Các ngươi dự định tại Kim Thư thế giới bên trong tu luyện?"

Mộ Phong nhếch miệng cười nói: "Đó là tự nhiên, Kim Thư thời gian lưu tốc nhanh hơn ngoại giới nhiều, tiến nhập bên trong có thể tăng rất nhiều thời gian tu luyện, vì sao không lợi dụng Kim Thư thế giới đâu?"

Cửu Uyên bất đắc dĩ, nói: "Vậy được rồi, xem ra ta lại muốn trở thành cu li!".