Chương 2146: Cửa thứ nhất kết thúc

Chương 2146: Cửa thứ nhất kết thúc

Thời gian một mỗi ngày trôi qua, Thần Cung chung quanh quảng trường như trước phi thường náo nhiệt, hầu như mỗi ngày đều có người đào thải ra khỏi cục.

Đứng lơ lửng tại bầu trời quảng trường quyển trục bên trong trong danh sách tên, cũng là từng cái dần dần tắt ảm đạm, tên vẫn sáng cũng là càng ngày càng ít.

Rốt cục, tại đệ sau bốn mươi ngày, quyển trục bên trong trong danh sách tên, chỉ còn lại ba nghìn cái, trôi nổi ở giữa không trung quyển trục hợp lên, sau đó tiêu thất.

Mà đóng chặt lại Thần Cung đại môn, một lần nữa mở ra, chín vị thần quan xuất hiện lần nữa ở tại trước mặt mọi người.

Một người cầm đầu, tự nhiên là Tuân Cao Hàn, hắn đi lại vững vàng, đi tuốt ở đàng trước, cuối cùng dừng ở bậc thang trước mặt.

Mà Thần Châu, Lan Châu, Vũ Châu các loại cửu châu thái thú, cũng sớm dẫn người tiến nhập bên trong quảng trường chờ lâu ngày, bọn hắn biết cửa thứ nhất đã kết thúc, còn không có từ Dương Cầu bên trong đi ra ba ngàn người đã thuận lợi tấn thăng cửa thứ hai.

"Ai, Thần Châu không hổ là Thần Châu a, lần này lên cấp nhân viên thế mà đạt hơn gần ngàn người, chiếm cứ lần này tấn cấp tổng số người một phần ba!" U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ nhìn trong quyển trục danh sách, vẻ mặt hâm mộ nói.

Nhiếp Nguyên Huân gật đầu, hắn nhìn một chút danh sách, cũng là phát ra cảm khái giống nhau.

Lần này trong danh sách, Thần Châu, Lan Châu cùng Vũ Châu ba chi đội ngũ số người lên cấp liền chiếm hai phần ba, mà Thần Châu độc chiếm một phần ba, Lan Châu số người lên cấp khoảng chừng tại khoảng sáu trăm người, Vũ Châu thì là bốn trăm người.

Thê thảm nhất, không ai bằng Vân Châu cùng Kinh Châu, bọn hắn lên cấp nhân viên chỉ còn lại đáng thương vị trí, Vân Châu chỉ có tám cái, Kinh Châu thì là chín cái.

Hơn nữa cái này hai châu đội ngũ chủ lực tất cả đều bị đào thải, sợ rằng tiến nhập cửa thứ hai tất nhiên không vui.

Cái này từ Vân Châu thái thú cùng Kinh Châu thái thú sắc mặt của hai người cũng có thể thấy được một ... hai ... Tới.

Trừ Vân Châu cùng Kinh Châu bên ngoài  khiến cho không ít người kinh ngạc chính là, Hãn Châu đội ngũ biểu hiện cũng là tạm được, lần này chỉ là lên cấp ba mươi mấy người, hơn nữa chủ lực cũng bị loại bỏ, chỉ sợ cũng không nhiều thiếu vai diễn.

Làm người ta bất ngờ nhất chính là, cần phải là U Châu đội ngũ, lần này số người lên cấp đạt được năm mươi người nhiều, mặc dù Nhiếp Nguyên Huân, Dương Gia Chí hai cái này chủ lực đào thải ra khỏi cục, nhưng trong đó là tối trọng yếu Tịch Hồng Quang vẫn còn, hiển nhiên kết quả như vậy là rất nhiều người đều không nghĩ tới.

Nếu là dựa theo hiện tại chín chi đội ngũ thực lực tổng hợp tới so với, không thể nghi ngờ U Châu nếu so với Vân Châu, Kinh Châu thậm chí là Hãn Châu đều muốn còn mạnh hơn.

Nếu như U Châu bảo trì như vậy tình thế, lần này sợ rằng sẽ trở thành một con ngựa ô.

Mà vừa may chính là, Vân Châu, Kinh Châu cùng Hãn Châu ba vị thái thú, đều là không để lại dấu vết nhìn U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ liếc mắt, bọn hắn cái gì cũng chưa nói, nhưng từ ánh mắt của bọn họ bên trong, nhưng là có thể cảm nhận được phẫn nộ của bọn hắn cùng oán hận.

"Hiện tại Dương Cầu bên trong chỉ còn lại ba ngàn người, đến đó, cửa thứ nhất kết thúc, còn ở lại Dương Cầu bên trong ba ngàn người thuận lợi lên cấp, chúc mừng!"

Tuân Cao Hàn chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại tại mỗi người bên tai vang vọng, không ngừng vọng lại lấy.

Mà hắn vừa dứt lời, trôi nổi phía trên càng Dương Cầu mặt ngoài, xuất hiện rậm rạp chằng chịt kim sắc khí xoáy tụ, sau đó tại mỗi cái kim sắc trong khí xoáy, đều truyền tống ra một đạo thân ảnh.

Trong chớp mắt, ba ngàn đạo thân ảnh chính là bị tự động truyền tống ra ngoài Dương Cầu thế giới.

Mới xuất hiện tại trên quảng trường ba ngàn người, đầu tiên là lộ ra mê man, nhưng rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, bọn hắn lập tức liền hiểu tình trạng, đó chính là bọn họ thuận lợi lên cấp.

Nhất thời, không ít người đều là mừng đến chảy nước mắt, lệ nóng doanh tròng, kích động không được.

Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang cũng bị truyền tống đi ra, bọn hắn nhìn nhau, chính là đi về phía Tịch Hạo Sơ vị trí U Châu đội ngũ.

Lần này, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người thu hoạch cũng không tệ, Mộ Phong củng cố Chuẩn Thánh sơ kỳ tu vi, đồng thời lại có chỗ tinh tiến, khoảng cách Chuẩn Thánh trung kỳ kỳ thực không xa.

Mà Tịch Hồng Quang thì là trực tiếp thông qua thánh trì tắm rửa, tu vi nhảy lên từ Chuẩn Thánh trung kỳ tấn thăng đến Chuẩn Thánh hậu kỳ, cái này khiến Tịch Hồng Quang thực lực đại tăng, đã có cùng thiên tài đứng đầu tranh phong một chút vốn liếng.

Tịch Hạo Sơ tiến lên đón, hắn trước hết nhìn về phía Mộ Phong, sau khi phát hiện người đã tấn thăng Chuẩn Thánh, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, mà là thoả mãn gật đầu.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền rơi vào Tịch Hồng Quang trên thân, hắn không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, tại hắn cảm ứng bên trong, Tịch Hồng Quang khí tức mạnh mẽ hơn trước đó rất nhiều, thì đã là Chuẩn Thánh hậu kỳ hơi thở.

"Hồng Quang, ngươi tấn thăng?" Tịch Hạo Sơ có chút không thể tin tưởng, nhìn Tịch Hồng Quang hỏi.

Tịch Hồng Quang mỉm cười gật đầu nói: "Phụ thân đại nhân, ta quả thực lên cấp, hiện tại là Chuẩn Thánh hậu kỳ! Đây hết thảy còn phải may mắn mà có Mộ huynh hỗ trợ, nếu không ta cũng không khả năng sẽ thuận lợi như vậy lên cấp!"

Tịch Hạo Sơ cười ha ha một tiếng, trùng điệp vỗ vỗ Tịch Hồng Quang bả vai, nói: "Tốt! Ngươi làm rất khá!"

Nói xong, Tịch Hạo Sơ vừa nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ Phong, thật cám ơn ngươi! Ngươi thật là là cho ta một cái lớn lao kinh hỉ a!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, nói: "Tịch thái thú khách khí! Tất nhiên ta đại biểu U Châu, tự nhiên sẽ đem hết khả năng trợ giúp U Châu thu được thành tích tốt nhất, những thứ này đều là ta phải làm!"

Tịch Hạo Sơ nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, trong lòng thì là may mắn, trước đây còn lựa chọn tốt Mộ Phong, hiện tại bọn hắn U Châu mới có thể thu được như vậy thành tích cùng kết quả.

Bên kia, Vân Châu, Kinh Châu cùng Hãn Châu đội viên mỗi cái ủ rũ, bọn hắn không phải người ngu, nhìn thấy nhà mình đội ngũ đã không có thừa lại bao nhiêu người, bọn hắn liền biết, lần này thiên tài thịnh hội, bọn họ châu vực sẽ thua rất thảm.

Chu Kỳ Hi, Lục Diệp hai người suất lĩnh ngàn người đội ngũ, trùng trùng điệp điệp đi hướng Thần Châu thái thú Chu Chiêm Cơ mà đi.

"Phụ thân đại nhân!"

Chu Kỳ Hi đối với Chu Chiêm Cơ liền ôm quyền, có chút tôn kính nói.

Lục Diệp mấy người cũng đều là đối Chu Chiêm Cơ cung kính thi lễ.

Sau đó, Chu Kỳ Hi, Lục Diệp một nhóm người, ánh mắt đều là đồng loạt rơi vào trạm tại Trình Thiên Tung bên người Trình Tinh Vũ trên thân.

Bọn họ đều là hiếu kỳ, rốt cuộc là ai đào thải hết Trình Tinh Vũ đâu? Liền liền Chu Kỳ Hi cũng không ngoại lệ.

Cảm thụ được nhiều như vậy đồng đội quăng tới ánh mắt, Trình Tinh Vũ gương mặt nóng bỏng, chợt chỉ hướng U Châu đội ngũ, truyền âm nói: "Không cần mở miệng hỏi ta, đào thải ta đúng là cái kia U Châu đội ngũ Mộ Phong! Các ngươi vụ phải cẩn thận người này, thực lực của hắn thật không đơn giản!"

Chu Kỳ Hi, Lục Diệp bọn người là lộ ra vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên đối với Trình Tinh Vũ trả lời, là bọn hắn từ không nghĩ tới.

Bọn hắn phần lớn người đều là suy đoán, Trình Tinh Vũ hoặc là chính là thua ở Ngụy Ngang hoặc là Vũ Thần, nhưng lại không nghĩ rằng, hắn lại cuối cùng thua ở chính là U Châu vô danh tiểu tốt.

"Các ngươi xác phải cẩn thận cái kia U Châu Mộ Phong, thực lực của hắn đích thật là không tầm thường, hơn nữa lai lịch của hắn ta cũng không điều tra ra, là cái rất thần bí gia hỏa!" Chu Chiêm Cơ nhìn Chu Kỳ Hi, Lục Diệp, trầm giọng nói.

Nguyên bản không quá để ý Chu Kỳ Hi, Lục Diệp đám người, lập tức ánh mắt ngưng trọng.

Bọn hắn không nghĩ tới, liền Chu Chiêm Cơ đều nói như thế, hơn nữa cái sau còn chưa tra ra cái kia Mộ Phong nội tình, đây chính là kỳ quái.

Bọn hắn rất rõ ràng Chu Chiêm Cơ mạng lưới tình báo mạnh bao nhiêu lớn, dùng trải rộng thiên hạ để hình dung, không chút nào quá đáng, cửu châu trong phạm vi, cơ bản cũng không chạy khỏi Chu Chiêm Cơ mạng lưới tình báo cơ sở ngầm.

Hiện tại, Chu Chiêm Cơ thế mà tra không ra cái này Mộ Phong chi tiết, cái này khiến Chu Kỳ Hi dâng lên không ít hứng thú..