Chương 2147: Tâm ma quan

Chương 2147: Tâm ma quan

"Xem ra lại là cái thú vị gia hỏa!" Chu Kỳ Hi không khỏi nhìn về phía U Châu trong đội ngũ Mộ Phong, khóe miệng toát ra mỉm cười, trong lòng âm thầm nói.

"Ừm? Trình Tinh Vũ bị loại bỏ, là ai làm?" Lan Châu trong đội ngũ, Ngụy Ngang xoa xoa còn buồn ngủ mắt, liếc nhìn Thần Châu đội ngũ, ngạc nhiên hỏi.

Hoàn Bán Hương lắc đầu, nói: "Không biết, Thần Châu bên kia đối với cái này rất bảo mật, mật thám căn bản không tra được! Bất quá, ta hoài nghi cần phải là cái kia Vũ Thần!"

Ngụy Ngang gật đầu, ánh mắt không khỏi rơi vào Vũ Châu trong đội ngũ gánh vác bốn đôi cánh Vũ Thần, vừa may cái sau cũng nhìn lại, cả hai bốn mắt tương đối.

"Trình Tinh Vũ đào thải, chỉ sợ cũng chỉ có Ngụy Ngang mới có thể làm được! Người này lại là một đại địch!" Vũ Thần thu hồi ánh mắt, trong lòng âm thầm nói.

Hiển nhiên, đối với Trình Tinh Vũ đào thải, Vũ Thần lập tức liên tưởng đến Ngụy Ngang trên thân.

"Chúc mừng thuận lợi lên cấp ba nghìn tên tuyển thủ, các ngươi thuận lợi thông qua cửa thứ nhất! Tiếp đó, lập tức phải bắt đầu cửa thứ hai! Cửa ải này, chính là tâm ma quan! Các ngươi phải đối phó không còn là kẻ thù bên ngoài, địch nhân là chính các ngươi!"

Tuân Cao Hàn lúc này lên tiếng, đưa tới tất cả mọi người tại chỗ chú ý.

Đặc biệt lên cấp ba ngàn người, bọn họ đều là ánh mắt nghi hoặc, hiển nhiên đối với cái này cái gọi là tâm ma quan, cũng không hiểu rõ.

"Tu hành trên đường, tâm ma là võ giả lớn nhất cửa ải khó khăn một trong! Chúng ta sáu đại thánh địa muốn chọn chính là có thể trở thành Thánh Chủ tư chất thiên tài! Nếu là không có cách nào khắc phục tâm ma lời nói, như vậy thiên phú lại mạnh, tương lai cũng rất khó tấn thăng Thánh Chủ cảnh!"

Tuân Cao Hàn nói, tay áo bào vung lên, tay phải năm ngón mở, đối chuẩn trôi nổi ở giữa không trung Dương Cầu.

Chỉ thấy Dương Cầu lập tức nhăn nhó, chợt mặt ngoài ba nghìn cái kim sắc khí xoáy tụ, nhao nhao thoát ly mà ra, trải rộng tại bốn phía thiên khung, hóa thành từng ngọn kim sắc đại môn.

"Cái này ba nghìn tòa tâm ma môn, nối liền chân thật nhất ảo cảnh chi địa, ở trong đó, tồn tại ẩn nấp ở trong lòng các ngươi khó khăn nhất mở miệng tâm ma! Các ngươi chỉ có chiến thắng tâm ma của mình, mới có thể từ tâm ma môn đi ra, nếu không thì chỉ có thể vĩnh viễn luân hãm vào bên trong!"

Tuân Cao Hàn chỉ vào trên bầu trời ba nghìn tọa kim môn, tiếp tục nói: "Ta cho các ngươi ba ngày thời gian, chỉ cần trong vòng ba ngày, thuận lợi thông qua tâm ma thí luyện, như vậy thì xem như là tấn cấp, nếu không thì tính thất bại!"

Nghe được lời ấy, ở đây không ít người đều là nghe mà biến sắc, đặc biệt những cái kia thực lực chiếm giữ ưu thế thiên tài, đều là nhíu mày.

Tâm ma thí luyện, không cùng người khác so, mà là cùng chính mình so, như vậy thực lực cường đại người, đã hoàn toàn đánh mất bất kỳ ưu thế, thậm chí đối với bọn hắn còn có chút bất lợi.

Trái lại những cái kia thực lực yếu chút tuyển thủ, bọn hắn mỗi cái lộ ra nhao nhao muốn thử thần sắc, hiển nhiên bọn hắn đối với tâm ma thí luyện phi thường hài lòng.

"Có chút ý tứ, sáu đại thánh địa tuyển chọn thật là có đặc sắc, bọn hắn đối với thực lực cường đại thiên tài cũng không có hứng thú, bọn hắn cảm thấy hứng thú hơn là những cái kia có tiềm chất thiên tài, thực lực mạnh yếu không quan trọng!" Mộ Phong âm thầm gật đầu, đối với lần này tuyển chọn nhiều mấy phần đồng ý.

"Hiện tại bắt đầu đi! Các ngươi có thể tùy ý lựa chọn bất kỳ một cái nào kim môn, nhưng không có thể vào cùng một cái môn, kẻ vi phạm lập tức đào thải!" Tuân Cao Hàn nhàn nhạt nói.

Vừa dứt lời, quảng trường bên trên, lần lượt từng bóng người phóng lên cao, trực tiếp tiến nhập trên bầu trời kim môn.

"Chúng ta cũng lên đi!"

Mộ Phong nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, mang theo U Châu đội ngũ bay lên trời.

Mộ Phong liếc nhìn đi theo phía sau năm mươi mấy người đội ngũ, trong lòng thở dài trong lòng, hắn vốn định nếu như cửa thứ hai vẫn là đoàn thể hình thức lời nói, hắn còn có thể mang mang.

Bất quá bây giờ bộ dáng như vậy, sợ là không được, cái này cửa thứ hai chỉ có thể dựa vào bọn hắn mình!

"Mộ huynh, nỗ lực lên, phù hộ chúng ta một chỗ đều có thể thông qua!"

Tịch Hồng Quang cáo biệt Mộ Phong về sau, xông vào khoảng cách gần hắn nhất kim môn, Mộ Phong cũng đồng dạng lựa chọn cách đó không xa một tòa kim môn.

Tiến nhập kim phía sau cửa, ra hiện trước mắt hắn là một mảnh đen kịt, nhưng rất nhanh, trong đen kịt liền xuất hiện sáng, sau đó Mộ Phong phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ đoạn nhai bên trên.

Tại hắn bốn phương tám hướng, hội tụ rậm rạp chằng chịt đoàn người, từng cái khí tức đều phi thường hùng hồn.

Mà suất lĩnh những người này người cầm đầu, là một tên băng cơ ngọc cốt, xinh đẹp như hoa, người mặc thất thải nghê thường cô gái xinh đẹp.

Mà nữ tử này, Mộ Phong tuyệt đối không xa lạ gì, hắn chính là kiếp trước thu nuôi dưỡng nữ Lạc Hồng tiên tử.

Mà Lạc Hồng tiên tử phía sau, theo thứ tự là Âm Dương Sơn Trang Dương Tinh Uyên, Khương gia Khương Võ Kích, Ngũ Hành Đạo Quan Ngũ Hành đạo trưởng, Thủy Nguyệt Động Thiên Thủy Nguyệt Tiên Tử, Tử Tuyền Am Tử Hiên sư thái cùng với Đại Diễn Tông tông chủ Vạn Diễn Nhất.

Thần Kiến đại lục đứng đầu nhất bảy thế lực lớn chi chủ, cùng với bốn phía đến từ chính đại lục các đại thế lực cao thủ, nhao nhao nhìn chằm chằm, đưa hắn vây ở chỗ này đoạn nhai trong vách núi.

Mà Mộ Phong cũng phát hiện, chính mình toàn thân mình đầy thương tích, khí tức suy yếu, mà hắn linh lực trong cơ thể cũng đã còn thừa không có mấy, nghiễm nhiên là đến rồi mức đèn cạn dầu.

Vào giờ khắc này, Mộ Phong trong lòng dấy lên mãnh liệt bi phẫn cùng không cam lòng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn tung hoành thiên hạ vô số năm, thế mà một ngày kia bị chính mình thân cận nhất dưỡng nữ chỗ phản bội, cuối cùng nhưng là ruồng bỏ kết quả như thế này.

"Mộ Phong! Ngươi đã không đường có thể lui!"

Lạc Hồng tiên tử cầm trong tay bảo kiếm, toàn thân tản ra thất thải hà quang, nàng kiều quát một tiếng, chính là đáp xuống, thẳng hướng Mộ Phong.

Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích đám người suất lĩnh rất nhiều cao thủ, nhao nhao đánh tới, trong mắt bọn họ tràn đầy đắc ý cùng trêu tức.

Vào giờ khắc này, Mộ Phong lần nữa cảm nhận được ban đầu tuyệt vọng.

Cỗ này cảm xúc là chân thực như vậy  khiến cho hắn cảm thấy buồn bực và nóng cuồng, lại lại sâu sắc sự bất đắc dĩ.

Giữa lúc Mộ Phong muốn phải ra tay phản kháng thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới, đây là hắn chuyện của kiếp trước, cái này hết thảy đều đã là qua lại mây khói.

Hiện tại, hắn đã cùng kiếp trước khác biệt, vô luận là Lạc Hồng tiên tử vẫn là Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích đám người, tại hắn hiện ở trong mắt, đều đã giống như con kiến hôi nhỏ yếu.

Đời này, hắn đã bất tri bất giác ở giữa, cường đại đến liền kiếp trước đều muốn ngưỡng vọng trình độ.

Như vậy, hắn lại sợ cái gì đâu?

Nghĩ tới đây, Mộ Phong bỗng nhiên đứng dậy, hữu quyền hung hăng vung ra, quyền mang phóng lên cao, hóa thành một đạo thông thiên triệt địa cột sáng, phảng phất trời đều phải bị xé rách đồng dạng.

Cái này đạo quyền mang quán xuyên Lạc Hồng tiên tử, cùng với Dương Tinh Uyên, Khương Võ Kích tất cả mọi người, những nơi đi qua, chỗ có thân ảnh đều đều xé rách thành vỡ nát.

Sau đó, Mộ Phong phát hiện, trời nứt ra rồi, lộ ra to lớn lỗ thủng.

Mà hắn cũng phát hiện, xung quanh vây giết hắn tất cả mọi người cũng đều biến mất.

Mộ Phong không do dự, hắn phóng lên cao, tiến nhập cái kia to lớn lỗ thủng bên trong.

Cũng không lâu lắm, hắn liền tiến vào lỗ thủng chỗ sâu nhất, đó là một mảnh như chiếc gương bình tĩnh hồ nước.

Tại giữa hồ chỗ, đứng thẳng một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tóc đen hắc y, khuôn mặt tuấn tú, nghiễm nhiên cùng Mộ Phong giống nhau như đúc, giống như là một cái khuôn mẫu bên trong khắc ra.

"Tốc độ thật đúng là nhanh a! Nhanh như vậy ngươi liền vượt qua ngươi nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi, đến nơi này, ngược lại để ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Cùng Mộ Phong giống nhau như đúc thanh niên, ngẩng đầu nhìn thẳng Mộ Phong, khóe miệng nứt ra, lộ ra một tia vi diệu nụ cười, chậm rãi mở miệng nói..