Chương 2148: Mộ Phong vs tâm ma

Chương 2148: Mộ Phong vs tâm ma

Tâm ma!

Mộ Phong nhìn thẳng lập tại giữa hồ trên cùng mình thân ảnh giống nhau như đúc, hắn biết đạo thân ảnh này chính là hắn đáy lòng chỗ sâu nhất tâm ma biến thành.

"Nói vậy ngươi cũng đoán được, ta sẽ là của ngươi tâm ma, ngươi đáy lòng chỗ sâu nhất tâm tình tiêu cực chỗ ngưng tụ ra một cái khác nhân cách! Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta! Ngươi ta là nhất thể!" Tâm ma nhìn thẳng Mộ Phong, nhếch miệng cười nói.

Mộ Phong nhàn nhạt nhìn tâm ma, nói: "Ngươi sai rồi, hôm nay ngươi tất nhiên bị cụ tượng hóa đi ra, như vậy ta chính là tới đưa ngươi trảm diệt hết, dạng này ta liền không có có tâm ma, cũng không có điểm yếu! Về sau tu luyện con đường bên trên, cũng sẽ không bị ngươi quấy rầy trở ngại!"

Tâm ma ánh mắt híp lại, khuôn mặt chợt dữ tợn, nói: "Có ý tứ, thật là có ý tứ! Lúc đầu ta còn muốn nói với ngươi phán, thương lượng ngươi ta dùng chung một cái thân thể, một chỗ hợp tác sáng tạo tốt hơn tương lai, đáng tiếc, ngươi thật giống như không phải rất nguyện ý a!"

Mộ Phong cười lạnh nói: "Dùng chung thân thể? Ngươi suy nghĩ nhiều, hôm nay ta liền chém ngươi!"

Nói, Mộ Phong tay phải hư không bấm quyết, từng đạo kiếm quang bắt đầu từ sau lưng của hắn hư không tiêu xạ mà ra, vờn quanh tại hắn quanh thân, hình thành từng tầng một gió thổi không lọt kiếm trận.

Xích Sát kiếm trận!

Sưu

Mộ Phong vừa sải bước ra, hướng phía giữa hồ tâm ma xung phong liều chết mà đi, trong mắt sát ý lạnh thấu xương.

Hắn biết rõ, chỉ có chém chết tâm ma của mình, cái này cửa thứ hai mới xem như thuận lợi vượt qua, nếu là không có cách nào chém chết, vậy hắn ở nơi này một cửa đào thải hết.

"Hừ! Thứ không biết chết sống, đã ngươi cố ý muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Tâm ma lạnh rên một tiếng  đồng dạng là hai tay bấm quyết, từng đạo đen nhánh kiếm quang từ sau lưng của hắn hư không lướt đi, tại quanh người hắn đồng dạng hình thành một đạo rậm rạp chằng chịt kiếm trận.

Cũng là Xích Sát kiếm trận, chỉ bất quá, tâm ma Xích Sát kiếm trận chỗ tản ra kiếm quang cũng không phải là màu vàng, mà là màu đen nhánh, nhìn qua quỷ dị dày đặc.

Đinh đinh đinh!

Cả hai tại trong hư không hung hăng đụng vào nhau, vang dội dày đặc leng keng âm thanh, vô số tia lửa vẩy ra mà ra, nhìn qua sáng lạn mà chói mắt.

Rầm rầm rầm!

Tại Xích Sát kiếm trận lẫn nhau đánh trong nháy mắt, Mộ Phong cất bước lấn đến gần mà đến, hữu quyền hung hăng đập tới.

Tại quyền của hắn thế đánh tới trong quá trình, hắn mặt ngoài thân thể nhanh chóng che lấp tử kim lân phiến, toàn thân bị nóng rực hỏa diễm quanh quẩn.

Trong chớp mắt, hắn tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái.

Tấn thăng làm Chuẩn Thánh về sau, Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể hình thái cũng xảy ra lột xác, lực lượng tăng gấp bội, phi thường khủng bố.

Tâm ma cũng là tiến nhập giống nhau Bất Diệt Bá Thể hình thái, vóc người từng khúc cất cao, bất quá duy nhất khác biệt là, hắn bên ngoài thân bao trùm lân phiến là màu tím đen, ngọn lửa màu tím đen quanh quẩn ở xung quanh hắn.

Ầm ầm!

Song quyền đánh vào nhau, phảng phất gây nên tiền sử nổ lớn, một cổ kinh khủng Khí Hoàn điên cuồng hướng lấy bốn phương tám hướng cuốn sạch bộc phát ra, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

Mộ Phong, tâm ma hai người tất cả đều bay ngược mà ra, rơi ầm ầm bên hồ duyên, kỳ cước xuống hồ nước càng là nổ lên từng đạo thông thiên triệt địa cột nước, nhìn qua có thể đồ sộ.

"Lực lượng, tốc độ, bí thuật, các loại vũ khí các loại, hầu như cùng ta trong một cái mô hình khắc ra!" Mộ Phong ánh mắt hư híp lại, trong lòng trầm xuống.

Mới vừa hai người vừa đối mặt, Mộ Phong liền biết, cái tâm ma này cùng hắn sử dụng chiêu số cùng lực lượng cơ hồ là hoàn toàn tương tự.

Nói cách khác, hắn hiện tại hoàn toàn chính là cùng một "chính mình" khác đang chiến đấu, dạng này chiến đấu tiếp, căn bản sẽ không có bất kỳ phần thắng nào a!

Sưu

Lúc này, kinh khủng tiếng xé gió, tại Mộ Phong phía trước vang vọng mà lên, tâm ma khuôn mặt dữ tợn, mang bọc đen nhánh Xích Sát kiếm trận đánh tới, không chút khách khí mà đối với Mộ Phong chính là dừng lại mãnh liệt phát ra.

Mộ Phong không cam lòng tỏ ra yếu kém  đồng dạng là mang bọc Xích Sát kiếm trận, cùng tâm ma lớn đánh nhau.

Hai người từ thiên thượng chiến đến đáy hồ, lại từ đáy hồ chiến tới thiên thượng, nhạ hồ nước lớn, không ngừng nổ lên dày đặc mà khủng bố cột nước, gợn sóng một đợt so với một đợt khủng bố kinh người.

Bất quá, hai người thủy chung thế lực ngang nhau, không phân thắng thua.

Thần Lôi Chi Thuật!

Mộ Phong tay phải kiếm chỉ điểm tại mi tâm, nhất thời, trong mi tâm trào xuất ra đạo đạo tia chớp màu vàng, trong chớp mắt xông về phía tâm ma.

Tâm ma cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém  đồng dạng là lấy nguyên thần chi lực phóng xuất ra đen kịt thiểm điện, cùng tia chớp màu vàng đan vào một chỗ, bộc phát ra vô số tia điện.

Thuật nguyền rủa!

Mộ Phong lại là sử xuất thuật nguyền rủa, triệu hồi ra mười bảy tôn quỷ thần gia trì tự thân, suy yếu đối phương.

Mà tâm ma cũng bắt chước, thế mà cũng triệu hoán ra giống nhau mười bảy tôn quỷ thần, cùng hắn quỷ thần địa vị ngang nhau.

« Thánh Lôi Kiếm Kinh » « Đằng Vân Tiên Đồ » « Hoán Long » Mộ Phong nhất thức thức sử xuất mới vừa nắm giữ Thánh thuật  khiến cho hắn khiếp sợ là, tâm ma cũng cũng tương tự sẽ sử dụng cùng hắn Thánh thuật.

Cả hai chiến đấu phi thường kịch liệt, căn bản là khó phân thắng bại.

"Ha ha! Mộ Phong, hiện tại ngươi minh bạch tới rồi a! Ngươi ta là nhất thể, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi! Ngươi sẽ, ta cũng đã biết, ngươi bất luận cái gì chiêu thức, ta đều nhớ kỹ trong lòng! Ngươi ta đánh một trận, không có khả năng có kết quả!"

Tâm ma cười ha ha, trên mặt toát ra vẻ đùa cợt, tiếp tục nói: "Bất quá, ưu thế của ta là, ngươi vô pháp chiến thắng ta, ta liền thắng, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp đi ra mảnh không gian này! Cho nên ta khuyên ngươi chính là từ bỏ đi, cùng ta cùng chung thân thể lại có cái gì không tốt đâu?"

Mộ Phong sắc mặt băng lãnh, trong lòng yên lặng suy tư, hắn biết, hắn sử dụng bất luận cái gì chiêu thức hoặc là thuật pháp, đối với tâm ma đều là vô dụng.

Bởi vì hắn sẽ, tâm ma cơ bản đều biết.

Nói cách khác, hắn chiến thắng tâm ma duy nhất cơ hội, hoặc là lâm trận đột phá, do đó đột phá tự mình, trong khoảnh khắc đó vượt qua tâm ma, đồng thời đánh bại tâm ma.

Bất quá, Mộ Phong mới vừa đột phá Chuẩn Thánh, muốn muốn lần nữa đột phá, cái kia không thể nghi ngờ rất không có khả năng, trừ phi là có đại cơ duyên mới được.

Như vậy chỉ có thể tìm phương pháp khác, đó chính là hắn sử dụng tâm ma sẽ không thuật pháp cùng lực lượng.

Rất nhanh, Mộ Phong liền nghĩ đến Vô Tự Kim Thư.

Đây là hắn duy nhất, cũng là trọng yếu nhất ưu thế.

Vô Tự Kim Thư là là độc nhất vô nhị bảo vật, tâm ma chẳng qua là trong lòng hắn tà niệm, hắn có thể bắt chước hắn bất kỳ thuật pháp cùng lực lượng, nhưng không cách nào bắt chước ra Vô Tự Kim Thư.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong liền hiểu phương pháp phá cuộc.

Pháp tắc lạc ấn phương pháp!

Nghĩ tới đây, Mộ Phong không do dự nữa, tâm thần hắn câu thông Cửu Uyên, sau đó mượn Cửu Uyên lực lượng, cướp lấy Kim Thư thế giới bên trong mười tám đạo pháp tắc, nhao nhao lạc ấn tại thân thể bên trên.

Nhất thời, Mộ Phong thân thể xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng đạo thần bí nóng rực đường văn, hiện lên thân thể của hắn mặt ngoài, nhìn qua rạng ngời rực rỡ, thế không thể đỡ.

Mà Mộ Phong khí tức càng là trong vòng thời gian ngắn, liên tục tăng lên, đạt tới cực kỳ đáng sợ cảnh giới.

Nguyên bản súc thế đợi phát tâm ma, tại nhìn thấy thời khắc này Mộ Phong trong nháy mắt, ngẩn người, chợt trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Bởi vì Mộ Phong thuật này pháp, hắn thế mà vô pháp bắt chước, hơn nữa tại trong đầu của hắn, cũng không có liên quan tới thuật này pháp bất kỳ tin tức gì.

"Đây không phải là của ngươi lực lượng. . ."

Tâm ma rống to hơn, lời còn chưa nói hết, Mộ Phong đã ra hiện ở trước mặt của hắn, hắn trực tiếp thu hồi Xích Sát kiếm trận, lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức ra tay với tâm ma..