Chương 2149: Xuất quan

Chương 2149: Xuất quan

Ầm ầm! Một quyền hung hăng đập tới, rơi vào tâm ma trước mặt Xích Sát kiếm trận hình thành phòng ngự bên trên.

Khiến tâm ma hoảng sợ là, ngăn ở trước mặt hắn Xích Sát kiếm trận phòng ngự, ầm ầm tán loạn mở ra, vô số phi kiếm quẳng mở ra, tản ra làm linh tinh mảnh vụn.

Tâm ma rống to hơn lên tiếng, lòng bàn chân dâng lên đằng vân, cấp tốc triệt thoái phía sau, mà Mộ Phong theo sát phía sau, tay phải bắt lại tâm ma thiên linh cái, bỗng nhiên bóp một cái, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Tâm ma thiên linh cái trực tiếp bạo vỡ đi ra, vô số hắc sắc huyết vụ tản ra, mà tâm ma kêu thảm nhanh chóng lùi về phía sau, vỡ nát thiên linh cái, cũng ở phía sau rút lui trong lúc đó, không ngừng ngưng tụ gây dựng lại.

"Cỗ lực lượng này vượt qua xa Chuẩn Thánh, đây rốt cuộc là chuyện gì?

Đây là cấp Thánh chủ lực lượng a, ngươi là làm sao làm được?"

Tâm ma tức hổn hển, rống to hơn lên tiếng.

Mộ Phong lại yên lặng không nói, mà thân hình thì là lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng tâm ma, nắm đấm phải thế hung hăng nhập vào tâm ma giữa lưng chỗ.

Khủng bố mà thật dầy quyền thế, trực tiếp xuyên thủng tâm ma vị trí hậu tâm, từ trước ngực của hắn quán xuyên ra ngoài, mười tám đạo hoàn chỉnh pháp tắc lực lượng như cối xay thịt, tiến nhập tâm ma trong cơ thể về sau, bắt đầu điên cuồng phá hư tâm ma toàn thân tổ chức.

Nhìn kỹ lại, tâm ma toàn thân thân thể nổ lên từng đạo huyết vụ, trong cơ thể rất nhiều xương cốt càng là vỡ nát bạo liệt.

Từ tấn cấp đến Chuẩn Thánh cảnh giới về sau, Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể cũng xảy ra lột xác, có thể thừa nhận càng nhiều hơn pháp tắc lạc ấn.

Lúc trước cực hạn của hắn là mười tám mai pháp tắc, mà bây giờ, cực hạn của hắn đại khái là năm mươi đạo.

Mà mười tám đạo pháp tắc đồng thời lạc ấn trên người hắn, đối với hắn đến nói, cũng không như trong tưởng tượng như vậy lớn gánh vác, hắn hoàn toàn có thể dùng cái này loại hình thái ác chiến ba ngày ba đêm.

Một quyền bắn trúng về sau, Mộ Phong thừa thắng truy kích, căn bản không cho tâm ma nửa điểm cơ hội, song quyền như mưa to gió lớn trút xuống trên người tâm ma.

Đánh cho tâm ma gào khóc, da tróc thịt bong, cả người cũng không tốt.

Ầm! Cuối cùng, tâm ma bị đánh hấp hối, bị Mộ Phong giẫm ở tại mặt hồ bên trên, chỉ còn lại một hơi.

"Ngươi cái tên này. . . Trên thân lại còn có đại bí mật, vì sao ta lại không biết đâu?

Ta nhưng là tâm ma của ngươi, bí mật trên người của ngươi, ta không có thể không biết!"

Tâm ma điên cuồng rống to hơn, vẻ mặt không cam lòng.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn xuống tâm ma, cũng không có nói nữa lời nói, mà là chân phải bỗng nhiên giẫm đạp mà ra, mười tám đạo pháp tắc đồng thời bộc phát ra, tâm ma đầu lâu trực tiếp nổ tung.

Lần này, tâm ma không còn có phục hồi như cũ, mà là dần dần tán loạn, hóa thành khói đen biến mất ở bên trong vùng không gian này.

Mộ Phong yên lặng nhìn hóa thành khói đen tâm ma, bội phục trong lòng Cửu Uyên cao minh.

Lúc trước trong lòng hắn đản sinh ra tâm ma thời điểm, Cửu Uyên cũng đã phát giác ra, vì vậy sớm liền lợi dụng Vô Tự Kim Thư lực lượng, đem tâm ma cùng Kim Thư hoàn toàn cắt đứt  khiến cho tâm ma không phát giác ra Mộ Phong trên thân còn có Kim Thư tồn tại.

Hiện tại, đối mặt tâm ma về sau, Mộ Phong lợi dụng Kim Thư lực lượng, mới có thể như vậy dễ như trở bàn tay giải quyết hết tâm ma.

"Trước đây còn không biết như thế nào giải quyết xuống tâm ma, cho tới nay, cái này đều là của ta đại họa tâm phúc! Bây giờ lại là trời xui đất khiến phía dưới, tại thiên tài thịnh hội bên trong giải quyết rồi, thế sự có đôi khi thật đúng là thần kỳ!"

Mộ Phong thì thào nói nhỏ, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Mà lúc này, hắn chú ý tới, to lớn giữa hồ chỗ, xuất hiện một cơn lốc xoáy, ngay từ đầu chỉ có hơn một xích lớn, phía sau càng ngày càng lớn, rất nhanh khuếch trương lớn đến rộng mấy chục trượng.

Tại chính giữa vòng xoáy chỗ sâu, là lối đi tối thui, không có người biết lối đi này thông hướng nào.

Nhưng Mộ Phong tại chỗ sâu nhất, chú ý tới một vạch kim quang, hắn tra xét rõ ràng, phát hiện kim quang đầu nguồn là một tòa kim sắc đại môn.

Mà tọa kim sắc đại môn, chính là Mộ Phong trước đây đi vào toà kia kim môn.

Hắn hiểu được, vòng xoáy này chỗ sâu kim môn, phải là cửa ra.

Đừng xem Mộ Phong tại cửa ải này, thắng được dễ dàng, thực tế bên trên, đây là Mộ Phong thủ xảo.

Nếu không phải là Kim Thư phụ trợ, hắn không có khả năng nhẹ nhàng như vậy thông quan, thậm chí còn có khả năng có thất bại phiêu lưu.

Dù sao tâm ma khó chơi trình độ, viễn siêu dự liệu của hắn ở ngoài, trong vòng ba ngày, muốn đánh bại tâm ma của mình, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Mộ Phong không do dự, vừa sải bước ra, cúi người xông vào vòng xoáy chỗ sâu.

Ngoại giới, Thần Cung quảng trường bên trên.

Dòng người hội tụ, ngựa xe như nước, lượng người đi so cửa thứ nhất thời điểm còn muốn càng nhiều.

Lấy Tuân Cao Hàn cầm đầu chín đại thần quan, cũng đều là lập tại quảng trường phía trước, cũng không có trở vê trong thần cung.

Ải thứ hai thời hạn bất quá là ba ngày mà thôi.

Ba ngày thời gian, đối với bọn hắn đến nói, bất quá là chớp mắt liền qua, cho nên bọn hắn cũng liền đơn giản trực tiếp tại Thần Cung quảng trường trên chờ đợi lấy.

Cửu châu đội ngũ thái thú nhóm, cũng đều là suất lĩnh mỗi người đội ngũ, tại tâm thần bất định cùng đợi.

Dựa theo thiên tài thịnh hội lệ cũ, cửa ải là càng đi về phía sau càng khó, lần này cửa thứ hai sợ rằng có thể đào thải hết không ít người.

Bọn hắn tự nhiên là hy vọng đội ngũ của bọn họ lên cấp nhân số càng nhiều càng tốt.

Bất quá, Kinh Châu, Vân Châu cùng Hãn Châu cái này ba chi đội ngũ thái thú cùng các cao tầng, sắc mặt mỗi cái âm trầm như nước.

Bọn hắn trong đội ngũ thiên tài đại biểu đều đã sớm đào thải hết, lưu lại đều chẳng qua là bình thường thiên tài, muốn thông qua cửa thứ hai, sợ rằng rất treo a.

Vừa nghĩ tới bọn hắn đội ngũ tao ngộ, cái này ba châu thái thú đối với Mộ Phong hận ý liền càng phát ra khắc sâu, hận không thể đem Mộ Phong chém thành muôn mảnh.

"Cửa thứ hai là tâm ma quan, có thể không dễ dàng như vậy thông qua a! Không biết ai sẽ cái thứ nhất đi ra đâu?"

Chín đại thần quan bên trong, Tuyết Cơ cười dài nói nhỏ.

"Nhất định là cái kia Chu Kỳ Hi, hắn chính là cửu châu thế hệ trẻ đệ nhất thiên tài, kỳ tâm tính tất nhiên bất phàm, thiên phú lại là cực kỳ khủng bố, trừ hắn ra, còn có ai có thể cái thứ nhất đi ra?"

Thấp lè tè Lục Lương nhún nhún vai nói.

"Vậy cũng chưa chắc, Lan Châu Ngụy Ngang cùng Vũ Châu Vũ Thần, ta đều điều tra qua, bọn hắn tâm tính ý chí đều rất cường đại! Có lẽ thực lực bên trên không sánh bằng Chu Kỳ Hi, nhưng ý chí của bọn họ có thể chưa chắc sẽ bại bởi Chu Kỳ Hi, cũng có thể Ngụy Ngang hoặc là Vũ Thần trước đi ra!"

Tư thế diêm dúa lòe loẹt Doanh Hồng liếc mắt đưa tình địa đạo.

Mà Doanh Hồng cái này mặt mày  khiến cho hơn thần quan đều không khỏi rùng mình một cái, nhao nhao đưa mắt chuyển qua nơi khác, không nhìn tới cái này người chết yêu.

Coi như là luôn luôn uy nghiêm Tuân Cao Hàn, cũng là xạm mặt lại.

Tuân Cao Hàn ho khan một tiếng, trầm giọng nói: "Tương đối mà nói, ta ngược lại là để ý hơn chính là lần này cửa thứ hai trước hết người đi ra ngoài chỗ tốn hao đã đến giờ cuối cùng là bao nhiêu?

Ngươi nói sẽ có hay không có người tại trong vòng một giờ đi ra đâu?"

Tuyết Cơ khanh khách một tiếng, lắc đầu nói: "Không có khả năng! Cái này nhưng là Thủy Nguyên Thánh Điện ghi lại a?

Cái này ghi chép vậy thì các ngươi đương nhiệm điện chủ lúc còn trẻ sáng tạo, ta nghĩ lui về phía sau ngàn vạn năm, căn bản không người có thể phá hư!"

"Tuyết Cơ nói không sai, cái này ghi lại thật sự là thật là đáng sợ, trong vòng một giờ là có thể bài trừ tự thân tâm ma, cái này cũng chỉ có Thủy Nguyên Thánh Điện xuất sắc như vậy tuyệt diễm điện chủ mới có thể làm được!"

Thái Thượng Học Cung Tương Vũ Hiên nghiêm túc gật đầu.

Tại nhắc tới cái này Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ, ở đây chín đại thần quan đều là mắt lộ ra ngưng trọng cùng trang nghiêm chi sắc, đôi mắt chỗ sâu đều có mãnh liệt kính ý.

Lục Lương, Doanh Hoằng mấy người cũng hiếm thấy không có phản bác.

Ừm

Lúc này, Tuân Cao Hàn như có cảm giác, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời.

Ở nơi nào, ba nghìn tọa kim mang bao trùm ở chung quanh vòm trời, hình thành kim sắc khung đỉnh, mà ánh mắt của hắn rơi ở trong đó một tòa kim môn bên trên.

Ở nơi nào, một đạo thân ảnh như ẩn như hiện, đang từ kim môn bên trong chậm rãi đi ra. . ..