Chương 2150: Ngoài ý muốn

Chương 2150: Ngoài ý muốn

Tuân Cao Hàn dị trạng, lập tức đưa tới ở đây còn lại thần quan chú ý, bọn hắn cũng đều là theo Tuân Cao Hàn ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại, tiện đà nhao nhao ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn cũng nhìn thấy treo tại thiên khung trên trong đó một đạo kim môn bên trên như ẩn như hiện thân ảnh, hơn nữa thân ảnh ấy từ mơ hồ dần dần rõ ràng.

Chín đại thần quan, hầu như cùng một thời gian đều là ngây ngẩn cả người, bởi vì đạo thân ảnh này ra bây giờ tới là quá nhanh đi?

Từ tiến nhập kim môn đến đi ra, tựa như còn chưa tới một canh giờ a?

"Ung Vũ Trạch, cửa thứ hai bắt đầu đến bây giờ, đi qua thời gian dài bao lâu?"

Tuân Cao Hàn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời đạo kia kim môn, cũng không quay đầu lại hỏi Huyền Hoàng Học Cung Ung Vũ Trạch.

Ung Vũ Trạch ngẩn người, toàn tức nói: "Cái kia. . . Dường như mới qua nửa canh giờ. . ." Lời vừa nói ra, chín đại thần quan đều rơi vào trong yên tĩnh, mặc dù bình thường đạm nhiên nhược thủy chính bọn họ, lúc này cũng vô pháp bình tĩnh.

Nửa canh giờ?

Điều này nói rõ cái này cái thứ nhất đi ra gia hỏa, trực tiếp liền rách Thủy Nguyên Thánh Điện trước đây điện chủ ghi lại a! Bọn hắn nhớ kỹ, Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ năm đó ghi lại hình như là tiếp cận một canh giờ, mà bây giờ, lại có thể có người nửa canh giờ liền đi ra, cái này thật bất khả tư nghị a!"Có ý tứ! Không biết người này là ai đâu?

Thật là tò mò a!"

Tuyết Cơ đôi mắt đẹp lấp lóe, dâng lên mãnh liệt hứng thú chi sắc.

Lục Lương trầm giọng nói: "Đây còn phải nói, trừ cái kia Chu Kỳ Hi, ta cảm thấy cũng đừng không có hắn tuyển, hắn chính là thiên tuyển chi tử a!"

Lần này xinh đẹp nam tử Doanh Hồng hiếm thấy không có phản bác Lục Lương, cái kia một đôi mắt dâm tà, chặt chặt nhìn chòng chọc trên kim môn, muốn phải cố gắng thấy rõ đạo thân ảnh kia.

Còn lại thần quan cũng không có phản bác, bọn hắn kỳ thực cũng thầm chấp nhận Lục Lương thuyết pháp, Chu Kỳ Hi đích thật là việc đáng làm thì phải làm thiên tài tuyệt thế, nếu như nói nhóm thiên tài này bên trong còn có ai có thể sáng tạo như vậy kinh thế hãi tục ghi lại, chỉ sợ cũng chỉ có Chu Kỳ Hi.

Tại chín đại thần quan mật thiết chú ý phía trên kim môn thời điểm, quảng trường bên trên, cửu châu thái thú cùng với rất nhiều vây xem khán giả, cũng chú ý tới bóng người kia như ẩn như hiện kim môn.

"Cái này mới vừa đi vào nửa giờ, cũng đã có người đi ra, cái này thật đúng là là nhanh a!"

"Không biết sẽ là vị nào?

Tốc độ nhanh như vậy, đơn giản là chưa bao giờ nghe a!"

"Còn có thể là ai a! Nhất định là Thần Châu Chu Kỳ Hi, đây chính là chúng ta cửu châu công nhận trẻ tuổi đệ nhất thiên tài a!"

". . ." Trong đám người, một hồi ồn ào náo động, sôi trào doanh ngày, tất cả mọi người là nhìn không chớp mắt toà kia kim môn.

Đương nhiên, người nhiều hơn, đều là đưa mắt rơi vào Thần Châu đội ngũ cầm đầu Chu Chiêm Cơ trên thân.

Cửu châu trong đội ngũ, trừ Thần Châu bên ngoài, còn lại tám châu đội ngũ thái thú cùng cao tầng, cũng đều là ném ánh mắt hâm mộ.

Hiển nhiên, bọn họ cùng đại đa số người ý tưởng không sai biệt lắm, đều là cảm thấy lần này cái thứ nhất đi ra nhất định là Chu Kỳ Hi.

"Chu Kỳ Hi thật đúng là khủng bố, nửa canh giờ liền chiến thắng tâm ma, không hổ là cửu châu đệ nhất thiên tài!"

U Châu trong đội ngũ, Tịch Hạo Sơ cảm khái vạn phần nói.

Dương Trí Uyên, Nhiếp Nguyên Huân cùng với còn lại U Châu đội ngũ mọi người, cũng đều là âm thầm gật đầu.

Bọn hắn đối với Chu Kỳ Hi thiên tài tuyệt thế như vậy, cũng là tâm phục khẩu phục, biết người này là bầu trời chân long, cao không thể chạm.

Thần Châu trong đội ngũ, đã có người bắt đầu chúc mừng.

"Chu thái thú, chúc mừng chúc mừng a! Chu Kỳ Hi lấy đệ nhất là nắm chắc, nhưng ta không nghĩ tới, hắn lại còn có thể phá tâm ma quan ghi lại! Ta nhớ được, cái này ghi lại nhưng là Thủy Nguyên Thánh Điện đương nhiệm điện chủ tại lúc còn trẻ sáng tạo a!"

Thần Châu trưởng sử Lục Hạo Miểu dẫn đầu hướng Chu Chiêm Cơ chúc mừng, khắp khuôn mặt là cảm khái thổn thức chi sắc.

"Đúng vậy a! Chu Kỳ Hi thật đúng là không tầm thường, cái kỷ lục này nhưng là rất nhiều năm không ai có thể phá, lần này hắn cư nhiên như thế đơn giản phá hỏng, hơn nữa sáng tạo ghi lại vẫn là nửa canh giờ, cái này quá thần kỳ!"

Thần Châu đô úy Trình Thiên Tung cũng đầy khuôn mặt cảm khái nói.

Mà những người còn lại càng là vẻ mặt cực kỳ hâm mộ cùng cảm thán.

Chu Chiêm Cơ mặc dù miệng bên trên khiêm tốn, nhưng trong lòng là cao hứng muốn chết.

Chu Kỳ Hi lấy đệ nhất, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng hắn ngoài ý muốn chính là, Chu Kỳ Hi lại còn có thể phá hư tâm ma quan ghi lại, cái này nhưng là chân chính ngoài ý muốn vui.

Hắn biết rõ, phá hỏng tâm ma quan ghi lại có bao nhiêu rất giỏi, hơn nữa lúc này nếu để cho Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ biết, sợ rằng có hi vọng bị vị kia thần bí cường đại điện chủ thu làm thân truyền đệ tử.

Hắn mặc dù đối với Chu Kỳ Hi thiên phú rất tự tin, tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện tự nhiên cũng là không có vấn đề gì, nhưng muốn trở thành vị kia thần bí điện chủ thân truyền đệ tử, khả năng liền không dễ dàng như vậy.

Dù cho là Chu Kỳ Hi, cũng chưa chắc có thể vào được vị kia Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ mắt.

Mà bây giờ, loại hy vọng này thì là gia tăng rồi rất nhiều! Nghĩ tới đây, Chu Chiêm Cơ trong mắt càng phát ra mong đợi, khóe miệng cong lên một tia độ cong, ánh mắt rơi vào cái kia kim môn bên trên.

Cuối cùng, kim bên trong cửa thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, sau đó cuối cùng đi ra kim môn, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Kỳ Hi, tốt lắm. . . Hả?"

Chu Chiêm Cơ vừa định muốn đi lên chào hỏi, ánh mắt thì là thấy rõ kim trước cửa thân ảnh dáng dấp, đồng tử không khỏi co rút nhanh thành châm, nụ cười trên mặt cũng cứng lên hạ xuống, cả người sửng sờ tại chỗ.

Bởi vì, xuất hiện ở kim trước cửa, cũng không phải là hắn theo dự liệu Chu Kỳ Hi, mà là một tên mắt đen tóc đen thanh niên áo đen.

Người thanh niên này đối với hắn đến nói, phi thường xa lạ, căn bản là chưa từng thấy qua.

Hắn mới vừa ngẩng tay phải, cứ như vậy cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Thanh niên áo đen cũng nhìn thấy chủ động chào đón Chu Chiêm Cơ liếc mắt, nhàn nhạt nói: "Ngươi là ai a?"

Nói xong, cũng không để ý sẽ vẻ mặt lúng túng Chu Chiêm Cơ, bàn chân một bước, trở lại U Châu trong đội ngũ.

Mà thanh niên mặc áo đen này không là người khác, chính là mới vừa chiến thắng tâm ma đi ra Mộ Phong.

Khi Mộ Phong từ kim môn bên trong đi ra trong nháy mắt, chín đại thần quan, cửu châu đội ngũ cùng với vờn quanh tại quảng trường bốn phía vô số khán giả, đều phi thường ăn ý im lặng.

Trống trải mà rộng rãi quảng trường, vốn hẳn nên tiếng người huyên náo một khắc, lại vào lúc này như nhấn tạm dừng kiện, lặng ngắt như tờ.

Hầu như tất cả mọi người đầu óc còn không có quay lại, đang tiêu hóa cái này một cách không ngờ kết quả.

"Các ngươi có ai biết, người này là ai?"

Tuân Cao Hàn cũng ngẩn người, chợt nhìn về phía còn lại tám vị thần quan, dò hỏi.

Mà vô luận là Lục Lương, Tuyết Cơ, Doanh Hồng vẫn là Tương Vũ Hiên, Ung Vũ Trạch bọn hắn, hầu như đều rất ăn ý lắc đầu.

Thanh niên mặc áo đen này, bọn hắn vẫn là đầu một hồi gặp.

Lần này thiên tài thịnh hội đứng đầu nhất một nhóm kia thiên tài bên trong, bọn họ đều là có chỗ chú ý, nhưng không có thanh niên mặc áo đen này.

"Tuân thần quan! Ta tra được, người này tên là Mộ Phong, là U Châu đội ngũ đội viên! Mới vừa tham gia thiên tài thịnh hội thời điểm, hắn bất quá là cửu giai Võ Đế đỉnh phong! Cửa thứ nhất sau khi kết thúc, hắn tu vi đột phá, đạt tới Chuẩn Thánh sơ kỳ!"

Lục Lương đôi mắt lóe ra u quang, cùng Thần Cung nhân viên tình báo liên lạc xong, trầm giọng nói.

Ừm

Lại là U Châu đội ngũ đội viên! Người này thực lực không mạnh, nhưng ý chí rất kiên định a, thế mà có thể nhanh như vậy liền thông qua tâm ma quan!"

Tuân Cao Hàn gật đầu, trong mắt tồn tại một chút khen ngợi, thầm nghĩ trong lòng: "Người này ngược lại là có thể nhiều chú ý một chút, thực lực mặc dù nhược điểm, nhưng tiềm lực cũng không tệ!"

Mà ôm Tuân Cao Hàn ý tưởng giống vậy, còn có còn lại tám vị thần quan, bọn hắn cũng đều là yên lặng chú ý Mộ Phong, trong lòng tính toán nên lấy cái gì đại giới đi lôi kéo người này.

Bất quá, bọn hắn còn cần lại quan sát mới quyết định.

Dù sao người này có thể đơn giản thông qua tâm ma quan, như vậy cửa ải cuối cùng còn chưa bắt đầu, đến lúc đó người này biểu hiện sợ rằng chưa chắc sẽ tốt.

Nếu như thật sự là biểu hiện rất kém cỏi, bọn hắn khả năng liền mất đi đi lôi kéo người này hứng thú.

Mặc dù bọn hắn phi thường coi trọng tâm tính cùng ý chí, nhưng thực lực và tư chất quá yếu, bọn hắn cũng không biết hao tốn sức lực đi lạp long.

Đương nhiên, nếu như chín đại thần quan trước đó quan tâm qua cửa thứ nhất bên trong phát sinh tràng cảnh, bọn hắn có lẽ liền sẽ không lựa chọn lại quan sát quan sát.

Đáng tiếc là, bọn hắn quá mức cao ngạo, ải thứ nhất thời điểm, căn bản không người cố ý đi quan tâm, vì vậy cũng không biết Mộ Phong tại Dương Cầu trong thế giới chân thực biểu hiện..