Chương 2151: Ta là thứ hai?

Chương 2151: Ta là thứ hai?

Xoạt! Tại ngắn ngủi vắng vẻ sau đó, quảng trường bốn phía bộc phát ra đinh tai nhức óc ồn ào náo động thanh âm.

Hầu như tất cả mọi người đưa mắt tập trung tại Mộ Phong trên thân, có khiếp sợ, có ngạc nhiên, có sùng kính, có ước ao các loại bao gồm phức tạp hơn cảm xúc.

"Chuyện gì xảy ra?

Lại là U Châu đội viên dẫn đầu đi ra?

Đối với, thanh niên mặc áo đen này là ai a, làm sao xa lạ như vậy?"

"Dường như là Mộ Phong đi, là cái tên chưa từng nghe nói qua, cũng không phải nhất thiên tài đứng đầu cái kia một hàng, thậm chí không có chút nào nổi danh!"

"U Châu đội ngũ thật đúng là là vận khí tốt! Phải nói là cái này Mộ Phong vận khí tốt, chó ngáp phải ruồi thông qua tâm ma quan, dù sao cửa ải này lại không cần cùng người khác cạnh tranh, chỉ cần cùng chính mình cạnh tranh, cùng thực lực mạnh yếu không có quan hệ gì!"

"Nói cũng phải! Cứ như vậy, Chu Kỳ Hi, Ngụy Ngang bọn hắn chẳng phải là rất chịu thiệt! Thật là, tiện nghi người này!"

". . ." Mọi người phục hồi tinh thần lại về sau, một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận liên tục không ngừng vang vọng mà lên, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Mọi người từ ngay từ đầu khiếp sợ, biến thành nghi vấn, thậm chí còn có chút khinh thị, cho rằng cửa ải này so đấu cũng không phải là thực lực chân chính, cảm thấy Mộ Phong có thể thông qua bất quá là may mắn mà thôi.

Lúc này, Mộ Phong tự nhiên không biết đám người ý tưởng, hắn đã trở về đến U Châu trong đội ngũ tới.

Tịch Hạo Sơ, Nhiếp Nguyên Huân cùng Dương Trí Uyên ba người vẫn còn mộng bức bên trong, còn không có phục hồi tinh thần lại, thẳng đến Mộ Phong đi tới trước mặt bọn họ, bọn hắn mới vừa thoáng thanh tỉnh lại.

"Mộ Phong! Ngươi là làm sao làm được?

Thế mà tại nửa canh giờ liền thông qua tâm ma quan!"

Tịch Hạo Sơ liền vội vàng tiến lên, ánh mắt tràn ngập hưng phấn cùng vui vẻ, cấp bách dò hỏi.

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, cười nói: "Tâm ma quan, nói trắng ra là, chính là khiêu chiến tâm ma của mình! Chỉ cần chiến thắng tâm ma của mình, như vậy thì tính thông quan!"

Nhiếp Nguyên Huân gật đầu, cảm khái nói: "Mộ Phong, chúng ta đều xem thường ngươi! Ngươi không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa liên tâm cũng như vậy cường đại! Lần này, chúng ta U Châu liền muốn nhờ ngươi!"

"Chịu người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác!"

Mộ Phong ôm quyền nói.

Dương Trí Uyên hơi nhíu mày, ánh mắt lại vô cùng âm trầm, thản nhiên nói: "Đừng cao hứng quá sớm, thiên tài thịnh hội cực kỳ trọng yếu một cửa, chính là cửa thứ ba! Coi như ngươi cửa thứ hai biểu hiện tốt, nếu như cửa thứ ba biểu hiện không tốt, hết thảy đều là không tốt!"

Dương Gia Chí vội vã phụ họa, ánh mắt oán độc nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong cười trừ, đối với Dương Trí Uyên hai cha con, căn bản là không thấy.

Hai cái nực cười người, căn bản không đáng hắn tới lãng phí miệng lưỡi.

"Đúng rồi! Trừ ta ra, còn có người ra sao?"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, quét mắt còn lại đội ngũ.

Tịch Hạo Sơ ánh mắt cổ quái nói: "Ngươi là người thứ nhất đi ra, hơn nữa ngươi còn phá vỡ tâm ma quan ghi lại! Ta nghe nói tâm ma quan ghi lại là do Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ lúc còn trẻ sáng tạo, nhiều năm qua không có ai đánh vỡ qua, ngươi tính là người thứ nhất!"

Mộ Phong ngẩn người, nhưng là không nghĩ tới, hắn thế mà mơ mơ hồ hồ liền phá vỡ tâm ma quan ghi lại, cái này khiến hắn có chút ngạc nhiên cùng kỳ quái.

Hắn còn tưởng rằng, có người sẽ nhanh hơn hắn đi ra đâu?

Đến cuối cùng, ngược lại là hắn cái thứ nhất đi ra.

Bên kia, Chu Chiêm Cơ vẻ mặt lúng túng trở lại trong đội ngũ.

Mà toàn bộ Thần Châu đội ngũ, thì là phi thường yên lặng, không người nói lời nói, tất cả mọi người là một bộ rầu rĩ không vui dáng dấp.

Liền liền bọn hắn đều không nghĩ tới, cái thứ nhất từ tâm ma quan đi ra, thế mà không phải bọn hắn Thần Châu Chu Kỳ Hi, ngược lại là cái bài danh kia lót đáy U Châu đội ngũ Mộ Phong.

Cái này đối với tự ái của bọn hắn tâm trùng kích rất lớn! Thời gian dần dần trôi qua, Mộ Phong yên lặng tại trong đội ngũ chờ.

Cửa thứ hai duy trì liên tục thời gian là ba ngày, chỉ cần trong vòng ba ngày có thể từ kim môn đi ra, như vậy chính là lên cấp.

Nếu như ba ngày đều không thể đi ra, như vậy chính là trực tiếp đào thải, đến lúc đó Tuân Cao Hàn tự nhiên sẽ đem khốn tại tâm ma quan những người còn lại đều mang ra ngoài.

Lại là một canh giờ trôi qua, treo tại trên bầu trời kim môn lại có động tĩnh, một đạo thân ảnh từ một đạo khác kim môn bên trong đi ra.

Mọi người nhìn thấy, phát hiện cái này vị thứ hai đi ra không là người khác, chính là mặt như Quan Ngọc, đầu đội tử kim quan Chu Kỳ Hi.

Chu Kỳ Hi sắc mặt đạm nhiên, trong con ngươi tồn tại nồng nặc ngạo ý, mặc dù hắn không biết mình tại tâm ma trong quan ngây người bao lâu, nhưng nghĩ đến sẽ không quá lâu, lần này cái thứ nhất đi ra, cũng không cần nói, tất nhiên là hắn.

Chu Kỳ Hi đã có thể dự liệu đến, khi hắn lúc đi ra, nghênh tiếp hắn là như bài sơn đảo hải hoan hô cùng ồn ào náo động thanh âm.

Hắn sớm thành thói quen bị chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, ai bảo hắn là cửu châu đệ nhất thiên tài đâu?

Bước ra kim môn về sau, Chu Kỳ Hi đôi mắt híp lại, dự định hưởng thụ mọi người kinh hô thậm chí thét chói tai.

Chỉ là, hắn đứng ở kim môn rất lâu, phát hiện xung quanh cũng không có truyền đến hắn kỳ vọng tiếng kinh hô, mà là quỷ dị vắng vẻ.

Ừm

Chu Kỳ Hi nhíu nhíu mày lại, nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh quảng trường người, biểu tình phi thường cổ quái, thậm chí có không ít người xì xào bàn tán, đối với hắn chỉ trỏ.

Chu Kỳ Hi trong lòng cảm thấy kỳ quái, chỉ là cho rằng những người này quá mức giật mình, mà quên kinh hô đi.

Ôm ý nghĩ như vậy, Chu Kỳ Hi đáp xuống Thần Châu trong đội ngũ, lại phát hiện, Chu Chiêm Cơ, Lục Hạo Miểu các Thần Châu đội ngũ người, trên mặt không có nửa phần nụ cười, có vẻ phi thường ngưng trọng.

"Phụ thân đại nhân! Các ngươi là thế nào?

Ta lần này cái thứ nhất đi ra, các ngươi làm sao còn không vui bộ dạng!"

Chu Kỳ Hi ngạc nhiên hỏi.

Mà hắn phát hiện, nói xong câu này lời nói về sau, đội ngũ mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn càng thêm cổ quái, liền liền Chu Chiêm Cơ cũng là vẻ mặt cổ quái, thậm chí trong con mắt còn có thương hại cùng vẻ bất đắc dĩ.

Các ngươi đây là cái gì biểu tình?

Chu Kỳ Hi vẻ mặt mộng bức, chỉ cảm thấy Chu Chiêm Cơ bọn hắn là lạ.

"Khụ! Kỳ Hi a, kỳ thực ngươi là cái thứ hai đi ra, có người so ngươi trước đi ra!"

Chu Chiêm Cơ châm chước một chút, còn là nói xảy ra chuyện thật.

"Ta là thứ hai?"

Chu Kỳ Hi há miệng, ánh mắt không khỏi rơi ở bên cạnh Lan Châu cùng Vũ Châu trong đội ngũ, cũng không có phát hiện Ngụy Ngang hoặc là Vũ Thần, hắn lần này chỉ không rõ.

"Ngươi đi xem U Châu đội ngũ a!"

Chu Chiêm Cơ nhắc nhở.

Chu Kỳ Hi đạt được nhắc nhở, lúc này mới đưa mắt rơi vào U Châu đội ngũ, sau đó ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn nhìn thấy Mộ Phong! Người này hắn biết, tại cửa thứ nhất đào thải hết bọn hắn trong đội ngũ Trình Tinh Vũ.

Chu Kỳ Hi đối với hắn sinh ra không nhỏ hứng thú, nhưng cũng không có quá để trong lòng bên trên, bởi vì hắn đối với tự có tuyệt đối tự tin, lần này thiên tài thịnh hội hắn liền là chủ giác, không ai có thể đoạt qua danh tiếng của hắn, cũng không người nào có thể vượt qua hắn.

Nhưng bây giờ, cái này vốn phải là vô danh tiểu tốt thanh niên áo đen, thế mà tại tâm ma quan nhanh hơn hắn đi ra.

"Hắn bao lâu đi ra?"

Chu Kỳ Hi trầm giọng hỏi.

"Nửa canh giờ!"

Chu Chiêm Cơ đáp.

". . ." Chu Kỳ Hi trầm mặc, trên mặt căn bản không kềm được, lộ ra vẻ chấn động..