Chương 2152: Đánh phá kỷ lục

Chương 2152: Đánh phá kỷ lục

"Nửa canh giờ?

Vậy ta đâu?"

Chu Kỳ Hi đồng tử co rút nhanh thành châm, không khỏi hỏi lần nữa.

Tâm ma quan nội, tràn đầy tự thân trong lòng hình ảnh, vì vậy xông cửa người đối với thời gian là không có có bao nhiêu khái niệm.

Chu Kỳ Hi là biết tâm ma quan ghi lại là tiếp cận một canh giờ, mà sáng tạo cái kỷ lục này người chính là Thủy Nguyên Thánh Điện đương nhiệm điện chủ.

Vì vậy, đang nghe Mộ Phong chỉ dùng nửa canh giờ liền đi ra, trong lòng hắn rất là chấn động.

Đương nhiên, hắn đồng thời cũng rất chờ mong thành tích của mình, tất nhiên hắn là cái thứ hai đi ra, có lẽ hắn cùng với Mộ Phong thời gian không sai biệt nhiều, chỉ sợ hắn cũng rất có thể phá Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ ghi lại.

Chu Chiêm Cơ thở dài một hơi, nói: "Ngươi tìm một cái rưỡi canh giờ."

Nguyên bản còn tự mình cảm giác tốt đẹp chính là Chu Kỳ Hi, hoàn toàn trầm mặc, mí mắt co quắp.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn cùng với Mộ Phong ở giữa thế mà kém một canh giờ nhiều.

Mặc dù cùng ba ngày thời gian so sánh, nửa canh giờ cùng một canh giờ rưỡi kỳ thực cũng không bao nhiêu, nhưng đối với Chu Kỳ Hi đến nói, ý vị này hắn tại cửa ải này hoàn bại cho Mộ Phong.

Hơn nữa hắn còn không có phá hư tâm ma quan ghi lại, cái này khiến Chu Kỳ Hi tâm tình không rõ phức tạp, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng biến thành không đồng dạng.

Khi biết Mộ Phong đào thải Trình Tinh Vũ, tâm tính của hắn vẫn là chơi thật khá tăng thêm thú vị, cũng không có đặc biệt để ý Mộ Phong, hắn thấy, Mộ Phong cùng Ngụy Ngang, Vũ Thần không khác nhau gì cả, bất quá là thực lực hơi chút cường bại tướng dưới tay lớn một chút mà thôi.

Hắn chính là dùng bại tướng dưới tay xem tâm thái nhìn còn lại thiên tài, bởi vì hắn đối với thực lực của chính mình tồn tại tuyệt đối tự tin.

Mà bây giờ, hắn tại cửa thứ hai bại bởi Mộ Phong, chuyện này với hắn đến nói, có thể nói là trước nay chưa có thể nghiệm, ở sâu trong nội tâm tồn tại từng tia cảm giác bị thất bại.

Bất quá, cảm giác bị thất bại rất nhanh đã bị chiến ý che giấu.

Còn có cửa thứ ba! Tại cửa thứ ba, hắn nhất định phải làm cho cái này Mộ Phong kiến thức kiến thức, thực lực của hắn có bao nhiêu cường đại.

Mà ải thứ hai tâm ma quan, cũng không phải là so đấu thực lực, ngẫu nhiên nhân tố tỷ lệ quá lớn.

Chu Kỳ Hi như vậy an ủi mình! Thời gian dần dần trôi qua, một cái lại một canh giờ trôi qua.

Cái thứ ba từ tâm ma quan đi ra là Ngụy Ngang, hắn tìm đại khái hai canh giờ, cùng Chu Kỳ Hi cũng liền chênh lệch nửa canh giờ.

Ngụy Ngang đang đi ra kim môn về sau, vô ý thức nhìn về phía Thần Châu đội ngũ, hắn thất vọng phát hiện, Chu Kỳ Hi đã sớm đứng tại đối với trong phòng.

Hắn liền biết, hắn vẫn chậm Chu Kỳ Hi một bước.

"Chu Kỳ Hi không hổ là Thần Châu đệ nhất thiên tài, là ta lần này kình địch, thế mà tại tâm ma quan so ta còn sớm đi ra!"

Ngụy Ngang trở lại đội ngũ về sau, Hoàn Bán Hương cầm đầu Lan Châu đội ngũ nghênh liễu thượng khứ, hắn cười nhìn vẻ mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng Hoàn Bán Hương, cười hì hì nói.

Hoàn Bán Hương yên lặng chốc lát, lạnh như băng nói: "Còn có một người so ngươi sớm hơn đi ra, ngươi chỉ là xếp ở vị trí thứ ba, coi như là Chu Kỳ Hi, cũng chỉ là xếp tại vị thứ hai!"

Ngụy Ngang ngây ngẩn cả người, cau mày nói: "Thái thú đại nhân! Ngươi cái này lời nói ta liền không hiểu được, Chu Kỳ Hi cũng chỉ có thể sắp xếp đệ nhị, vậy còn có người nào có tư cách xếp số một?"

Hoàn Bán Hương chỉ chỉ U Châu trong đội ngũ thanh niên áo đen, nói: "Chính là hắn, ta nửa canh giờ liền đi ra, phá hết tâm ma quan ghi lại! Mà Chu Kỳ Hi là một canh giờ rưỡi, ngươi là hai canh giờ!"

Ngụy Ngang nhìn về phía thanh niên áo đen, ngây ngẩn cả người, nói: "Hắn?

Ta dường như có chút ấn tượng, trước đó là cùng đội ngũ chúng ta ở cùng nhau tại phủ trưởng sử bên kia a?

Hắn thế mà so với ta cùng Chu Kỳ Hi đều muốn sớm hơn, xem ra tâm tính của hắn rất cường đại a!"

Hoàn Bán Hương gật đầu, nói: "Người này cần thiết phải chú ý một chút, mặc dù hắn tu vi không được tốt lắm, nhưng hắn tại tâm ma quan biểu hiện rất tốt, có thể sẽ gây nên Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ chú ý!"

Ngụy Ngang tay phải vuốt cằm, nói: "Cái kia còn không đến mức a! Tuy nói hắn phá vỡ tâm ma quan ghi lại, nhưng tu vi không được tốt lắm, sợ rằng tư chất cũng liền! Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ người thế nào, như thế nào chú ý như thế cái bình thường không có gì lạ con kiến hôi đâu?"

"Chờ cửa thứ ba bắt đầu về sau, người này chỉ sợ cũng sẽ rất nhanh bị loại bỏ xuống, dù sao hắn tu vi kia thật sự là không có ưu thế gì đáng nói!"

Hoàn Bán Hương gật đầu, nàng kỳ thực cũng không coi trọng Mộ Phong, dù sao cửa thứ ba dựa theo lệ cũ, cần phải là lôi đài chiến.

Cái này cũng phải cần bản lĩnh thật sự, Mộ Phong tu vi quá mức nông cạn, tại lôi đài chiến căn bản không có bất kỳ ưu thế nào.

Sau đó, cái thứ tư đi ra là Vũ Thần, cái thứ năm là Lục Diệp. . . Ngày thứ nhất rất nhanh liền đi qua, thuận lợi thông qua tâm ma quan nhân số, khoảng chừng tại khoảng mười tám người.

Cái này mười tám người đại bộ phận đều là lần này thiên tài thịnh hội tuyển thủ hạt giống, tu vi cũng đều là tại Chuẩn Thánh đỉnh phong, xem như là thiên tài đứng đầu hàng ngũ.

Bọn hắn sau khi ra ngoài, đều là vô ý thức cho rằng tâm ma quan đệ nhất cần phải là Chu Kỳ Hi, nhưng khi bọn hắn về đơn vị về sau, biết được chân tướng về sau, đều là chấn kinh rồi.

Bọn họ là đều không nghĩ tới, cái thứ nhất đi ra, ngược lại là U Châu đội ngũ một cái tên là Mộ Phong hạng người vô danh.

Trong lúc nhất thời, cái này mười tám người đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ đi quan tâm U Châu trong đội ngũ Mộ Phong, bất quá tại phát hiện Mộ Phong tu vi bất quá là Chuẩn Thánh sơ kỳ về sau, không ít thiên tài đều là toát ra vẻ coi thường.

Chút tu vi này, bọn hắn căn bản cũng không nhìn ở trong mắt, lại liên tưởng đến cửa thứ ba là lôi đài chiến, những thứ này thiên tài đứng đầu thì càng thêm không thèm để ý Mộ Phong.

Bất quá, Chu Kỳ Hi cùng Vũ Thần hai người là có chút để ý Mộ Phong, bởi vì hai người đều hoặc nhiều hoặc ít biết Mộ Phong thực lực so với tu vi của hắn mạnh hơn lớn.

Đặc biệt Vũ Thần, trong lòng ngược lại là có chút may mắn cửa thứ nhất không cùng Mộ Phong cứng đối cứng, nếu không, coi như hắn có thể thắng, chỉ sợ cũng là thắng hiểm, nếu là bị người khác ngư ông đắc lợi, vậy coi như cái được không bù đắp đủ cái mất.

Theo thời gian bất quá trôi qua, ngày thứ hai người đi ra ngoài rõ ràng tăng nhiều, ước chừng là khoảng tám mươi người, những người này đại bộ phận đều là Chuẩn Thánh hậu kỳ cường giả, có cá biệt là Chuẩn Thánh trung kỳ.

Mà Tịch Hồng Quang chính là ngày hôm đó đi ra, đồng thời trở về U Châu đội ngũ.

"Tịch huynh, chúc mừng a! Thuận lợi lên cấp!"

Mộ Phong theo Tịch Hạo Sơ nghênh liễu thượng khứ, đối với Tịch Hồng Quang cười nói.

Tịch Hồng Quang trên mặt cũng đầy là vẻ hưng phấn, nói: "Ta cũng là may mắn, nếu không, khả năng ta liền đi không ra tâm ma của ta!"

"Ha ha! Hồng Quang, đã làm được rất tốt! Lần này chém rụng tự thân tâm ma, như vậy đón lấy tới ngươi đi trước Thánh Chủ con đường cũng ít đi rất nhiều trở ngại!"

Tịch Hạo Sơ kinh hỉ muôn phần, trong miệng đối với Tịch Hồng Quang khen không dứt miệng.

Hắn biết rõ thuận lợi thông qua tâm ma quan chỗ tốt có nhiều lớn! "Đúng rồi! Mộ huynh, ngươi là lúc nào đi ra?

Còn có chúng ta U Châu đội ngũ còn có người thuận lợi quá quan sao?"

Tịch Hồng Quang nhìn về phía Mộ Phong, liền vội vàng hỏi.

"Trước mắt, chúng ta U Châu đội ngũ, liền ngươi cùng ta thông quan! Về phần ta, là ngày thứ nhất đi ra!"

Mộ Phong cười nói.

"Không hổ là Mộ huynh, sớm hơn ta một ngày!"

Tịch Hồng Quang cảm thán không thôi nói.

Tịch Hạo Sơ cười híp mắt nói: "Mộ tiểu hữu hắn có thể là người thứ nhất đi ra, hơn nữa phá tâm ma quan ghi lại, hắn chính là làm vô cùng khó lường sự tình!"

Tịch Hồng Quang ngẩn ra, chợt ánh mắt tỏa sáng nhìn Mộ Phong, nói: "Mộ huynh, có thể là thật?

Ngươi là người thứ nhất đi ra, danh tiếng triệt để vượt trên Chu Kỳ Hi, Ngụy Ngang bọn họ!"

Mộ Phong nhún nhún vai, nói: "Bất quá là vận khí tương đối khá a!"

"Mộ huynh! Ngươi có thể thật lợi hại!"

Tịch Hồng Quang giơ ngón tay cái lên nói..