Chương 2153: Quỷ thần Huyền Vũ

Chương 2153: Quỷ thần Huyền Vũ

Đã đến giờ ngày thứ ba, khoảng chừng đi ra khoảng một trăm năm mươi người, mà U Châu đội ngũ thì là có hai người may mắn đi ra.

Hai người này cũng không phải là ba đại phủ thiên tài, mà là U Châu bên trong ngũ đại gia tộc bên trong Chu gia Chu Nham cùng Tiền gia Tiền Long.

Chu Nham cùng Tiền Long hai người thực lực cũng không tính mạnh, cũng chỉ là cửu giai Võ Đế đỉnh phong, có thể thông qua cửa thứ nhất cũng là vận khí mới xông vào.

Lần này cửa thứ hai lại là cùng tâm ma có quan hệ, mà hai người tâm tính cùng ý chí lại vừa lúc mạnh mẽ hơn so với, vì vậy mới có thể thuận lợi thông qua tâm ma quan.

Chợt nhìn sang, U Châu đội ngũ liền bốn người thông quan, nhân số tính là phi thường thiếu, nhưng U Châu hai đại chủ lực đều ở đây, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người có thể bù đắp được lên không ít thiên tài cao thủ.

Trái lại Vân Châu, Kinh Châu cùng Hãn Châu, bọn họ thiên tài đại biểu cơ bản đều bị loại bỏ hết, ba chi đội ngũ bên trong thông qua tâm ma quan thiên tài, đều không cao hơn mười cái, mà người mạnh nhất cũng bất quá là Chuẩn Thánh sơ kỳ mà thôi.

Có thể nói, cái này ba chi đội ngũ tại cửa ải cuối cùng là căn bản không có bất kỳ ưu thế nào đáng nói.

Khi ba ngày kết thúc về sau, Tuân Cao Hàn cũng tuyên cáo cửa thứ hai tâm ma quan kết thúc.

Mộ Phong cũng phát hiện, lần này thông quan nhân số, khoảng chừng tại khoảng hai trăm bốn mươi người, những người này đều có tư cách tiến vào cửa thứ ba, tiến hành cuối cùng tranh đoạt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều thuận lợi tiến nhập lần này thiên tài thịnh hội hai trăm bốn mươi tên bên trong, mặc dù bên trong có chút là dựa vào vận khí mới tiến vào, nhưng không thể không nói, đôi khi, vận khí cũng là thực lực một loại.

"Chư vị, chúc mừng các ngươi, thuận lợi trong vòng ba ngày thông qua tâm ma quan! Các ngươi 240 người, toàn bộ tấn cấp cửa thứ ba, tiến hành cuối cùng tranh đoạt! Các ngươi vậy cũng minh bạch, chúng ta sáu đại thánh địa chính là không bao giờ thiếu tài nguyên!"

"Cái này cửa thứ ba là cực kỳ trọng yếu, mà hình thức cũng là lôi đài chiến, thông qua đối chiến, chúng ta sẽ ghi lại các ngươi cá nhân thành tích, sau đó lại tổng hợp lại đội ngũ mọi người thành tích, tại tống ra các nhánh đội ngũ bài danh! Cá nhân bài danh cùng đội ngũ bài danh, đều là do tương ứng khen thưởng! Mà sáu đại thánh địa cho ra khen thưởng, vĩnh viễn là vượt quá tưởng tượng của các ngươi, cho nên đem hết toàn lực tranh thủ tốt thứ tự a!"

Tuân Cao Hàn chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn rõ ràng rất nhẹ, lại truyền khắp mỗi cái bộ não người bên trong, điều động hầu như chỗ có người trong lòng tình cảm mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Tuân Cao Hàn hai tay bấm quyết, đem trên bầu trời kim môn đều mở ra, nguyên bản còn vây ở kim môn cùng mình tâm ma giãy giụa còn lại hơn hai ngàn người, nhao nhao bị kim môn quăng ra.

Những người này rơi vào trong quảng trường, ánh mắt mê man  nhưng rất nhanh nghĩ đến cái gì, trong mắt tràn đầy thất hồn lạc phách.

"Ba ngày thời gian đã đến, các ngươi bị loại bỏ, tự động rời đi a!"

Tuân Cao Hàn lãnh đạm thanh âm, chậm rãi vang lên, giống như búa tạ lệnh ở đây không ít người đều là tâm tình uể oải.

Rất nhanh, đào thải người nhao nhao tán đi, mỗi người trở về trong đội ngũ của mình.

"Lên cấp người, về phía trước ra khỏi hàng!"

Tuân Cao Hàn tiếp tục nói.

Nguyên bản tại trong đội ngũ rất nhiều thiên tài, nhao nhao ra khỏi hàng, đi rộng rãi tràng phía trước trước bậc thang cách đó không xa, Mộ Phong, Tịch Hồng Quang cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Cửa ải cuối cùng chính là lôi đài chiến! Xét thấy cho các ngươi bên trong có người còn bị thương trên người, cho nên ta sẽ sử dụng thuật nguyền rủa tới trị hết các ngươi, để cho các ngươi trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, sau đó các ngươi liền có thể lập tức bắt đầu ải thứ ba tranh đoạt chiến!"

Nói, Tuân Cao Hàn trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay nắn phức tạp ấn quyết, sau đó sau lưng của hắn hư không, xuất hiện một tôn khổng lồ lục quy hư ảnh.

Tôn này lục quy hình tượng phi thường đặc biệt, hắn là long đầu lưng rùa đuôi rắn, thể dài tới hơn một nghìn trượng, xuất hiện trên thiên khung thời điểm, một mảnh đen kịt, đem trọn cái quảng trường đều lồng trùm lên giữa lục quang.

"Là quỷ thần Huyền Vũ!"

Mộ Phong nhìn cái kia tản ra lục quang lục quy, lập tức nhận ra người sau thân phận, không phải là Huyền Vũ sao?

Huyền Vũ tại một trăm lẻ tám bên trong quỷ thần bên trong, xem như là rất đặc thù quỷ thần, nó không có đủ rất cường đại lực phá hoại, ngược lại là để phòng ngự cùng trị liệu trứ danh.

Nắm giữ Huyền Vũ trớ chú sư, bọn hắn đại bộ phận là không am hiểu chiến đấu, nhưng bọn hắn rất am hiểu trị liệu, lại tăng thêm da dầy, rất nhiều mạnh mẽ hơn kí chủ võ giả cũng rất khó giết chết được nắm giữ Huyền Vũ trớ chú sư.

Huyền Vũ quỷ thần vừa xuất hiện, mặt ngoài lục quang đại mạo, sau đó phiêu đãng ra rậm rạp chằng chịt lục sắc bột phấn, bao phủ ở phía dưới 240 người trên thân.

Theo lục sắc bột phiêu đãng tiến đến, ở đây không ít có thương thế thiên tài, đều là kinh ngạc phát hiện, bọn hắn thương thế trên người đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn.

Đặc biệt những cái kia bị nội thương người, bọn hắn có thể cảm thụ được, nội thương của bọn hắn cũng tại dần dần khỏi hẳn, điều này thật sự là rất khó tin.

Cái này loại trị liệu giằng co một nén nhang thời gian, tất cả mọi người tại chỗ thương thế đều khỏi hẳn, hơn nữa trạng thái cũng trở về thời kỳ tột cùng.

Tuân Cao Hàn thoả mãn gật đầu, đem Huyền Vũ quỷ thần gọi hồi, nói: "Chư vị, hiện tại bắt đầu cửa thứ ba, hẳn không có dị nghị a?"

Tại chỗ tất cả tuyển thủ đều là lắc đầu, biểu thị không có dị nghị.

Tuân Cao Hàn thỏa mãn gật đầu, sau đó ánh mắt ra hiệu bên người còn lại tám vị thần quan.

Cái khác tám vị thần quan ngầm hiểu, bọn hắn theo Tuân Cao Hàn đứng lơ lửng giữa không trung, sau đó tại trong hư không làm thành một cái vòng tròn.

Sau đó, mỗi người bọn họ nắn phức tạp ấn quyết, sau đó bọn hắn trên thân đều là bộc phát ra nóng rực kim mang.

Hơn nữa kim mang tại dưới chân bọn hắn hội tụ, hóa thành từng cái ánh sáng, hướng phía trung ương hội tụ, cuối cùng bọn hắn vây quanh chỗ kia hư không, xuất hiện vô số đan xen kim sắc ánh sáng.

Mà chút kim sắc ánh sáng không ngừng diễn sinh lột xác, tạo thành một tòa lôi đài.

Cái này Tòa lôi đài thuần túy là chín đại thần quan lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành, trình độ cứng cáp vượt qua thế lên bất luận cái gì vật chất.

Làm chín đại thần quan từ trong hư không dưới lôi đài tới về sau, mọi người phát hiện cái kia kim sắc lôi đài biến hóa cũng không có đình chỉ, mà là bên trong kim sắc đường nét tiếp tục hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn ra.

Theo sau khi ngưng tụ thành từng ngọn hầu như giống nhau như đúc kim sắc lôi đài.

Mà kim sắc lôi đài một mực diễn sinh, đại khái diễn sinh ra mười ngọn tả hữu, cái này loại diễn sinh mới vừa cuối cùng đình chỉ.

"Đây cũng là cửa thứ ba lôi đài chiến sân khấu! Ta sẽ đem các ngươi phân mười tổ, một tổ hai mươi bốn người! Mỗi một tổ đều có tương ứng lôi đài, tiến hành hỗn chiến! Từ tổ bên trong người thắng trận, trực tiếp tấn cấp mười người đứng đầu! Mà còn lại thứ tự, chúng ta chín đại thần quan sẽ thông qua các ngươi mỗi người biểu hiện tới phán định cuối cùng thứ tự!"

Tuân Cao Hàn chỉ vào bầu trời mười ngọn kim sắc lôi đài, chậm rãi mở miệng, thanh âm uy nghiêm mà trang nghiêm.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ 240 người đều là khuôn mặt sắc ngưng trọng.

"Hiện tại bắt đầu phân tổ! Đây là ta sớm đã chuẩn bị xong cái thẻ, bên trong cái thẻ chia làm mười loại, tổng cộng 240 cây, lấy mẫu ngẫu nhiên tương đồng cái thẻ, chính là cùng tổ người!"

Tuân Cao Hàn vỗ tay phát ra tiếng, tại trước người của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo kim sắc quang đoàn.

Quét sạch đoàn bên trong, là một cây cây bị kim mang bao gồm tăm trúc, bởi vì kim mang quá mức rừng rực, căn bản thấy không rõ lắm những thứ này tăm trúc chân thực dáng dấp.

"Hiện tại, các ngươi tới rút thăm a!"

Tuân Cao Hàn nhàn nhạt nói.

Hắn mới vừa nói xong, đã có không ít người đi tới, tay phải thăm dò vào quang đoàn bên trong rút thăm.

"Mộ huynh, hi vọng chúng ta U Châu đội ngũ người, không cần lấy mẫu ngẫu nhiên cùng tổ!"

Tịch Hồng Quang nhìn Mộ Phong liếc mắt, sau đó mang theo U Châu đội ngũ đi lên rút thăm.

Mộ Phong, Tịch Hồng Quang, Chu Nham cùng Tiền Long bốn người phân biệt rút một ký, sau đó nhao nhao xòe bàn tay ra vừa nhìn. . ..