Chương 2154: Vòng thứ nhất lôi đài chiến

Chương 2154: Vòng thứ nhất lôi đài chiến

Mộ Phong nhìn về phía bàn tay, phát hiện hắn lấy mẫu ngẫu nhiên cái thẻ mặt trái có một cái màu xanh nhạt đường nét.

Cùng lúc đó, Mộ Phong ánh mắt rơi vào Tịch Hồng Quang, Tiền Long cùng Chu Nham ba người trên tay cái thẻ, hắn phát hiện Tịch Hồng Quang cái thẻ mặt trái là tử sắc đường nét, mà Tiền Long cùng Chu Nham thì là hồng sắc đường nét.

Nói cách khác, bốn người bọn họ chỉ có Tiền Long cùng Chu Nham bị chia được một tổ, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang đều là bất đồng tổ.

Nhìn thấy kết quả này, Tịch Hồng Quang thở dài một hơi, trên mặt một bộ hữu kinh vô hiểm bộ dáng.

Hắn sợ nhất kết quả, chính là hắn cùng Mộ Phong chia được một tổ, dù sao hiện tại bọn hắn hai người nhưng là U Châu đội ngũ chủ lực, cũng không thể tự giết lẫn nhau.

"Chư vị đều rút tốt đi! Như vậy hiện tại, ta báo danh tương ứng màu sắc cái thẻ người đứng ra, bắt đầu tiến hành phân tổ."

Tuân Cao Hàn chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng giữa không trung, chậm rãi mở miệng tiếp tục nói: "Tổ thứ nhất, hồng sắc cái thẻ ra khỏi hàng!"

Tiền Long, Chu Nham hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó cầm cái thẻ đàng hoàng đi ra, lập tại trước bậc thang cách đó không xa.

Mà còn lại cửu châu trong đội ngũ lấy mẫu ngẫu nhiên tương đồng cái thẻ người, cũng nhao nhao ra khỏi hàng.

Xoạt

Lúc này, chung quanh quảng trường bỗng nhiên vang lên ồn ào náo động thanh âm, đưa tới không ít người chú ý.

Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang không khỏi nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện, Thần Châu trong đội ngũ Chu Kỳ Hi cũng ra khỏi hàng.

Rất hiển nhiên, Chu Kỳ Hi cũng là rút được hồng sắc cái thẻ.

Chu Nham, Tiền Long ở bên trong còn lại lấy mẫu ngẫu nhiên hồng sắc ký tên tuổi trẻ tuyển thủ, mỗi cái sắc mặt đại biến, ánh mắt toát ra vẻ tuyệt vọng.

Chu Kỳ Hi, chính là cửu châu công nhận đệ nhất thiên tài, uy danh truyền xa, thực lực siêu tuyệt, thậm chí lấy Chuẩn Thánh cảnh chiến thắng qua Thánh Chủ.

Bọn hắn bị phân phối đến cùng Chu Kỳ Hi một tổ, kết quả kia đều không cần đoán, bọn hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Chu Kỳ Hi ánh mắt bình tĩnh, hắn chậm bước ra ngoài, những nơi đi qua, cái khác tuổi trẻ tuyển thủ đều rất tự giác tránh ra một lối, sau đó để cho đi tới đội ngũ trước mặt nhất.

"Tổ thứ hai, tử sắc chữ ra khỏi hàng!"

Tuân Cao Hàn nhìn nhiều Chu Kỳ Hi liếc mắt, tiếp tục uống nói.

Tịch Hồng Quang gắt gao nhéo nhéo trong tay cái thẻ, cùng Mộ Phong ánh mắt giao lưu trong chốc lát, chính là đi ra ngoài.

Mà cửu châu trong đội ngũ, lại là rầm rầm đi ra hơn hai mươi người, tổng cộng là hai mươi bốn người ra khỏi hàng, xếp tại tổ thứ nhất bên cạnh cách đó không xa.

Mộ Phong liếc nhìn tổ thứ hai nhân viên, trong lòng thở dài một hơi, cái này tổ thứ hai đều cũng không phải là rất mạnh, trong đó nhất đáng giá chú ý đúng là có ba gã Chuẩn Thánh hậu kỳ cường giả, bọn hắn theo thứ tự là Thần Châu, Vũ Châu cùng Lan Châu trọng điểm thiên tài.

Sở dĩ là trọng điểm thiên tài, là bởi vì bọn hắn cũng không phải là ba châu đội ngũ nhân vật trọng yếu, cũng không tính đặc biệt mạnh mẽ.

Đương nhiên, Chuẩn Thánh hậu kỳ đặt ở Hãn Châu, Vân Châu, Kinh Châu cùng U Châu đều tuyệt đối là nhân vật trọng yếu, bởi vậy có thể thấy được, thần, vũ, lan ba châu nội tình có bao nhiêu cường đại rồi.

Tại Tịch Hồng Quang sau khi ra ngoài, Mộ Phong liền nhắc nhở qua cái trước trước không cần bại lộ đã tấn thăng làm Chuẩn Thánh hậu kỳ thực lực, mà là tạm thời ẩn giấu thực lực.

Chờ đến thời điểm mấu chốt, Tịch Hồng Quang rồi trực tiếp bộc phát ra lực lượng, như vậy lấy được hiệu quả tất nhiên là cực kỳ kinh người.

Đương nhiên, nếu như Tịch Hồng Quang cái kia một tổ có Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, coi như là hắn ẩn giấu thực lực, đợi được thời khắc mấu chốt bạo phát, đó cũng là không làm nên chuyện gì.

Dù sao Chuẩn Thánh đỉnh phong có thể so với Chuẩn Thánh hậu kỳ cường đại nhiều lắm, thực lực sai biệt quá lớn, mưu lợi là không còn tác dụng gì nữa.

Còn tốt, Tịch Hồng Quang vận khí tương đối khá, phân phối tổ này bên trong, mạnh nhất cũng liền chỉ là ba gã Chuẩn Thánh hậu kỳ, chỉ cần Tịch Hồng Quang lại xuất kỳ bất ý, như vậy chiến thắng tỷ lệ hiển nhiên muốn lớn hơn nhiều.

"Tổ thứ ba. . ."

Tuân Cao Hàn tiếp tục phân tổ, cửu châu đội ngũ cái kia 240 người, cũng từng cái ra khỏi hàng, nhân số càng ngày càng tốt.

Đáng lưu ý chính là, Thần Châu Lục Diệp phân phối tại tổ thứ ba, Lan Châu Mục Thừa Trạch phân phối tại tổ thứ tư, Lan Châu Hải Linh cùng Vũ Châu Vũ Hương thì là phân phối tại tổ 5, Tuyết Nhân tộc Tuyết Linh phân phối tại tổ thứ sáu.

"Tổ thứ bảy, lam sắc ra khỏi hàng!"

Tuân Cao Hàn báo danh tổ thứ bảy về sau, Mộ Phong cầm cái thẻ đi ra.

Sau đó, hắn cũng chú ý tới, Lan Châu trong đội ngũ một mực không có động tĩnh Ngụy Ngang cùng với Vũ Châu Vũ Thần, cũng cơ hồ là tiến độ nhất trí ra khỏi hàng.

Hai người ra khỏi hàng, dẫn phát rồi sóng to gió lớn, hiển nhiên không có ai nghĩ đến, hai cái này tuyển thủ hạt giống lại bị phân phối tại cùng tổ.

Mà cũng có nghĩa là, cái này hai gã tuyển thủ hạt giống tất nhiên có một tên muốn vô duyên mười người đứng đầu.

"Không xong! Mộ Phong làm sao bị phân phối đến cùng Vũ Thần cùng Ngụy Ngang hai người một tổ đâu!" Tịch Hạo Sơ sắc mặt đại biến, mí mắt không ngừng co quắp.

Nhiếp Nguyên Huân khẽ thở dài: "Vận khí cũng quá kém, xem ra, Mộ Phong hắn là không thể nào tại tổ bên trong vào vòng sau! Bất quá dạng này coi như là không sai, chúng ta U Châu đội ngũ có thể đi đến bây giờ, kỳ thực ta cũng đã đủ hài lòng!"

Tịch Hạo Sơ mặc dù ảo não, nhưng cũng không có mất đi đúng mực, Nhiếp Nguyên Huân nói có lý, bọn hắn U Châu đội ngũ có thể đi đến một bước này, đã coi như là sáng tạo lịch sử.

Coi như Mộ Phong bị loại bỏ xuống, đến tiếp sau bài danh vậy cũng sẽ không quá thấp.

Dương Trí Uyên ánh mắt lộ ra nhìn có chút hả hê chi sắc, mặc dù chưa nói lời nói, nhưng hắn ánh mắt đã nói rõ tất cả.

"Bất quá Hồng Quang vẫn có hy vọng rất lớn xuất tuyến! Bọn hắn cái kia một tổ hơi yếu!" Tịch Hạo Sơ nhìn về phía tổ thứ hai, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

Nhiếp Nguyên Huân gật đầu, hắn kỳ thực cũng biết Tịch Hồng Quang đột phá sự tình, hiện ở người phía sau ẩn tàng rồi tự thân khí tức, hiển nhiên là vì lần này lôi đài chiến chuẩn bị.

"Trời ạ! Cái này tổ thứ bảy sẽ là bảng tử thần a! Lan Châu Ngụy Ngang cùng Vũ Châu Vũ Thần đều bị phân phối đến tổ này, cái này khiến có thể có trò hay để nhìn!"

"Ngụy Ngang cùng Vũ Thần thực sự là vận khí không tốt, thế mà sớm gặp được, cứ như vậy, hai người tất có một người không thể tiến nhập trước mười số người!"

". . ."

Trong đám người, bộc phát ra ồn ào náo động đàm phán hoà bình mà nói âm, cũng không ít người thổn thức không thôi, cảm thấy Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người vận khí thật sự là quá kém.

Lan Châu thái thú Hoàn Bán Hương cùng Vũ Châu thái thú Vũ Tinh đồng thời nhíu mày, trong mắt bọn họ đều có một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, coi như là hai châu thái thú cũng không nghĩ tới, Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người sẽ sớm gặp gỡ.

"Có chút ý tứ! Cái này tổ thứ bảy cạnh tranh hẳn là sẽ phi thường đặc sắc!"

Thần Châu trong đội ngũ, Chu Chiêm Cơ cũng hơi kinh ngạc, sau đó cười ha ha một tiếng nói.

"Ngụy Ngang, Vũ Thần, hai người này đều là thiên tài trong thiên tài, còn có cái kia thần bí Mộ Phong, cái này tổ thứ bảy hoàn toàn chính xác sẽ rất có ý tứ! Thật muốn nhìn một chút tổ này cụ thể tình huống chiến đấu a!" Lục Hạo Miểu vuốt râu cười nói.

Trình Thiên Tung âm thầm gật đầu, liếc nhìn bên người yên lặng không nói Trình Tinh Vũ, nói: "Tinh Vũ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trình Tinh Vũ hít sâu một hơi, nói: "Ta không có cùng Ngụy Ngang cùng Vũ Thần đã giao thủ, đối với hai người thực lực cụ thể cũng không rõ lắm! Nhưng ta biết, tổ này tỷ số thắng cao nhất cần phải là Mộ Phong!"

Trình Thiên Tung cũng không ngoài ý Trình Tinh Vũ câu trả lời này, dù sao cái sau nhưng là tại Dương Cầu bên trong thế giới thua ở Mộ Phong.

"Được rồi! Hiện tại phân tổ hoàn tất, các ngươi mỗi người lên lôi đài a!"

Tuân Cao Hàn chỉ vào trên bầu trời mười ngọn quang lôi đài, nhàn nhạt nói.

Mọi người lúc này mới phát hiện, tại cái này mười tọa phía trên võ đài, chẳng biết lúc nào, xuất hiện tương ứng chữ số, từ một đến mười.

Sưu sưu sưu!

Chia xong tổ rất nhiều tuyển thủ, nhao nhao phóng lên cao, tiến nhập tương ứng trong võ đài..