Chương 2155: Bảng tử thần

Chương 2155: Bảng tử thần

"Tổ thứ bảy đảo là có chút ý tứ, cái này Ngụy Ngang cùng Vũ Thần đều là thiên phú tuyệt luân thiên tài, cả hai tranh chấp, sợ rằng sẽ rất đặc sắc!" Chín đại thần quan bên trong, Tuyết Cơ khanh khách một tiếng nói.

Lục Lương xoa xoa thủ vội vàng nói: "Nếu không chúng ta đánh đổ như thế nào? Liền đổ tổ thứ bảy ai sẽ thu được đệ nhất thế nào?"

Trừ Tuân Cao Hàn bên ngoài, còn lại bảy vị thần quan đều là nhìn Lục Lương liếc mắt, bọn hắn biết rõ Lục Lương tốt đổ, bình thường cái sau nói như thế, căn bản không người sẽ phản ứng đến hắn nhóm.

Bất quá, hiện tại bọn hắn cũng đối với tổ thứ bảy tình hình chiến đấu phi thường quan tâm, vì vậy dùng cái này coi như đánh cuộc, ngược lại cũng cảm thấy có chút thú vị.

"Đề nghị này tốt! Chúng ta mỗi người xuất ra đồng giá trị lợi thế, sau đó lựa chọn coi trọng nhất cái kia, người nào thắng, ai có được người thua lợi thế." Xinh đẹp nam tử Doanh Hồng cảm thấy hứng thú nói.

"Vậy ta liền đổ Ngụy Ngang thắng đi, ta cảm thấy thực lực của hắn còn mạnh hơn, nhất định có thể thắng nổi cái kia Vũ Thần!" Tuyết Cơ khanh khách một tiếng nói.

"Ta tuyển Vũ Thần! Cái này Vũ Thần huyết mạch rất cường đại, thực sự chiến đấu, tuyệt đối là rất khủng bố máy chiến đấu, không tầm thường!" Lục Lương lặng lẽ cười nói.

"Ta tuyển Ngụy Ngang. . ."

"Ta tuyển Vũ Thần. . ."

Còn lại sáu gã thần quan cũng đều là mỗi người lựa chọn bọn hắn xem trọng người, đương nhiên, bọn hắn coi trọng người, không phải Vũ Thần chính là Ngụy Ngang, về phần bảy nhóm những thiên tài khác, đều bị bọn hắn bỏ quên.

Tuân Cao Hàn đưa lưng về phía tám vị thần quan, không nói được một lời, đối với cái khác tám vị thần quan cái này loại đánh bạc hành vi là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Mộ Phong nhảy lên lôi đài về sau, cùng những người khác, lập tức liền kéo dài khoảng cách, phòng ngừa người khác đột nhiên đánh lén.

Hơn nữa hắn chú ý tới, trong đội ngũ có vài tiểu đội, những tiểu đội này đều là thống nhất đội ngũ, trong đó số người nhiều nhất phải là Ngụy Ngang cầm đầu Lan Châu tiểu đội cùng Vũ Thần cầm đầu Vũ Châu tiểu đội.

Cái này hai tiểu đội đều có tổ bốn người thành, lấy Ngụy Ngang cùng Vũ Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Mà những người khác cũng đều là ba lượng thành đàn, chỉ có một mình hắn là lẻ loi một người.

Trong lúc nhất thời, Mộ Phong cảm nhận được mấy đạo không có hảo ý ánh mắt, toàn bộ đều là đến từ chính khoảng cách gần hắn nhất hai chỉ tiểu đội.

Cái này hai tiểu đội cần phải là Lôi Châu cùng Vân Châu đội ngũ.

Mộ Phong ngược lại là cũng không có để bọn họ vào mắt, Vân Châu cùng Lôi Châu thiên tài đại biểu trong tay hắn đều là không chịu nổi một kích, huống chi là cái này loại hắn cũng không biết tên hạng người vô danh.

Ngược lại là Vũ Thần, nhìn nhiều Mộ Phong liếc mắt, trong con ngươi toát ra vẻ kinh ngạc cùng vẻ cảnh giác.

Tại cửa thứ nhất thời điểm, hắn cùng với Mộ Phong có duyên gặp qua một lần, lúc đó Vũ Lực từng xuất thủ đối phó Mộ Phong, bị cái sau một chiêu liền đánh gục, trực tiếp bị loại bỏ bị loại.

Mà Vũ Lực thực lực cũng không kém, là Chuẩn Thánh hậu kỳ đỉnh phong thực lực, thực lực vượt qua đại bộ phận Chuẩn Thánh hậu kỳ cường giả.

Bởi vậy có thể thấy được, Vũ Thần liền hiểu cái này Mộ Phong vậy cũng nắm giữ Chuẩn Thánh đỉnh phong thực lực, bất quá thực lực cần phải so hắn còn hơi kém hơn bên trên không ít, hắn ngược lại là cũng không có quá lo lắng.

Hiện tại, Vũ Thần duy nhất băn khoăn, phải là Lan Châu Ngụy Ngang.

Cái này Nhân tộc người bị hắn xưng là đại địch cũng không quá đáng, dù sao Ngụy Ngang tại Cửu Châu danh khí cũng cực lớn, từng được khen là có thể trực tiếp khiêu chiến Chu Kỳ Hi thiên tài tuyệt thế.

Ngụy Ngang cũng là nhìn về phía Vũ Thần, hắn đối với Mộ Phong căn bản không có khái niệm, lại tăng thêm Mộ Phong khí tức trên người bất quá là Chuẩn Thánh sơ kỳ mà thôi, hắn thì càng không thèm để ý.

Loại tu vi này có thể xông vào cửa thứ ba, hắn thấy, nhất định là vận khí nghịch ngày tạo thành, không có khả năng bằng vào chân tài thực học của mình.

Hiện tại, Ngụy Ngang rất rõ ràng, hắn duy nhất đối thủ, phải là Vũ Thần.

Chỉ đánh bại Vũ Thần, những người khác căn bản không đủ gây sợ.

"Lôi đài chiến hiện tại bắt đầu! Quy tắc vô cùng đơn giản, đào thải đài bên trên tất cả mọi người, ngươi chính là lần này thiên tài thịnh hội trước mười, cho nên, chư vị buông tay đánh cược một lần a!"

Tuân Cao Hàn thanh âm truyền đến, vừa dứt lời, mười tọa trên lôi đài thiên tài, tất cả đều sôi trào lên, bắt đầu tuyển định mục tiêu, điên cuồng tiến công đối phương.

Mà Thần Cung quảng trường bên trên, đoàn người cũng đều là sôi trào lên, cái này loại lôi đài chiến là bọn hắn thích xem nhất, đem so sánh với hai cửa trước, bọn hắn có thể càng trực quan xem đến thiên tài ở giữa chiến đấu.

Đương nhiên, phần lớn người ánh mắt, đều là rơi vào thứ bảy Tòa lôi đài bên trên, cái này được gọi là bảng tử thần bảy nhóm lôi đài, đồng thời tồn tại Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai cái nổi tiếng lâu đời kỳ tài ngút trời, tất nhiên sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

Lúc này, bảy nhóm lôi đài bên trên, Ngụy Ngang, Vũ Thần hai chỉ tiểu đội bốn phía, không có một bóng người, còn lại tuyển thủ đều rất sáng suốt tách ra hai chỉ tiểu đội, sau đó tìm kiếm cái khác dễ dàng hạ thủ mục tiêu.

Mà phần lớn người đều chọn trúng Mộ Phong.

"Chết đi cho ta!"

Khoảng cách Mộ Phong cách đó không xa Vân Châu hai người tiểu đội, một tả một hữu, trước hết phát động công kích, mục tiêu nhắm thẳng vào Mộ Phong.

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, tay áo bào vung lên, Xích Sát kiếm trận lướt ngang mà ra, một đạo đạo kim sắc kim mang, còn giống như bạo vũ gào thét mà ra, phân hoá thành tả hữu hai đạo kim quang dòng nước lũ.

Hai gã Vân Châu thiên tài, dễ dàng sụp đổ, trực tiếp bị từng đạo kiếm quang đâm thủng thân thể, máu tươi nổ lên, nhao nhao bay ngược ra lôi đài ở ngoài.

Mộ Phong cái này vừa ra tay, lập tức lệnh xung quanh rất nhiều xuẩn xuẩn dục động người cảm nhận được cự đại mà áp lực, bọn hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn Mộ Phong.

Bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, rõ ràng chỉ là Chuẩn Thánh sơ kỳ thanh niên áo đen, vừa ra tay cư nhiên như thế lợi hại.

"Ừm? Có chút ý tứ, thực lực không tệ!" Ngụy Ngang nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn Mộ Phong liếc mắt.

Vũ Thần thì là thần sắc bình tĩnh, hắn được chứng kiến Mộ Phong thực lực, cho nên Vân Châu cái kia hai cái rác rưởi bị miểu sát, hắn căn bản không ngoài ý muốn.

"Ngụy Ngang huynh, ngươi ta chiến đấu tạm thời gác lại, chờ đem cái khác vướng chân vướng tay gia hỏa đào thải hết về sau, ngươi ta lại phân cao thấp như thế nào?" Vũ Thần nhìn về phía Ngụy Ngang, nhàn nhạt đề nghị.

"Tốt! Ta cũng đang có ý này, những thứ này vô danh tiểu tốt tại trước mắt ta lúc ẩn lúc hiện, thật sự là quá phiền não!" Ngụy Ngang mỉm cười nói.

"Như vậy, hiện tại xuất thủ a!"

Vũ Thần nhếch miệng cười, ba đôi cánh chim mở, mang theo hai gã Vũ Châu đội viên, xông về lôi đài bên trên còn lại tuyển thủ.

Bất quá nhìn kỹ, hắn cố ý tránh ra Mộ Phong phương hướng.

Ngụy Ngang cũng là xung phong liều chết mà đi, bất quá bởi vì hắn cũng không thèm để ý Mộ Phong, cho nên mục tiêu của hắn bên trong cũng bao gồm Mộ Phong.

Hắn thấy, chỉ cần hắn xuất thủ, Mộ Phong cái này gia hỏa căn bản là không chịu nổi một kích.

Rầm rầm rầm!

Ngụy Ngang, Vũ Thần hai người càn quét tốc độ thật nhanh, lôi đài bên trên còn lại tuyển thủ, chỉ cần một theo chân bọn họ giao thủ, liền trực tiếp trọng thương điệt xuất lôi đài.

Đây là thực lực bên trên chênh lệch thật lớn tạo thành, dù sao Ngụy Ngang cùng Vũ Thần coi như là tại Chuẩn Thánh đỉnh phong bên trong, vậy cũng là cao thủ của cao thủ.

Mà bảy nhóm lôi đài bên trên, trừ Ngụy Ngang cùng Vũ Thần bên ngoài, những người còn lại bên trong tu vi cao nhất cũng bất quá là Chuẩn Thánh hậu kỳ mà thôi, cùng Ngụy Ngang cùng Vũ Thần chênh lệch to lớn.

"Không hổ là Ngụy Ngang cùng Vũ Thần a, bọn hắn đối phó những tuyển thủ khác, đơn giản là trong túi dò xét vật, dễ dàng a! Đây căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc tồn tại a!"

"Đó là dĩ nhiên, hai người cần phải là tạm thời đạt thành hợp tác, dự định trước tiên đem cái khác đám người không liên quan đào thải hết, sau đó hai người lại phân cao thấp! Lại nói tiếp, ta còn thực sự tốt hưng phấn a, thật muốn nhìn một chút hai người chiến đấu tràng cảnh, cùng với ai sẽ đi tới cuối cùng, đạo kia trước mười danh ngạch!"

". . ."

Chung quanh quảng trường, rất nhiều người đều là sôi trào, mỗi cái ánh mắt mong đợi nhìn Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người.

Ngụy Ngang một đường càn quét, những nơi đi qua, người cản giết người, phật cản giết phật, một đường quét ngang mà đến, một thẳng đến Mộ Phong trước người.

Ngụy Ngang hai tay bấm quyết, tay phải phun trào ra màu vàng lam quang mang, tại phía trên đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một đạo viên hoàn.

Tại viên hoàn chỗ sâu, lướt ngang ra từng chuôi lam kiếm lớn màu vàng óng, giống như vẫn thạch, trực tiếp hướng phía Mộ Phong đầu đỉnh rơi rụng mà đi, tốc độ cực nhanh. . ..