Chương 2156: Cùng lên đi

Chương 2156: Cùng lên đi

Rầm rầm rầm! Dày đặc giống như mưa màu vàng lam kiếm quang rơi rụng, tạo thành hơn nửa lôi đài oanh động, phàm là Mộ Phong phụ cận tuyển thủ, đều bị dày đặc kiếm quang đánh bay ngược ra lôi đài ở ngoài.

Thậm chí có những người này chết tại chỗ, máu me đầm đìa, điệt xuất lôi đài ở ngoài, đã là cổ thi thể.

Mà Ngụy Ngang tạo thành động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là đưa tới ở đây rất nhiều người chú ý, coi như là chín đại thần quan, cũng đều là bị bảy nhóm lôi đài động tĩnh hấp dẫn.

"Không tốt! Cái kia Ngụy Ngang cùng Vũ Thần bắt đầu đào thải trước những người khác, Mộ Phong hắn vừa vặn ở vị trí này. . ." Tịch Hạo Sơ sắc mặt đại biến, trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo âu.

Nhiếp Nguyên Huân cùng với Nhiếp Lung Chân, Tần Vạn Lãng các cùng Mộ Phong quan hệ không tệ thành viên, cũng đều là lo lắng, một bộ vẻ rầu rỉ.

Bọn hắn thừa nhận Mộ Phong thực lực rất cường đại, nhưng vô ý thức cho rằng, Mộ Phong cùng Ngụy Ngang, Vũ Thần như vậy cao thủ hàng đầu nhất, vẫn còn có chút chênh lệch.

Hiện tại, Ngụy Ngang xuất thủ, Mộ Phong sợ rằng chỉ có thể bị loại bỏ xuống!"Hy vọng Mộ huynh tính mạng hắn không lo!"

Nhiếp Lung Chân khẽ thở dài.

"Chắc chắn sẽ không có chuyện, Mộ huynh là cái biết tiến thối người, biết rõ không thể làm, hắn sẽ không ngạnh kháng!"

Tần Vạn Lãng nắm thật chặt quả đấm nói.

Tần Khả Khanh lông mày nhíu chặt, mặc dù chưa nói lời nói, nhưng nàng con ngươi xinh đẹp bên trong lại tràn ngập lấy vẻ buồn rầu.

"Vũ Thần, ta bên này đều đã càn quét hết, ngươi còn không có xong sao?"

Ngụy Ngang đứng lơ lửng giữa không trung, phía sau đi theo hai gã Lan Châu đồng bọn, ánh mắt kiêu căng nhìn về phía cách đó không xa Vũ Thần.

Lúc này, Vũ Thần đuổi kịp một tên sau cùng chạy thục mạng tuyển thủ, một cái roi chân đem hung hăng đá ra lôi đài bên trên, sau đó lúc này mới xoay người nhìn về phía Ngụy Ngang, trong mắt tồn tại vẻ nghi hoặc.

Hắn thấy, cái kia Mộ Phong thực lực không yếu, Ngụy Ngang coi như có thể thắng, cũng không phải nhanh như vậy a! "Ừm?"

Lúc này, Ngụy Ngang ý thức được không thích hợp, hắn mãnh liệt mà cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo nóng rực kiếm quang màu vàng, phóng lên cao, phá tan mông lung hơi khói, đánh phía hắn thân bên trên.

Ngụy Ngang hơi biến sắc mặt, tay phải hắn bóp kiếm quyết, bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái, nhất thời, hắn phía dưới xuất hiện to lớn viên hoàn, tại viên hoàn bên trong lại là bộc phát ra kinh khủng màu vàng lam kiếm quang đám.

Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng to lớn nổ vang, phía dưới kiếm quang màu vàng cùng phía trên màu vàng lam kiếm quang đám oanh cùng một chỗ, sau đó nhấc lên kinh khủng nổ mạnh đoàn.

Ngay sau đó, Ngụy Ngang kinh hãi phát hiện, phía dưới màu vàng lam kiếm quang đám, căn bản ngăn cản không được kiếm quang màu vàng, sau đó trực tiếp diệt vong, liền mang đạo kia màu vàng lam viên hoàn.

Ngụy Ngang nhảy lên một cái, hai tay nắn kiếm quyết, tại hắn phía dưới xuất hiện ba đạo viên hoàn, sau đó viên hoàn bên trong xông ra kiếm quang, vô luận là số lượng hay là chất lượng bên trên, đều nhảy lên tới cực kỳ trình độ kinh khủng.

Ba đạo viên hoàn kết hợp thể, mới vừa cuối cùng miễn cưỡng chặn kiếm quang màu vàng thế tiến công, mà Ngụy Ngang lúc này mới phát hiện, kiếm khí màu vàng óng này trên thực tế là một cái thuần túy từ từng chuôi kim sắc trường kiếm chỗ tổ hợp mà thành kim sắc cự mãng.

Những cái kia kim sắc trường kiếm như kim sắc cự mãng từng cái xương sườn, sắp hàng chỉnh tề, hợp thành kim sắc cự mãng chỉnh thể bộ xương, mênh mông năng lượng màu vàng óng bao trùm tại trường kiếm bốn phía, tạo thành kim sắc cự mãng huyết nhục.

Mà càng làm cho Ngụy Ngang giật mình là, tại kim sắc cự mãng đầu lâu bên trên, có một bóng người đứng, là một tên thanh niên áo đen, không là người khác, chính là Mộ Phong.

Ừm

Ngươi thế mà không chết!"

Ngụy Ngang là thật giật mình, trong mắt hắn, Mộ Phong bất quá là Chuẩn Thánh sơ kỳ cặn, lý nên tại hắn mới vừa thế tiến công xuống, chết không thể chết lại mới đúng, lại không nghĩ rằng, hắn nếu không không chết, hơn nữa còn phản kích.

Hơn nữa cái này phản kích uy lực còn như vậy cường đại, thế mà đưa hắn bức bách tới mức như thế.

Phá

Mộ Phong yên lặng không nói, bàn chân nhẹ nhàng một bước, nhất thời, kim sắc cự mãng phát sinh chấn thiên động địa gào thét, chợt phá vỡ mới vừa hình thành cân bằng, hoành ngăn ở trước mặt ba đạo viên hoàn đều nghiền nát tan vỡ.

Ngụy Ngang đồng tử co rút nhanh thành châm, hắn không nghĩ tới, Mộ Phong thực lực còn đang biến mạnh, hắn không cần suy nghĩ, chính là rút ra gánh vác trên lưng màu ngọc bích trường kiếm.

Bích lục kiếm quang phá vỡ trường không, sau đó kim sắc cự mãng thì dường như đụng vào không thể phá vỡ hàng rào bên trên, vọt tới trước to lớn thân hình, trong chốc lát ngưng lại.

Lui

Ngụy Ngang tay phải cầm kiếm, tay trái nắn phức tạp ấn quyết, sau đó phỉ thúy trường kiếm bộc phát ra rừng rực bích lục kiếm quang, sau đó chém ra nửa Nguyệt Kiếm ánh sáng, trực tiếp đem kim sắc cự mãng đánh bay.

Kim sắc cự mãng tại bay ngược trong quá trình, tán loạn thành từng chuôi kim sắc trường kiếm, vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân, lấy hắn làm trung tâm đang không ngừng xoay tròn, hình thành một đạo phòng ngự kiếm trận.

Mà Mộ Phong thì là thoải mái mà rơi vào bên cạnh lôi đài, cứ như vậy lãnh đạm nhìn Ngụy Ngang, trong lòng thầm than cái này Ngụy Ngang quả nhiên không hổ là đứng đầu nhất thiên tài, thực lực rất là không tầm thường.

Mới vừa một kích kia, Mộ Phong nhưng cũng không có lưu thủ, lại tăng thêm xuất kỳ bất ý hiệu quả, bình thường Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả đều muốn trúng chiêu bị thương, nhưng Ngụy Ngang quyết định thật nhanh, ngạnh sinh sinh cản lại.

Hơn nữa Mộ Phong cũng tại mới vừa tiếp xúc bên trong, cảm giác được Ngụy Ngang trong sức mạnh đại khái ẩn chứa mười loại pháp tắc tả hữu, cùng ban đầu Trình Tinh Vũ không sai biệt lắm, bất quá lực lượng so cái kia Trình Tinh Vũ còn mạnh hơn chút.

Mộ Phong thật muốn bộc phát ra toàn lực, ba chiêu là có thể bại Ngụy Ngang.

Ngụy Ngang cũng là rút lui mấy chục thước, rơi vào bên cạnh lôi đài, ánh mắt ngưng trọng nhìn Mộ Phong.

Cách đó không xa, Vũ Thần nhìn thấy một màn này, đồng tử hơi co lại, hiển nhiên Mộ Phong thực lực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế mà cùng Ngụy Ngang lực lượng ngang nhau.

Xoạt! Quảng trường bên trên, rất nhiều quan sát bảy nhóm trên lôi đài đoàn người, nhao nhao náo động tiếng nổ lớn, có chút hoảng sợ nhìn lập trên bên cạnh lôi đài Mộ Phong.

Bên kia, một tổ trên lôi đài chiến đấu đã kết thúc, Chu Kỳ Hi đánh bại lôi đài bên trên tất cả đối thủ, một thân một mình lập tại lôi đài bên trên, liền khí đều không thở gấp một tiếng.

Mà Chu Kỳ Hi ánh mắt  đồng dạng là bị bảy nhóm lôi đài chỗ hấp dẫn, cũng nhìn thấy Ngụy Ngang cùng Mộ Phong hai người so đấu cục diện.

"Người này quả nhiên có một tay, bất quá dường như cũng không có Trình Tinh Vũ nói tới lợi hại như vậy!"

Chu Kỳ Hi ánh mắt lợi hại, rơi trên người Mộ Phong, trong lòng thầm nghĩ.

Lúc trước Trình Tinh Vũ đã nói với hắn, hắn tại cái này Mộ Phong trong tay, cơ hồ là không có quá nhiều sức đánh trả, hắn còn tưởng rằng Mộ Phong có bao nhiêu cường đại, đem coi là đại địch.

Bất quá, vừa rồi cùng Ngụy Ngang giao thủ, lại lệnh hắn có chút thất vọng.

Ngụy Ngang thực lực xác là không tệ, so Trình Tinh Vũ mạnh hơn, nhưng kỳ thật mạnh hữu hạn.

Nếu như Mộ Phong có thể đơn giản bại Trình Tinh Vũ, như vậy mới vừa nên trực tiếp liền đánh bại Ngụy Ngang mới đúng, nhưng Mộ Phong nhưng không có.

"Mộ Phong hắn vẫn có hai tay!"

Tịch Hạo Sơ trên mặt tươi cười.

Mặc dù hắn cũng không cảm thấy Mộ Phong lại là Ngụy Ngang đối thủ, nhưng vừa rồi Mộ Phong biểu hiện, liền để hắn hiểu được, lần này Mộ Phong coi như thua lôi đài, cần phải thứ tự cũng không biết thấp.

Dù sao lần này quyết ra trước mười về sau, những người còn lại đều là do chín đại thần quan căn cứ mỗi người tuyển thủ tại trên lôi đài biểu hiện tới tống ra hạng.

Mộ Phong lần này biểu hiện có thể nói rất tốt, tiến nhập năm mươi người đứng đầu đều có cơ hội đâu!"Là ta xem thường ngươi! Không nghĩ tới, ngươi còn rất có thực lực!"

Ngụy Ngang ánh mắt nhìn chằm chằm Mộ Phong, trở nên vô cùng nhận chân.

Mộ Phong nhàn nhạt nói: "Ngụy Ngang, Vũ Thần, mấy người các ngươi cùng lên đi, nếu không một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!"

Ngụy Ngang, Vũ Thần cùng với mặt khác bốn cái tiểu đồng bọn, đồng thời ngây ngẩn cả người, bọn hắn không thể tin nhìn Mộ Phong, hoài nghi bọn hắn phương mới nghe được có phải hay không ảo giác..