Chương 2157: Không cùng các ngươi chơi

Chương 2157: Không cùng các ngươi chơi

"Một chỗ lên?

Chỉ bằng ngươi?"

Ngụy Ngang nhưng là nở nụ cười, cho rằng Mộ Phong đang nói khoác lác.

Mới vừa đánh một trận, Mộ Phong cũng không trên tay hắn chiếm được chỗ tốt gì, hiện tại nói khoác mà không biết ngượng muốn một người khiêu chiến bọn hắn sáu người, hơn nữa trong đó liền bao quát Ngụy Ngang cùng Vũ Thần như vậy thiên tài đứng đầu.

Cái này không chỉ có là Ngụy Ngang, Vũ Thần ý nghĩ của bọn họ, cũng là Thần Cung chung quanh quảng trường rất nhiều người ý tưởng chân thật.

Bọn hắn cảm thấy cái này Mộ Phong là điên rồi đi, lại muốn đơn đấu Ngụy Ngang, Vũ Thần bọn hắn.

"Có ý tứ! Cái này gia hỏa hoặc là chính là cuồng vọng tự đại lăng đầu thanh, hoặc là chính là giấu giếm thực lực!"

Tuân Cao Hàn nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt, nhàn nhạt nói.

"Ẩn giấu thực lực?

Cần phải rất không có khả năng! Người này bao nhiêu cân lượng, vừa rồi cùng Ngụy Ngang giao thủ thời điểm, không phải đã nhìn ra được không?

Thực lực của hắn cần phải cùng Ngụy Ngang không sai biệt lắm, hiện tại lại tăng thêm Vũ Thần, khủng không phải là đối thủ!"

Lục Lương lắc đầu, hơi có chút trào phúng nói.

"Đúng vậy a! Người này thật đúng là ý nghĩ kỳ lạ, đối mặt Ngụy Ngang, Vũ Thần như vậy thiên tài đứng đầu, còn dám lấy một địch nhiều, đây không phải là tự tìm đường chết sao?"

Doanh Hồng cũng là tán thành Lục Lương lời nói.

Còn lại mấy vị thần quan cũng đều là gật đầu, bọn hắn đều không quá cho rằng cái kia Mộ Phong còn cất dấu thực lực, dù sao lần này thiên tài thịnh hội chiến lực trần nhà là Chu Kỳ Hi.

Mà Ngụy Ngang cùng Vũ Thần đều là có tư cách khiêu chiến Chu Kỳ Hi, cho nên cái này một nhóm thiên tài bên trong, cũng không tồn tại cường đại hơn hai người này thiên tài.

Tại huyên náo sôi trào tiếng nghị luận bên trong, Mộ Phong thần sắc bình tĩnh như nước, hắn lãnh đạm nhìn ánh mắt cổ quái Ngụy Ngang cùng Vũ Thần, không có nói nữa lời nói, mà là bỗng nhiên bộc phát ra cả người thánh lực.

Tại kinh khủng thánh lực bên trong, cường đại Chuẩn Thánh vực giống như sóng triều mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi đài phạm vi.

Nguyên bản còn không để ý Ngụy Ngang cùng Vũ Thần, sắc mặt hai người triệt để thay đổi, bọn hắn không bị khống chế trực tiếp bộc phát ra riêng mình Chuẩn Thánh vực, đối kháng lấy Mộ Phong Chuẩn Thánh vực.

Nhưng làm bọn hắn hoảng sợ là, hai người bọn họ Chuẩn Thánh vực thế mà hoàn toàn bị áp chế lại.

Mà theo ở bên cạnh bọn họ bốn người, càng là chật vật không chịu nổi, bọn hắn khom lưng quỳ gối, sắc mặt trắng bệch, đang chật vật ngăn cản Mộ Phong Chuẩn Thánh vực ăn mòn.

"Đây là. . . Mười lăm loại pháp tắc lực lượng! Cái này gia hỏa thế mà lĩnh ngộ nhiều như vậy pháp tắc sao?"

Ngụy Ngang đệ nhất thời gian liền cảm nhận được Mộ Phong Chuẩn Thánh vực bên trong pháp tắc đạo vận, đồng tử co rút nhanh thành châm giọng the thé nói.

Nguyên bản bình thản như nước Vũ Thần, cũng triệt để không bình tĩnh, ánh mắt nhìn chằm chặp Mộ Phong, cảm thụ được Mộ Phong cái kia Chuẩn Thánh vực đối với hắn cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Vào giờ khắc này, sâu trong nội tâm của hắn sinh ra một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác.

Hắn rõ ràng cảm ngộ pháp tắc cũng bất quá là mười loại mà thôi, cùng Mộ Phong chênh lệch ước chừng năm loại pháp tắc, hơn nữa hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Mộ Phong Chuẩn Thánh vực bên trong ẩn chứa thánh lực cũng so với hắn mạnh hơn lớn hùng hậu, hầu như đã có thể sánh ngang chân chính Thánh Chủ.

"Cái này gia hỏa. . . Đến cùng là dạng gì quái thai a!"

Vũ Thần trong lòng hò hét.

"Hiện tại, ta muốn ra tay!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, lời còn chưa nói hết, người đã biến mất rồi.

Ngụy Ngang mới vừa phản ứng kịp, liền hoảng sợ phát hiện, phía sau hắn Chuẩn Thánh vực hàng rào vỡ tan, Mộ Phong còn giống như thuấn di xuất hiện ở phía sau của hắn, quanh thân vòng quanh Xích Sát kiếm trận phá vỡ hắn Thánh Vực hàng rào, xông về phía nơi hậu tâm của hắn.

Ngụy Ngang trong tay phỉ thúy bảo kiếm trảm xuất ra đạo đạo phỉ thúy kiếm quang, như rậm rạp chằng chịt màn mưa, chặn Mộ Phong một kích này, mà hắn nhanh chóng triệt thoái phía sau, không dám cùng Mộ Phong chính diện cứng rắn.

Mà Ngụy Ngang lui về phía sau trong nháy mắt, Mộ Phong cũng không có truy kích, mà là đối với hắn cách đó không xa hai gã Lan Châu thiên tài công tới.

Cái này hai gã Lan Châu thiên tài vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp đã bị Mộ Phong đào thải ra khỏi cục.

Bọn hắn chống đỡ Mộ Phong Chuẩn Thánh vực đều có chút cật lực, đối mặt Mộ Phong đánh chính diện, cái nào còn có lực hoàn thủ gì.

"Ngụy Ngang, ta tới giúp ngươi!"

Vũ Thần ý thức được tình thế nghiêm trọng tính, ba đôi cánh cấp tốc phe phẩy, đi tới Ngụy Ngang bên người, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Đừng nương tay! Có bài tẩy gì cứ việc xuất ra sử dụng a!"

Mộ Phong nhìn Vũ Thần cùng Ngụy Ngang, từ tốn nói một câu, tay phải nắm vào trong hư không một cái, vốn chuẩn bị cùng Vũ Thần tập hợp hai gã Vũ Châu thiên tài, như bị đòn nghiêm trọng, nhao nhao bị Mộ Phong Chuẩn Thánh vực bá đạo quét ngang ly khai lôi đài.

Xuất thủ, liền đào thải hết Vũ Thần cùng Ngụy Ngang bốn gã trợ thủ, Mộ Phong động tác không thể bảo là không vui a.

"Người này quá mạnh mẽ, Ngụy Ngang, ra tay toàn lực a!"

Vũ Thần hít sâu một hơi, sau lưng hắn cánh chim bốc lên ánh sáng óng ánh huy, sau đó quang huy không ngừng lan tràn, bao phủ hắn cả người.

Mà Vũ Thần khí tức cũng tại liên tục tăng lên, mặt ngoài thân thể bắp thịt của không ngừng phồng lên, hở ra từng cục dữ tợn tráng kiện đường nét, mà hắn bên ngoài thân lân phiến cũng tại nhanh chóng tăng nhiều, đưa hắn bên ngoài thân đều bao trùm.

Hơn nữa Vũ Thần bên ngoài thân lân phiến nhan sắc cũng biến thành thâm thúy u lam, mặt ngoài lóe ra hàn mang, vừa nhìn thì biết rõ lân phiến phi thường cứng rắn.

Mà Ngụy Ngang cũng triệt để nghiêm túc, hắn lấy ra một cái phất trần, đem giữ tại trong hai tay, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó, hắn ngũ quan thất khiếu phun trào ra thất thải chi sắc.

Năng lượng bảy màu phun trào mà ra, tại hắn quanh thân không ngừng ngưng tụ, hóa thành một tôn khổng lồ đạo sĩ hư ảnh.

Tôn này đạo sĩ đầu đội cao quan, một thân đạo phục đẹp đẽ quý giá mà uy nghiêm, Kỳ Diện Mục nhưng là lẫn lộn không rõ, nhưng lộ ra một đôi tản ra thanh quang con ngươi nhưng là tràn đầy không giận tự uy thần sắc.

"Vũ Thần, ta viễn trình kiềm chế hắn, ngươi lợi dụng đúng cơ hội đối với hắn phát động một kích trí mạng! Nhất định phải đào thải hết hắn!"

Ngụy Ngang nhìn Vũ Thần liếc mắt, chợt bấm tay nhẹ gảy, nặn ra phức tạp ấn quyết, sau lưng hắn đạo sĩ hư ảnh, vung tay áo bào, nhất thời, Ngụy Ngang bên người phỉ thúy bảo kiếm phát sinh réo rắt kiếm minh thanh âm.

Chợt, phỉ thúy bảo kiếm một phân thành hai, lại hai phân thành bốn, cứ như vậy không ngừng phân hoá, tạo thành rậm rạp chằng chịt vô số kiếm ảnh.

"Kiếm Hải Táng Hoa!"

Ngụy Ngang hét lớn một tiếng, nhất thời, vô số phỉ thúy bảo kiếm gào thét mà ra, cơ hồ là 360 độ không góc chết đem Mộ Phong chung quanh trên dưới sở hữu phương vị đều phong tỏa.

Khanh khanh khanh! Mộ Phong ánh mắt hơi khép, ép buộc lấy Xích Sát kiếm trận ngăn lại từng đạo phỉ thúy bảo kiếm.

Nhưng vạn kiếm như biển, nhấc lên trận trận sóng cuồng, phảng phất vô cùng vô tận, đem Mộ Phong gắt gao vây ở trong kiếm hải.

Vũ Thần hét lớn một tiếng, xông vào kiếm hải bên trong.

Kỳ dị là, những thứ này kinh khủng kiếm hải, trên gặp Vũ Thần về sau, nhao nhao tránh ra một con đường, căn bản không công kích Vũ Thần, mục tiêu của bọn nó chỉ có Mộ Phong.

Mộ Phong ngăn lại từng đợt sóng kiếm sóng triều về sau, phía sau nhưng là vang lên kinh khủng tiếng xé gió, chỉ thấy Vũ Thần lấy cực nhanh tốc độ lấn người mà đến, trong tay dẫn theo từ linh vũ luyện chế mà thành trường thương, trực tiếp ngang qua vào Mộ Phong giữa lưng.

Mộ Phong nhặt lên một thanh trường kiếm, một kiếm chém ngang mà ra, cùng trường thương giao kích cùng một chỗ, mười lăm loại pháp tắc bộc phát ra.

Vũ Thần quá sợ hãi, kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi lại hơn mười bước.

Mộ Phong thì là thừa thắng xông lên, một kiếm thẳng đến Vũ Thần yết hầu, bất quá lúc này, kiếm hải nhấc lên trận trận sóng triều, che mất Mộ Phong  khiến cho Mộ Phong bỏ lỡ đánh chết Vũ Thần cơ hội.

Vũ Thần thì là sáu cánh triển khai, nhanh như điện chớp rời khỏi nơi này, tiềm nhập trong kiếm hải  chờ đợi lấy lần sau xuất thủ cơ hội tốt.

Sau đó, Ngụy Ngang cùng Vũ Thần đánh phối hợp, cái trước lợi dụng kiếm hải kiềm chế Mộ Phong, cái sau thì là chờ đúng thời cơ liền tập sát Mộ Phong.

Trong lúc nhất thời, song phương đánh là bận túi bụi, khó hoà giải.

"Không cùng các ngươi chơi!"

Mộ Phong lắc đầu, vừa sải bước ra, trong cơ thể khí tức như núi lửa bạo phát bạo bừng lên, sau đó thân hình của hắn bắt đầu không ngừng biến hóa. . ..