Chương 2158: Thánh thuật liên thủ

Chương 2158: Thánh thuật liên thủ

Trong chớp mắt, Mộ Phong tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái, trong cơ thể mười lăm loại pháp tắc tất cả đều dung nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái mặt ngoài lân phiến bên trong.

Nhưng gặp Mộ Phong tay phải hư không nắm chặt, Xích Sát kiếm trận đều hội tụ ở tại tay trái của hắn bên trong, ngưng tụ thành một thanh đủ có mấy trăm trượng khổng lồ kiếm lớn màu vàng óng.

Mà Mộ Phong tay phải để tại chuôi kiếm bên trên, trong cơ thể thánh lực điên cuồng dũng mãnh vào cự kiếm bên trong  khiến cho kiếm lớn màu vàng óng mặt ngoài toát ra cực kỳ rực rỡ mà kim mang chói mắt.

Mà kiếm lớn màu vàng óng chỗ tản ra khí tức cũng biến thành cực kỳ khủng bố kinh người lên, phảng phất thoát thai hoán cốt đồng dạng.

"Vũ Thần, ngăn cản hắn! Các ngươi Vũ Nhân tộc không phải nắm giữ một loại Thánh thuật sao?

Ta nghĩ ngươi khẳng định tu luyện qua a! Còn không sử dụng cái kia Thánh thuật, có thể đừng nương tay!"

Ngụy Ngang rống to hơn lên tiếng, trong lòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt  khiến cho hắn cảm nhận được sợ hãi hít thở không thông cảm giác.

Vũ Thần ánh mắt ngưng trọng, nhẹ than một hơi, nói: "Ngụy Ngang, ngươi cũng đừng lại nương tay, ta biết ngươi cũng tu luyện qua Thánh thuật! Tuy nói hiện đang thi triển Thánh thuật di chứng rất lớn, nhưng ngươi ta không có lựa chọn nào khác!"

Ngụy Ngang yên lặng chốc lát, nói: "Tốt! Cùng nhau a!"

Nói xong Ngụy Ngang trong mắt nảy sinh ác độc, hai tay bấm quyết, trong cơ thể một bộ phận thánh lực cấp tốc chuyển hóa, mà sau lưng của hắn hư không bên trên đạo sĩ hư ảnh, phảng phất bị hút khô tinh huyết, cấp tốc khô quắt xuống đến, cuối cùng tan mất.

Phốc phốc! Ngụy Ngang trực tiếp phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, trong cơ thể thánh lực còn đang không ngừng bị rút sạch, chuyển hóa thành lực lượng thần bí nào đó.

"Thánh thuật. Thiên Địa Đại Thủ Ấn!"

Ngụy Ngang gào thét một tiếng, thất khiếu chảy máu, sau đó đem tay phải hung hăng vỗ xuống tới.

Nhất thời, thiên địa biến sắc, nhưng thấy bầu trời chỗ sâu, vạn dặm tầng mây bị phá ra, một trương chừng nghìn trượng khổng lồ bàn tay lớn màu vàng óng, chậm rãi hướng phía phía dưới rơi rụng.

Làm cái này đạo đại thủ ấn xuất hiện trong nháy mắt, chỗ tản ra uy áp  khiến cho quảng trường rất nhiều người đều hô hấp dồn dập, thần sắc đau nhức khổ.

Vũ Thần đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, hắn cũng tại điên cuồng vận chuyển trong cơ thể một bộ phận thánh lực, đem chuyển hóa trở thành hắn mới vừa tu thành Thánh thuật chất dinh dưỡng.

"Thánh thuật. Kim Sí Tuyệt Sát!"

Vũ Thần bạo rống mà ra, phía sau ba đôi cánh chim vậy mà nhao nhao tuôn ra huyết vụ, thánh khiết mà sáng chói cánh chim, vào giờ khắc này gảy, trở nên ảm đạm vô quang lên.

Ngay sau đó, tại Vũ Thần phía dưới, phá vỡ một khe hở không gian, ở bên trong một đầu khổng lồ Kim Sí Đại Bằng Điểu hư ảnh, phóng lên cao, mục tiêu rõ ràng là Mộ Phong.

Kim Sí Đại Bằng Điểu hư ảnh cùng bàn tay lớn màu vàng óng, tràn đầy kinh khủng pháp tắc khí tức, thiên địa cũng vì đó biến sắc, tản ra uy áp  khiến cho ở đây rất nhiều người đều cảm thấy sợ hãi và sợ run.

"Là Thánh thuật. . . Không nghĩ tới Ngụy Ngang cùng Vũ Thần đều nắm giữ Thánh thuật, cái này cũng quá kinh khủng a!"

"Hai người đều sử dụng Thánh thuật, cái kia Mộ Phong sợ rằng cũng đến đây chấm dứt, trận này lôi đài chiến xem như là kết thúc!"

". . ." Quảng trường mọi người, một mảnh xôn xao, nghị luận ầm ĩ, ánh mắt kính nể nhìn từ ngày rơi xuống đại thủ ấn cùng từ dưới hướng bên trên Kim Sí Đại Bằng Điểu yêu cầu.

Cái này hai loại Thánh thuật uy lực, kỳ thực đã vượt qua Chuẩn Thánh phạm trù, đạt được Thánh Chủ cấp bậc lực lượng.

Đương nhiên, Ngụy Ngang cùng Vũ Thần là để sử dụng cái này hai loại Thánh thuật, chỗ trả giá cao cũng là cực kỳ thảm trọng, tiếp đó, hai người bọn họ đem rất có thể trực tiếp mất đi chiến đấu lực.

"Không tốt, Mộ Phong xong!"

Tịch Hạo Sơ quả đấm nắm thật chặt, sắc mặt đại biến, hắn cũng không nghĩ tới Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người đều nắm giữ Thánh thuật, bọn hắn mới Chuẩn Thánh a, thế mà sớm liền tiếp xúc Thánh thuật.

Hắn là rất rõ ràng, tu luyện Thánh thuật là cần muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực, hơn nữa xác xuất thành công cũng rất thấp.

Đừng bảo là Chuẩn Thánh, coi như là Thánh Chủ cũng không dễ dàng như vậy nắm giữ Thánh thuật, hiện tại Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người thế mà đều học xong Thánh thuật, Tịch Hạo Sơ làm sao không kinh ngạc đâu?

U Châu đội ngũ mọi người, mỗi cái đều là khẩn trương thậm chí là tuyệt vọng.

Mặc dù bọn hắn không có đối mặt hai đạo Thánh thuật, nhưng chỉ gần Thánh thuật dư uy liền để bọn hắn sinh ra phát ra từ nội tâm sợ hãi và cúng bái, biết cái này căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ.

Như vậy Mộ Phong lại mạnh, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Thánh thuật sao?

"Làm sao bây giờ?

Cái này nên làm cái gì bây giờ?

Mạnh mẽ như vậy Thánh thuật, đừng nói là chặn, Mộ Phong có thể hay không sống được hạ xuống, đều là ẩn số a!"

Tần Khả Khanh đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng, Nhiếp Lung Chân đám người thì là yên lặng không nói, trong lòng bọn họ cũng tràn đầy vẻ tuyệt vọng, Thánh thuật uy lực vượt ra khỏi bọn hắn có thể tưởng tượng phạm vi.

Vào giờ khắc này, hầu như tất cả mọi người ánh mắt đều chú ý ở tại bảy nhóm lôi đài bên trên.

Sớm kết thúc chiến đấu Chu Kỳ Hi  đồng dạng là chú ý bảy nhóm lôi đài bên trên, hắn rất muốn nhìn một chút, Mộ Phong tại dạng này hoàn cảnh xuống, có thể hay không chuyển nguy thành an, còn là nói vẫn lạc tại chỗ đâu?

Tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái Mộ Phong, nhìn trên dưới hai đạo kinh khủng Thánh thuật, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng, đồng thời trong mắt còn có nhao nhao muốn thử thần sắc.

Vô luận là Ngụy Ngang vẫn là Vũ Thần, hai người đích thật là Chuẩn Thánh bên trong chí cường giả, nhưng bọn hắn nắm giữ pháp tắc kém xa hắn Mộ Phong, hơn nữa nắm giữ độ cũng không cao, vì vậy sử dụng được Thánh thuật có thể so với Thánh Chủ muốn yếu rất nhiều.

Đương nhiên, cái này cái gọi là yếu rất nhiều, cũng có thể đơn giản giết chết đại bộ phận Chuẩn Thánh.

Mà Mộ Phong cùng bọn chúng khác biệt, toàn thân hắn linh lực đều chuyển hóa thành thuần túy thánh lực, cùng bình thường Chuẩn Thánh linh thánh bác tạp lực lượng là có sự khác biệt về mặt bản chất, vì vậy Mộ Phong nếu như thi triển Thánh thuật, sẽ không kém gì đồng dạng Thánh Chủ.

Hiện tại, Mộ Phong còn cũng không muốn bại lộ hắn Thánh thuật, cho nên hắn muốn dùng tự thân hiện tại trạng thái, nhìn một chút có thể hay không gánh nổi cái này hai đạo Thánh thuật giáp công, dùng cái này tới kiểm nghiệm trước mắt hắn thân thể cường đại.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong điên cuồng vận chuyển « Hồng Mông Thiên Đạo » mênh mông thánh lực tràn đầy tại toàn thân huyết nhục, xương cốt, tạng phủ thậm chí bên ngoài thân lân giáp.

Vào giờ khắc này, Mộ Phong toàn thân đều giống như độ kim, đồng thời hắn đem Xích Sát kiếm trận thu vào, sau đó cứ như vậy đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt bình tĩnh nhìn càng ngày càng gần hai đạo Thánh thuật.

Ầm ầm! Bàn tay lớn màu vàng óng cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu hư ảnh, lúc lên lúc xuống, tại Mộ Phong chỗ hội tụ vào một chỗ, chợt bộc phát ra kinh khủng nổ mạnh, vô số pháp tắc đạo vận sinh ra dư ba, điên cuồng khuếch tán lan tràn, hình thành một đạo kim sắc viên hoàn, không chút kiêng kỵ khuếch trương mở tới.

Tuân Cao Hàn hơi nhíu mày, tay áo bào vung lên, nhất thời, bảy nhóm chung quanh lôi đài xuất hiện một đạo vô hình bình chướng, đem cái kia kinh khủng nổ mạnh đều đều cản lại, mới vừa rồi không có ảnh hưởng đến cái khác lôi đài cùng với quảng trường người xung quanh.

Phốc phốc! Phốc phốc! Tại xuất ra Thánh thuật trong nháy mắt, Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người không thể kiên trì được nữa, phun ra một ngụm máu tươi, chật vật ngã nhào trên đất, nhìn kỹ lại, có thể xem gặp tứ chi của bọn hắn cùng với thân thể đều đang kịch liệt co quắp.

Mà khí tức của bọn họ càng là suy yếu tới cực điểm, tựa như liền nhấc nhấc tay đều làm không được.

"Vũ Thần, thật không nghĩ tới, chúng ta còn có hợp tác một ngày, càng không có nghĩ tới, chúng ta thế mà đồng thời sức cùng lực kiệt, trận này lôi đài chiến thắng bại, chúng ta tạm thời là phân biệt không được rồi a!"

Ngụy Ngang nhìn về phía cách đó không xa, ba đôi cánh tất cả đều bẻ gãy ảm đạm Vũ Thần, cười khổ nói.

Vũ Thần thần sắc đạm mạc, hắn nhìn Ngụy Ngang liếc mắt, nhưng là không nói một lời, nhưng từ mặt của hắn bên trên có thể nhìn ra được, hắn rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Trận chiến đấu này, là hắn cùng Ngụy Ngang thắng lợi, nhưng hắn cũng minh bạch, chiến đấu còn không có kết thúc, tiếp đó, muốn tại hắn cùng Ngụy Ngang ở giữa quyết ra cuối cùng người thắng.

Nghĩ tới đây, Vũ Thần miễn cưỡng đứng dậy, mặc dù ngã trái ngã phải, nhưng hắn vẫn ánh mắt phi thường kiên định..