Chương 2159: Nháy mắt giết

Chương 2159: Nháy mắt giết

Ngụy Ngang nhìn chằm chằm Vũ Thần liếc mắt, cười nói: "Đã như vậy, ta cũng không thể chịu thua!"

Nói, Ngụy Ngang cũng là chậm rãi đứng lên, thân thể của hắn tại đứng lên trong quá trình, vẫn là chiến chiến nguy nguy, nhưng ánh mắt cũng cũng là kiên định, đồng thời tràn đầy chiến ý.

"Một quyết định thắng bại a!"

Vũ Thần hét lớn một tiếng, hướng phía Ngụy Ngang phóng đi, Ngụy Ngang cũng giống như vậy.

Hai người tốc độ cũng không nhanh, nhưng ánh mắt của bọn họ rất kiên định, tràn đầy đối với thắng lợi khát vọng.

Làm hai người sắp đụng vào nhau thời điểm, một đạo thân ảnh nhưng là ngăn ở trong bọn họ.

Sau đó đạo thân ảnh này đưa hai tay ra, một tả một hữu, một thanh nắm được Vũ Thần cùng Ngụy Ngang cổ, sau đó bỗng nhiên một đề, đem hai người xách cách mặt đất.

"Ngươi. . . Mộ Phong?"

"Không có khả năng?

Ngươi thế mà không chết?"

Ngụy Ngang, Vũ Thần đồng thời mộng bức, chợt nhìn về phía trung gian thân ảnh, lập tức nhận ra không phải là cần phải chết ở tại bọn hắn Thánh thuật dưới Mộ Phong sao?

Thời khắc này Mộ Phong, trạng thái cũng không tính tốt, bao trùm tại toàn thân tử vảy màu vàng, đại bộ phận đều bóc ra, trần lộ ra ngoài bộ phận đều máu thịt be bét, cả người chật vật tột cùng.

Nhưng lệnh người khó tin chính là, Mộ Phong khí tức trên người lại mạnh phi thường lớn, phảng phất không có chút nào bị cái kia hai đạo Thánh thuật ảnh hưởng đến.

Mà một màn này, triệt để khiến tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra, trong lúc nhất thời, quảng trường bốn phía đều trở nên lặng ngắt như tờ, yên tĩnh đáng sợ.

"Có ý tứ! Thật là có ý tứ a!"

Chu Chiêm Cơ ngẩn người, chợt khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía bên người Chu Kỳ Hi, nói: "Kỳ Hi, xem ra người này có hi vọng trở thành ngươi đối thủ lớn nhất a! Không thể coi thường!"

Chu Kỳ Hi gật đầu, ánh mắt đồng dạng ngưng trọng, đồng thời lại tràn đầy hừng hực chiến ý.

Mộ Phong biểu hiện, xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, có lẽ người này thật có thể trở thành là hắn điều kiện tốt nhất đối thủ cũng khó nói a!"Cái này gia hỏa. . ." Luôn luôn trong trẻo nhưng lạnh lùng Hoàn Bán Hương, rốt cục không kềm được, nàng cũng không nghĩ tới, Mộ Phong tại gắng gượng chống đỡ xuống hai đạo Thánh thuật, thế mà cũng chưa chết, cái này gia hỏa đến cùng là như thế nào quái thai.

Đồng dạng khiếp sợ, còn có Vũ Châu thái thú Vũ Tinh, hắn đôi mắt trừng lớn, không thể tin tưởng nhìn trước mắt một màn.

Hoàn Bán Hương, Vũ Tinh hai người nhìn nhau, đều là nhìn thấy đối phương trong mắt hoảng loạn, bọn hắn tự nhiên nhìn ra được Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người trạng thái có bao nhiêu kém cỏi.

Hiện tại, Mộ Phong đột nhiên nhô ra, bọn hắn liền biết, bảy nhóm lôi đài kết quả đã định trước.

"Thật. . . Thực sự là khó tin a! Mộ Phong hắn thế mà tiếp tục chống đỡ!"

Tịch Hạo Sơ sửng sốt hồi lâu, sau đó hưng phấn mà kêu lớn lên.

Mà thanh âm của hắn như nhen nhóm lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa hỏa loại, làm cả U Châu đội ngũ đều nhảy cẫng hoan hô.

Tới ở bên cạnh Vân Châu, Kinh Châu, Hãn Châu các cái khác những đội ngũ khác, đều là yên lặng không nói, đặc biệt Vân Châu, Kinh Châu hai chi đội ngũ thái thú, trong lòng bọn họ mơ hồ bắt đầu hối hận, hối hận trêu chọc U Châu.

Đương nhiên, hối hận nhất cần phải là Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên, hắn nhìn chằm chặp Mộ Phong, trong lòng hối ý còn giống như dòng nước lũ cuốn sạch toàn bộ trong lòng.

Bởi vì, lúc đầu Mộ Phong ban đầu là đầu tiên tiến vào trước bọn hắn Vân Châu, dự định đại biểu bọn hắn Vân Châu tham gia thiên tài thịnh hội.

Nhưng bởi vì Ngô Trạch Vũ ngang ngược vô lý, bởi vì hắn thiên vị lạnh lùng, cuối cùng đưa đến Mộ Phong ly khai, gia nhập U Châu.

Nguyên bản, hôm nay vốn nên là bọn hắn Vân Châu đại xuất danh tiếng, nhưng bởi vì ban đầu nghĩ sai thì hỏng hết, đem cái này cơ hội cực tốt tặng cho U Châu.

Nghĩ tới đây, Ngô Bỉnh Hiên chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn, không khỏi một ngụm tâm đầu huyết phun ra.

"Thái thú đại nhân, ngài không có sao chứ. . ." Vân Châu mọi người loạn thành nhất đoàn, đồng thời trong lòng càng là thất hồn lạc phách.

Ở đây Vân Châu mọi người đều là minh bạch Ngô Bỉnh Hiên vì gì lớn như vậy phản ứng, dù sao trước đây Mộ Phong cùng Vân Châu phủ thái thú gút mắc, bọn hắn phần lớn người đều biết.

"Ai! Bỏ lỡ liền là bỏ lỡ, trên đời này không có đã hối hận có thể mua!"

Vân Châu trưởng sử Nhạc Tây bất đắc dĩ nói.

Trong lúc nhất thời, Vân Châu tất cả mọi người là rơi vào trầm mặc.

Lúc này, lôi đài bên trên, Mộ Phong mặc dù chật vật, thậm chí nhiều chỗ máu thịt be bét, nhưng hơi thở của hắn lại rất kỳ diệu, vậy mà không ngừng tại tăng vọt, thương thế trên người cũng tại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ đang khôi phục.

"Lại nói tiếp ta còn muốn cảm tạ các ngươi! Nhân vì hai người các ngươi liên thủ một kích, để cho ta hiểu rõ! Hiện tại, cũng nên là ta tấn cấp Chuẩn Thánh trung kỳ lúc!"

Mộ Phong khóe miệng hơi vểnh, hắn liền xiết như vậy Ngụy Ngang cùng Vũ Thần cổ, đưa bọn họ giống như rác rưởi dẫn theo, mà hơi thở của hắn cũng đang không ngừng tăng vọt, càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, hơi thở của hắn đạt tới đỉnh điểm về sau, phảng phất đột phá nào đó loại gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt, khí thế lột xác, mà toàn thân của hắn tâm cũng vì vậy trực tiếp lột xác tiến hóa đến rồi cảnh giới toàn mới.

Chỉ thấy thiên địa ở giữa, không ngừng tụ lại hùng hậu năng lượng, điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể hắn, tràn đầy tứ chi bách hài của hắn, toàn thân hắn thương thế trong nháy mắt này bị thiên địa chi lực tất cả đều trị hết được rồi, hơn nữa khôi phục trạng thái tột cùng nhất.

Mộ Phong lúc đầu tại Dương Cầu thế giới thời điểm, cùng Tịch Hồng Quang một chỗ tại bên trong thánh trì tu luyện, chiếm được đại lượng chỗ tốt, không chỉ có củng cố tự thân tu vi, hơn nữa càng là tinh tiến không ít, tu vi kỳ thực khoảng cách Chuẩn Thánh trung kỳ đã rất gần.

Hiện tại, Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai Nhân Thánh thuật va chạm  khiến cho hắn trong chốc lát hiểu rõ, cuối cùng nước chảy thành sông đột phá Chuẩn Thánh trung kỳ.

Ngụy Ngang, Vũ Thần hai người nhìn tại trước mặt bọn họ đột phá Mộ Phong, trong mắt tràn đầy đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Mộ Phong tại Chuẩn Thánh sơ kỳ thời điểm, bọn hắn liền đã không phải là đối thủ, hiện tại hắn lại tại trước mặt bọn họ đột phá, đạt tới Chuẩn Thánh trung kỳ.

Điều này làm bọn hắn tuyệt vọng, biết bọn họ cùng Mộ Phong chênh lệch lại trở nên giống như khoảng cách, thâm bất khả trắc.

"Ta chịu thua!"

"Ta cũng chịu thua!"

Tại trong tuyệt vọng, Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người đều trực tiếp nhận thua.

Hiện tại, bọn hắn sử dụng Thánh thuật di chứng đã hiện ra, đã không cái gì tái chiến năng lực.

Mà Mộ Phong lại luôn cố gắng cho giỏi hơn, trực tiếp đột phá Chuẩn Thánh trung kỳ, toàn thân thương thế trực tiếp mượn thiên địa chi lực chữa trị hoàn hảo, vậy bọn hắn còn chơi một cái lông a! Mộ Phong không có lại nói lời nói, mà là buông hai người ra, sau đó từng bước đạp không mà xuống, rơi vào rồi trong quảng trường U Châu trong đội ngũ.

Mà quảng trường bốn phía, thì là hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt đều là rơi vào Mộ Phong trên thân, chú ý nhất cử nhất động của hắn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, bảy nhóm trên lôi đài kết quả cuối cùng, lại là như vậy, Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người phải chịu chú ý thiên tài đứng đầu, đều không có thể đi tới cuối cùng, ngược lại là không có gì danh tiếng Mộ Phong, thắng được thắng lợi sau cùng.

Chín đại thần quan bên trong, Tuân Cao Hàn nhìn chằm chằm Mộ Phong liếc mắt, đôi mắt chỗ sâu lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Mà đứng sau lưng Tuân Cao Hàn còn lại tám gã thần quan, mỗi cái trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn mới vừa còn đang nhiệt tình thảo luận Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người đến cùng ai có thể thu được thắng lợi cuối cùng, thậm chí còn thiết trí đánh cuộc.

Hiện tại, tất cả mọi người bọn họ đều đã đoán sai, cuối cùng chiến thắng lại là Mộ Phong.

Nói cách khác, bọn họ đánh cuộc không có người thắng, càng không có bên thua, kết quả là giỏ tre múc nước, công dã tràng, đánh cuộc cái tịch mịch.

"Thái thú đại nhân, thật xin lỗi, ta thua!"

Ngụy Ngang trở lại Lan Châu đội ngũ, cúi đầu đối với Hoàn Bán Hương xin lỗi.

Hoàn Bán Hương liền nghiêm mặt, không nói được một lời, thậm chí đều không có trả lời Ngụy Ngang.

Ngụy Ngang khẽ thở dài một cái, chỉ có thể yên lặng trở lại trong đội ngũ, yên lặng không nói.

Vũ Thần bên kia cũng không kém, Vũ Châu đội ngũ mọi người đối với cái trước cũng là mắt lạnh nhìn nhau, dù sao Vũ Thần bị bọn hắn trút xuống chỗ có hi vọng.

Đáng tiếc, hiện tại Vũ Thần thất bại, Vũ Châu đội ngũ mọi người đối với Vũ Thần phi thường thất vọng, thái độ đối với hắn cũng xảy ra 180° chuyển biến lớn.

Có đôi khi, hiện thực liền là tàn khốc như vậy!.