Chương 2160: Hối hận

Chương 2160: Hối hận

"Mộ Phong! Ngươi thực lực này. . . Cũng quá mạnh đi?"

Mộ Phong vừa rơi vào U Châu đội ngũ, Tịch Hạo Sơ liền dẫn một đám người, vẻ mặt kích động nhìn Mộ Phong, bộ dáng kia liền tựa như đánh giá việc của người nào đó trân bảo hiếm thấy đồng dạng.

U Châu đội ngũ mọi người cũng đều là vẻ mặt kính nể nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong một trận chiến này, một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc, để bọn hắn nhận thức đến, Mộ Phong có bao nhiêu không đơn giản.

Tịch Hạo Sơ càng là không kìm lại được nhớ tới Mộ Phong trước đây nói qua 'Khoác lác ' có lẽ Mộ Phong nói là sự thật, nếu là hắn, thật có thể thu được lần này thiên tài thịnh hội đệ nhất.

Dù sao, Mộ Phong lộ ra thực lực, vượt qua xa Vũ Thần cùng Ngụy Ngang hai người, đủ để cùng Chu Kỳ Hi phân cao thấp.

Mộ Phong khóe miệng mỉm cười, thản nhiên tiếp nhận rồi U Châu đội ngũ mọi người chúc phúc, sau đó khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, bắt đầu củng cố mới vừa đột phá cảnh giới.

Đột phá tới Chuẩn Thánh trung kỳ về sau, Mộ Phong trong cơ thể thánh lực lại là hùng hồn rất nhiều, đương nhiên vượt trội nhất biến hóa, cần phải là Bất Diệt Bá Thể tiến hóa.

Hiện tại, Bất Diệt Bá Thể đã cùng tu vi của hắn tương quan chặt chẽ, hắn tu vi càng mạnh lớn, như vậy Bất Diệt Bá Thể hình thái là có thể lột xác, tiếp nhận càng nhiều hơn pháp tắc lạc ấn.

Mộ Phong mới vừa đột phá Chuẩn Thánh sơ kỳ thời điểm, hắn Bất Diệt Bá Thể hình thái pháp tắc lạc ấn hạn mức cao nhất là năm mươi đạo, hiện tại lần nữa đột phá, đã đạt được tám mươi đạo.

Đây là rất con số kinh khủng, cái này cũng có nghĩa là, Mộ Phong nếu như toàn lực phóng xuất ra pháp tắc lạc ấn, như vậy chiến lực của hắn có thể trong vòng thời gian ngắn đạt được nắm giữ tám mươi đạo pháp tắc Thánh Chủ thực lực.

Mà thực lực như vậy, phóng nhãn Thánh Nguyên đại lục rất nhiều Thánh Chủ bên trong, đều cũng coi là cường giả.

Tịch Hạo Sơ cầm đầu U Châu đội ngũ mọi người gặp Mộ Phong bộ dáng này, bọn họ đều là không dám đánh quấy nhiễu cái sau, mà là tiếp tục chú ý phía trên trên lôi đài chiến đấu.

Hiện tại, Mộ Phong đã thắng được, thuận lợi bắt lại một cái trước mười danh ngạch, nếu như Tịch Hồng Quang cũng có thể thuận lợi thu được thắng lợi, như vậy bọn hắn U Châu thì có hai người tiến nhập trước mười.

Đây chính là U Châu chưa bao giờ thu được qua huy hoàng thành tựu a! Tịch Hồng Quang vị trí lôi đài là số 2 lôi đài, bởi vì cái này tòa lôi đài bên trên, cường đại nhất là ba gã Chuẩn Thánh hậu kỳ cao thủ, mà Tịch Hồng Quang hiện tại tu vi cũng cũng là Chuẩn Thánh hậu kỳ, là có hi vọng đánh bại những tuyển thủ khác, thu được tiểu tổ thứ nhất.

Tịch Hồng Quang vẫn luôn là áp dụng giấu tài kế sách, tại hỗn chiến trong quá trình, từ đầu đến cuối không có bại lộ tự thân tu vi thật sự, một mực lấy Chuẩn Thánh trung kỳ tới hiện người.

Chờ đến cái kia ba gã Chuẩn Thánh hậu kỳ cao thủ dẫn đầu chiến đấu ở chung với nhau đồng thời, hắn tùy thời đi thanh trừ hết lôi đài bên trên những thứ khác những người không có nhiệm vụ, đồng thời cũng cùng đợi cái kia ba vị cao thủ kẽ hở, sau đó một kích phá cục.

Tại số 2 lôi đài bên trên chiến đấu còn tại vô cùng lo lắng thời điểm, ba tổ, bốn tổ, năm tổ, sáu tổ cùng tám tổ chiến đấu lần lượt hạ màn, thu được thắng lợi cuối cùng theo thứ tự là ba tổ Lục Diệp, bốn tổ Mục Thừa Trạch, năm tổ Vũ Hương, sáu tổ Tuyết Linh cùng tám tổ Lôi Nghị.

Bây giờ còn tại chiến đấu lôi đài, chỉ còn lại ba tòa, theo thứ tự là hai tổ, chín tổ cùng mười tổ.

Thời gian dần dần chuyển dời, chín tổ cùng mười tổ cũng cuối cùng quyết định thắng bại, thu được thắng lợi cuối cùng, theo thứ tự là Thần Châu Lữ Hiền cùng Lan Châu Thạch Thiệu.

Hai người này cũng đều là Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, tại trong đội ngũ, là gần với thiên tài đại biểu thứ hai thê đội người mạnh nhất, bọn hắn vận khí cũng không tệ, phân phối đến lôi đài cũng không có quá mạnh mẽ địch thủ.

Vì vậy, khi bọn hắn thu được thắng lợi về sau, hưng phấn mà hầu như phải lạy ở trên mặt đất gào thét.

Dù sao bọn hắn so với ai khác đều biết, thu được thiên tài thịnh hội trước mười là lớn dường nào vinh dự, hơn nữa theo tới lấy được chỗ tốt đó cũng là cực kỳ không ít.

Thế là, chiến đấu chỉ còn lại hai tổ lôi đài.

Lúc này, hai tổ lôi đài bên trên cũng chỉ còn lại ba người còn trên đài, một người trong đó chính là Tịch Hồng Quang.

Tịch Hồng Quang ẩn giấu tốt, ngay từ đầu, ba gã Chuẩn Thánh hậu kỳ cao thủ cũng không có chú ý tới hắn, mà là lẫn nhau công phạt, đánh cho lưỡng bại câu thương.

Về sau, Tịch Hồng Quang đột nhiên bạo phát, mấy chiêu liền đem cách hắn gần nhất một tên cao thủ đánh bay ra lôi đài, thuận lợi đem đào thải hết.

Hai tên cao thủ khác ý thức được Tịch Hồng Quang một mực đang ẩn giấu thực lực, thế là đạt thành liên minh, liên thủ công kích Tịch Hồng Quang, dự định trước đem Tịch Hồng Quang cho đào thải hết.

Đáng tiếc, bọn hắn tính toán mặc dù đáng đánh, nhưng bọn hắn sơ kỳ tiêu hao quá lớn, thế cho nên thực lực bây giờ bên dưới trượt nghiêm trọng, coi như là liên thủ, cũng hoàn toàn bị Tịch Hồng Quang áp chế.

Bang bang! Đột nhiên, lôi đài bên trên, truyền đến hai đạo trầm muộn tiếng đánh, sau đó cái kia hai gã liên thủ cao thủ bị Tịch Hồng Quang chộp được kẽ hở, trước sau bị hắn đào thải ra khỏi cục.

Mà Tịch Hồng Quang cười cuối cùng, trở thành hai tổ đệ nhất, thuận lợi cầm đến cái thứ mười trước mười danh ngạch.

"Tốt! Thật là thật tốt quá, Hồng Quang vậy mới tốt chứ, cho chúng ta U Châu mặt dài!"

Tịch Hạo Sơ hưng phấn giống như đứa bé giống như, siết chặt quả đấm, đem giơ lên.

U Châu đội ngũ cũng là sôi trào lên, đều đang hoan hô lấy, mỗi cái hưng phấn nhiệt liệt.

Khóa này thiên tài thịnh hội, U Châu có thể nói là thực sự hãnh diện rồi a! Dù sao đã đội sổ không biết bao nhiêu khóa, hiện tại bỗng nhiên thu được như cái này đột phá tính thành tích, cái này đối với U Châu mọi người mà nói, có thể nói là ngoài ý muốn vui a! Tịch Hồng Quang thở dài một hơi, mặc dù thân hình chật vật, vết thương chồng chất, nhưng trong lòng là tràn đầy vui vẻ, hắn biết hắn đi đến cuối cùng, thu được cuối cùng một cái trước mười danh ngạch.

Mà còn lại cửu châu đội ngũ thái thú, đều là ngạc nhiên nhìn về phía U Châu đội ngũ, đối với kết quả như vậy, bọn hắn phần lớn người đều là không nghĩ tới.

Bọn hắn không nghĩ tới, nguyên bản tầm thường nhất U Châu đội ngũ, thế mà cuối cùng có thể thu được hai cái trước mười danh ngạch, điều này thật sự là khó tin.

Trong đó tình phức tạp nhất chính là Vân Châu, Kinh Châu cùng Hãn Châu ba chi đội ngũ, bọn họ thiên tài đại biểu tại ải thứ nhất thời điểm, đều là bị U Châu Mộ Phong đào thái rơi, thậm chí còn có chút bỏ mạng.

Cuối cùng làm cho đưa bọn họ ba châu đội ngũ thành tích là ngoài ý liệu kém cỏi, đừng nói là trước mười, coi như là một trăm vị trí đầu đều không có một cái vào.

"Ai! Trước đây chúng ta Vân Châu nếu là có thể tiếp nhận cái này Mộ Phong tốt biết bao nhiêu a, hưng thịnh có lẽ bây giờ nổi tiếng thì không phải là U Châu, mà là chúng ta Vân Châu."

Vân Châu đô úy Trâu Thương khẽ thở dài.

"Đúng vậy a! Có đôi khi bỏ qua liền là bỏ lỡ, nhưng thực sự quá đáng tiếc, rõ ràng cái này loại thiên tuyển chi tử là chúng ta Vân Châu, lại cứ như vậy bị thả đi!"

Vân Châu trưởng sử Nhạc Tây cũng là phụ họa nói.

Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt âm trầm, nhưng là không nói được một lời, hắn như thế nào nghe không hiểu Trâu Thương cùng Nhạc Tây trong giọng nói oán giận cùng đùa cợt.

Để cho chạy Mộ Phong tên thiên tài này, đích thật là một mình hắn trách nhiệm.

Chỉ là, liền hắn đều không nghĩ tới, Mộ Phong thế mà lại như vậy không tầm thường, nếu như hắn sớm biết, trước đây cũng sẽ không bức đi Mộ Phong.

Đáng tiếc là, hiện tại hắn muốn mua đã hối hận đều đã mua không được.

"Tốt! Vòng thứ nhất lôi đài chiến đã kết thúc, lần này thiên tài đại hội mười người đứng đầu cũng rốt cục quyết đi ra!"

Khi Tịch Hồng Quang trở về đội ngũ về sau, Tuân Cao Hàn mở miệng nói chuyện: "Lần này mười người đứng đầu theo thứ tự là Thần Châu Chu Kỳ Hi, U Châu Tịch Hồng Quang, Thần Châu Lục Diệp, Lan Châu Mục Thừa Trạch, Vũ Châu Vũ Hương, Tuyết Châu Tuyết Linh, Lôi Châu Lôi Nghị, U Châu Mộ Phong, Thần Châu Lữ Hiền cùng Lan Châu Thạch Thiệu."

"Chúc mừng các ngươi, thu được lần này trước mười! Các ngươi có tư cách tiến vào vòng thứ hai lôi đài chiến, lấy quyết ra cuối cùng bài danh! Ta nghĩ các ngươi cũng biết, thiên tài thịnh hội trước mười khen thưởng là rất phong phú, hơn nữa bài danh càng đến gần trước càng phong phú, vòng thứ hai cần phải đem hết toàn lực đi tranh thủ thứ tự!"

Tuân Cao Hàn nói, để cho trước mười thiên tài ra khỏi hàng, sau đó lần nữa triệu hoán ra Huyền Vũ quỷ thần, đem mười người thương thế đều trị..