Chương 2161: Ẩn giấu thực lực

Chương 2161: Ẩn giấu thực lực

"Vòng thứ hai lập tức bắt đầu a! Lựa chọn đối thủ, vẫn như cũ lấy rút thăm tình thế, tuyển đối thủ tốt về sau, các ngươi liền từng cái lên, quyết ra năm người đứng đầu! Sau đó lại rút thăm, quyết ra ba vị trí đầu cùng thứ nhất." Tuân Cao Hàn nói, lấy ra tăm trúc, để cho trước mắt mười người rút.

Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người nhìn nhau, đi tới trước, phân biệt đi một viên tăm trúc, còn lại tám người cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

Mộ Phong phát hiện, Chu Kỳ Hi tại rút thăm thời điểm, cố ý đi tới hắn bên này, đi qua bên người hắn thời điểm, Chu Kỳ Hi thanh âm truyền tới: "Mộ Phong! Ta rất thưởng thức ngươi, cũng phi thường chờ mong có thể sớm một chút cùng ngươi đụng lên, nhìn một chút ngươi thực lực chân chính đến cùng như thế nào?"

Mộ Phong xoay người nhìn chằm chằm xem Chu Kỳ Hi bóng lưng, sau đó lúc này mới cúi đầu nhìn về phía tăm trúc, phát hiện tăm trúc mặt trái viết 'Bính' chữ.

"Tịch huynh, ngươi tăm trúc bên trên là cái gì chữ?" Mộ Phong nhìn về phía Tịch Hồng Quang hỏi.

Tịch Hồng Quang mở ra tăm trúc, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Ta là 'Giáp' chữ, xem ra chúng ta sẽ không đấu với nhau!"

Lần này quy tắc rút thăm cùng lần trước không sai biệt lắm, lấy mẫu ngẫu nhiên tương đồng chữ lẫn nhau làm đối thủ, Tịch Hồng Quang là 'Giáp ' mà Mộ Phong là 'Bính ' hai người khác nhau trời vực, đương nhiên sẽ không gặp gỡ.

"Lần này tỷ thí lấy lấy mẫu ngẫu nhiên tương đồng chữ làm đối thủ, lấy mẫu ngẫu nhiên 'Giáp' chữ ra khỏi hàng!"

Tuân Cao Hàn thanh âm bình thản, vừa dứt lời, Tịch Hồng Quang chính là ra khỏi hàng, cùng với đi ra hàng là Chu Kỳ Hi.

Khi nhìn thấy Chu Kỳ Hi về sau, Tịch Hồng Quang đồng tử co rút nhanh thành châm, chợt trên mặt lộ ra bất đắc dĩ thậm chí là thần sắc tuyệt vọng.

Không thể không nói, vận khí của hắn thực sự rất kém cỏi, thế mà ngay từ đầu liền gặp gỡ Tịch Hồng Quang khủng bố như vậy đối thủ, hắn không có khả năng có bất kỳ phần thắng nào.

Mộ Phong nhìn ủ rũ cúi đầu Tịch Hồng Quang, ngược lại là không có cảm giác gì.

Trước mười bên trong, trừ Tịch Hồng Quang bên ngoài, những người còn lại đều là Chuẩn Thánh đỉnh phong tu vi, kỳ thực Tịch Hồng Quang vô luận gặp gỡ ai, cơ bản đều là thua kết cục.

Dù sao thập cường chiến cũng không có nửa phần may mắn đáng nói.

"Hai người các ngươi lên lôi đài a! Chờ các ngươi kết thúc chiến đấu, ta lại báo cáo tổ thứ hai đối chiến danh sách!" Tuân Cao Hàn nhìn về phía Chu Kỳ Hi cùng Tịch Hồng Quang nhàn nhạt nói.

Tịch Hồng Quang khẽ thở dài một cái, hắn vừa định muốn lên đài thời điểm, Chu Kỳ Hi mở miệng nói: "Ngươi bây giờ chủ động bỏ quyền đi, ngươi không phải là đối thủ của ta, lên đài bất quá là lãng phí thời gian của ta! Nếu như là Mộ Phong tới, ta còn có chút hứng thú!"

Tịch Hồng Quang ngẩn ra, hắn nhìn thần sắc lãnh đạm Chu Kỳ Hi, cắn răng, nói: "Ta sẽ không liền từ bỏ như vậy, coi như ta biết không bằng ngươi, nhưng ta cũng sẽ không chủ động bỏ quyền, nếu không, về sau ta làm sao còn đối mặt tự ta?"

Chu Kỳ Hi ngạc nhiên nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, sau khi nhìn thấy người trực tiếp nhảy lên lôi đài, ánh mắt kiên định mà nhìn xem hắn bên này.

Chu Kỳ Hi lắc đầu, trong con ngươi tồn tại một tia lãnh ý, thầm nghĩ: "Đây chính là ngươi tự tìm, vậy cũng cũng đừng trách ta!"

Nói, Chu Kỳ Hi cũng là nhảy lên một cái, rơi vào rồi lôi đài bên trên, cùng Tịch Hồng Quang xa xa tương đối.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều không kìm lại được bị trên lôi đài hai người hấp dẫn, nói chính xác hơn, hẳn là bị trên lôi đài Chu Kỳ Hi hấp dẫn.

Chu Kỳ Hi, được công nhận cửu châu trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, hưởng thụ vô tận vinh quang cùng danh vọng, là cho phép bao nhiêu tuổi võ giả trong lòng sùng bái đối tượng.

Thiên tài tuyệt thế như vậy, tự nhiên là phải chịu chú ý.

Về phần Tịch Hồng Quang, quan tâm người lác đác không có mấy, dù sao bọn hắn cũng nhìn ra được, Tịch Hồng Quang bất quá là Chuẩn Thánh hậu kỳ mà thôi, cùng Tịch Hồng Quang chênh lệch có thể dùng khoảng cách để hình dung.

"Ta chỉ ra một chiêu, nếu ngươi có thể đón lấy, vậy coi như ta thua!"

Chu Kỳ Hi nhàn nhạt nhìn Tịch Hồng Quang liếc mắt, giọng nói mây trôi nước chảy, nhưng nói ra được lời nói cũng rất hung hăng.

Tịch Hồng Quang ánh mắt ngưng lên, đem trên thân tất cả thủ đoạn đều sử ra, chuẩn bị ngăn cản Chu Kỳ Hi cái gọi là một chiêu.

Chu Kỳ Hi không còn nói lời nói, tay phải hắn nhẹ nhàng nâng lên, bắn ra ngón trỏ, tại trong hư không nhẹ nhàng một nhóm động, nhất thời, bốn phía lôi đài không khí ngưng trệ hạ xuống, thời gian tựa như tạm ngừng đồng dạng.

Trong nháy mắt này, Tịch Hồng Quang tồn tại trong nháy mắt mê man, sau đó phục hồi tinh thần lại về sau, phát hiện hắn bố trí tại quanh thân trùng điệp thủ đoạn phòng ngự đều tan vỡ, sau đó toàn thân truyền đến cõi lòng như tan nát đau nhức.

Hắn lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, từng cây một mịn sợi tơ, xuyên thấu thân thể hắn, đưa hắn đóng vào lôi đài bên trên, mà hắn nhưng không cách nào động đậy.

"Quá yếu!"

Chu Kỳ Hi lắc đầu, chắp hai tay sau lưng, nhảy ra lôi đài bên trên.

Sau đó, trên lôi đài Tịch Hồng Quang kêu thảm một tiếng, tại vô số sợi tơ bên trong, hóa thành vô số huyết nhục khối vụn, máu tươi tung tóe toàn bộ lôi đài.

Đây hết thảy, cũng chỉ là phát sinh trong nháy mắt.

Chu Kỳ Hi vẻn vẹn chỉ là đưa ra một ngón tay, Tịch Hồng Quang liền thất bại, hơn nữa thụ thương thảm trọng.

Mộ Phong hơi biến sắc mặt, vừa định hướng bên trên trên lôi đài, Tịch Hạo Sơ nhanh hơn hắn, nhảy vào lôi đài bên trên, cấp tốc đem bốn phía sợi tơ xé rách xuống, sau đó đem trên lôi đài máu thịt vụn thu tập, một lần nữa phản hồi U Châu trong đội ngũ.

Sau đó, hắn lập tức đem những thứ này huyết nhục hợp lại cùng một chỗ, lấy thánh lực rót đi vào, sau đó những thứ này huyết nhục bắt đầu chậm rãi dung hợp vào một chỗ, dần dần hình thành một đạo nhân hình đường nét, chỉ là vẫn là máu thịt be bét, nhìn qua đặc biệt dữ tợn.

Tịch Hạo Sơ thở dài một hơi, cũng may Chu Kỳ Hi chỉ là phá hủy Tịch Hồng Quang thân thể, cũng không có nhằm vào nguyên thần, bằng không, vừa rồi cái kia một chút, Tịch Hồng Quang chắc chắn phải chết.

Bất quá coi như như vậy, Tịch Hồng Quang thương thế cũng vô cùng nghiêm trọng, muốn khôi phục, sợ rằng yêu cầu thời gian rất lâu.

Mà quảng trường bốn phía, thì là hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn một màn này, đều cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ run, cái này Chu Kỳ Hi thủ đoạn thật sự là thật là quỷ dị, lại vẻn vẹn chỉ là duỗi cái ngón tay, Chuẩn Thánh hậu kỳ Tịch Hồng Quang liền thất bại, hóa thành vô số máu thịt vụn.

Loại thủ đoạn này, hầu như giống như là Thánh Chủ đi, thật sự là cường lớn đến đáng sợ!

Không chỉ có là bốn phía người vây xem, tại chỗ còn lại mười cường giả đứng đầu, đều là cảm thấy sợ, bọn hắn đều cảm nhận được tự thân cùng Chu Kỳ Hi giữa chênh lệch thật lớn.

"Chu Kỳ Hi xem ra so với chúng ta tưởng tượng còn phải cường đại hơn, nếu là ta đối mặt hắn, tuyệt sẽ không là đối thủ!" Lan Châu trong đội ngũ, Ngụy Ngang nhìn thấy một màn này, có chút chấn động địa đạo.

"Nguyên lai Chu Kỳ Hi cũng đang ẩn giấu thực lực, hắn cho tới nay cũng không có xuất toàn lực, nhưng bây giờ lại cho thấy mạnh mẽ như vậy thủ đoạn, hắn là đang làm cho cái kia Mộ Phong xem sao?" Vũ Thần ánh mắt hơi khép, lập tức nghĩ tới Chu Kỳ Hi mục đích làm như vậy.

Vũ Thần đoán không sai, Chu Kỳ Hi vừa ra tay liền là mạnh mẽ như vậy thủ đoạn, đích thật là làm cho Mộ Phong nhìn.

Từ nhìn Mộ Phong lôi đài chiến, hắn liền hiểu, tại lần này thiên tài thịnh hội bên trong, chân chính đáng giá làm đối thủ của hắn, cũng chỉ có Mộ Phong.

Cho nên, vừa rồi cái kia một tay, kỳ thực chính là hắn cho Mộ Phong hạ mã uy, đồng thời cũng là cho Mộ Phong hạ khiêu khích cực mạnh chiến thư..