Chương 2162: Năm người đứng đầu

Chương 2162: Năm người đứng đầu

Mộ Phong thần sắc băng lãnh, nhìn nhảy xuống lôi đài, đứng cách đó không xa Chu Kỳ Hi.

Mộ Phong bực nào thông minh, từ Chu Kỳ Hi xuất thủ trong nháy mắt, liền đã hiểu dụng ý của hắn, đây là đang cho hắn hạ mã uy, đồng thời cũng là cho hắn hạ khiêu khích chiến thư.

Dù sao Tịch Hồng Quang cùng hắn, đều là U Châu thiên tài, Chu Kỳ Hi đại động binh khí như vậy đối đãi Tịch Hồng Quang, kỳ thực chính là tại đối với hắn thị uy.

"Mộ Phong! Ta cái này chiến thư đủ long trọng a?"

Lúc này, Mộ Phong trong đầu nhớ lại Chu Kỳ Hi thanh âm, thanh âm trầm thấp lại ẩn chứa hàn ý lạnh như băng, hơn nữa còn mang theo mãnh liệt khiêu khích.

Mộ Phong bình tĩnh ngưng mắt nhìn Chu Kỳ Hi, truyền âm hồi nói: "Chu Kỳ Hi, ngươi đây là đùa lửa?"

"Đùa lửa? Ngươi cũng rất cao xem chính ngươi! Mặc dù ta thừa nhận thực lực của ngươi thật là không tệ, nhưng thực sự đánh một trận, ngươi không phải là đối thủ của ta! Đến lúc đó ta sẽ tại trước mặt nhiều người như vậy, đem ngươi đánh bại, để chứng minh ta cửu châu đệ nhất thiên tài thực lực!" Chu Kỳ Hi không hề bận tâm nói.

Coi như là hiện tại, Chu Kỳ Hi vẫn là lấy cao cao tại thượng tư thế đối đãi Mộ Phong, trong mắt hắn, Mộ Phong chính là so Ngụy Ngang, Vũ Thần cường bại tướng dưới tay lớn một chút.

Mặc dù Mộ Phong lĩnh ngộ pháp tắc cùng hắn gần, nhưng hắn cảnh giới cao hơn Mộ Phong, hơn nữa hắn tự thân có thể chất đặc thù cũng làm cho hắn có ngạo thị cùng thế hệ tư bản.

"Chu Kỳ Hi thắng, hắn thuận lợi tấn cấp năm vị trí đầu danh ngạch! Tiếp đó, lấy mẫu ngẫu nhiên 'Ất' chữ ra khỏi hàng!" Tuân Cao Hàn âm thầm gật đầu, nhìn về phía Chu Kỳ Hi ánh mắt tràn đầy khen ngợi.

Chu Kỳ Hi chỗ biểu hiện ra thực lực  khiến cho hắn rất là thoả mãn, bực thiên tài này chỉ có thể là bọn hắn Thủy Nguyên Thánh Điện.

Đương nhiên, Tuân Cao Hàn cũng có tuyệt đối tự tin, biết nếu như hắn đưa ra cành ô-liu, Chu Kỳ Hi khẳng định sẽ tiếp nhận, dù sao Thủy Nguyên Thánh Điện tại sáu đại thánh địa bên trong bài danh khôi thủ, là hoàn toàn xứng đáng tối cường thánh địa.

Còn lại tám gã thần quan cũng đều là lộ ra vẻ hài lòng, trong lòng bọn họ cũng đều là đánh riêng mình tính toán nhỏ nhặt, đều hy vọng có thể chiêu mộ được Chu Kỳ Hi.

Tuân Cao Hàn vừa dứt lời, Thần Châu Lục Diệp cùng Lan Châu Thạch Thiệu ra khỏi hàng, nhảy lên lôi đài.

Lục Diệp thực lực rất mạnh, ngộ ra được chín loại pháp tắc, tu vi càng là đạt được Chuẩn Thánh đỉnh phong, tại Cửu Châu trẻ tuổi bên trong, có thể mạnh hơn nàng lác đác không có mấy, Trình Tinh Vũ tính một cái, Vũ Thần, Ngụy Ngang cũng coi như một cái, trừ những thứ này ra, lại cũng không có người có thể cùng địch nổi.

Mà tại trước 10 bên trong, thực lực mạnh mẽ hơn nàng, chỉ sợ cũng chỉ có Chu Kỳ Hi cùng Mộ Phong hai người, những người còn lại gặp gỡ nàng rất treo.

Thạch Thiệu tại Lan Châu mặc dù là gần với Ngụy Ngang, Mục Thừa Trạch cùng Hải Linh cái này ba đại thiên tài đại biểu cao thủ, nhưng tu vi cũng chỉ là mới vừa vào Chuẩn Thánh đỉnh phong không lâu, cùng Lục Diệp chênh lệch vẫn rất lớn.

Hai người một lên lôi đài, Lục Diệp chính là đánh đòn phủ đầu, bộc phát ra toàn lực, trực tiếp liền chiếm cứ thượng phong.

Bất quá là hơn mười cái hiệp đấu, Lục Diệp liền ung dung thủ thắng, đem Thạch Thiệu đánh bại, thu được năm vị trí đầu danh ngạch.

"Lục Diệp thắng, thuận lợi tấn cấp năm vị trí đầu danh ngạch! Tiếp đó, lấy mẫu ngẫu nhiên 'Bính' chữ ra khỏi hàng!" Tuân Cao Hàn nhàn nhạt tuyên bố.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, vừa sải bước ra, nhảy lên lôi đài.

Theo Mộ Phong ra khỏi hàng, hiện trường rối loạn tưng bừng, ánh mắt rất nhiều người tất cả đều hội tụ trên người thanh niên mặc áo đen này.

Từ tâm ma quan cùng với lôi đài chiến vòng thứ nhất biểu hiện, hiện tại không người nào dám coi thường nữa thanh niên mặc áo đen này.

Bọn hắn cũng đều là minh bạch, người này tâm ma quan cái thứ nhất đi ra, không phải may mắn, chiến thắng Ngụy Ngang, Vũ Thần cũng không phải may mắn.

Người này là chân chính cường đại kinh khủng thiên tài tuyệt thế, cũng là lần này lớn nhất hắc mã.

Hắn hiện tại nhất cử nhất động, tự nhiên dẫn tới ở đây rất nhiều người quan tâm.

Liền liền nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Chu Kỳ Hi, đang nghe tên Mộ Phong về sau, cũng là chậm rãi mở mắt ra, nhìn chằm chằm Mộ Phong thân ảnh.

Vũ Châu Vũ Hương mặt cười đại biến, nàng vừa định bước ra đùi phải, nhưng là trong nháy mắt co lại tiến vào, dĩ nhiên một bước đều nhảy qua không đi ra.

Trong đầu nàng, không ngừng nhớ tới trước đây Mộ Phong tại Dương Cầu bên trong thế giới, ung dung đánh bại Vũ Lực tràng cảnh, lại tăng thêm Mộ Phong lại tại bên trên một trận đồng thời đánh bại Ngụy Ngang cùng Vũ Thần.

Có thể nói, nàng đối với Mộ Phong bóng ma trong lòng là cực lớn, trong lòng vô ý thức cho rằng, chính mình căn bản không thể nào là Mộ Phong đối thủ, hoàn toàn đánh mất chiến đấu ý thức.

Mắt thấy Mộ Phong đã leo lên lôi đài, nhưng tên còn lại lại chậm chạp không có lên đài, cái này khiến ở đây rất nhiều người đều lộ ra vẻ nghi hoặc, tại còn thừa lại thiên tài bên trong nhìn chung quanh, xem xem rốt cục là ai không có đi ra.

Tuân Cao Hàn chân mày nhíu lên, ánh mắt quét mắt còn lại năm tên thiên tài, nói: "Không cần để cho ta nói lần thứ hai, ta cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, còn không ra, coi là bỏ quyền!"

Nói, Tuân Cao Hàn chính là đếm số, từ một đến ba, nhưng còn thừa lại trong năm người nhưng vẫn là không người ra khỏi hàng.

Trừ Vũ Hương bên ngoài, Tuyết Linh, Lôi Nghị, Mục Thừa Trạch cùng Lữ Hiền bốn người hai mặt nhìn nhau, sau đó bọn hắn đồng thời nhìn về phía Vũ Hương.

Bọn hắn mặc dù không biết đối phương tăm trúc là cái gì, nhưng qua nét mặt của mỗi người có thể nhìn ra được, cầm đến 'Bính' chữ ký sợ rằng chỉ có Vũ Hương, bởi vì chỉ có nàng trạng thái rất kỳ quái.

"Bính chữ ký bỏ quyền, người thắng trận Mộ Phong! Chúc mừng Mộ Phong thu được năm vị trí đầu danh ngạch!" Tuân Cao Hàn liếc nhìn cúi đầu không nói Vũ Hương, nhàn nhạt tuyên bố.

Vũ Hương dị trạng quá rõ ràng, chỉ cần không phải kẻ ngu si đều có thể nhìn ra được, cầm đến Bính chữ ký đúng là nàng.

Chỉ là, bọn hắn đều không nghĩ tới, Vũ Hương thế mà liền leo lên lôi đài lá gan cũng không có, đây là có nhiều sợ Mộ Phong a!

Vũ Châu thái thú Vũ Tinh nhìn một màn này, sắc mặt khó coi, lại không thể tránh được.

Tuy nói hắn cũng minh bạch, Vũ Hương căn bản không thể nào là Mộ Phong đối thủ, nhưng cứ như vậy không chiến mà khuất, thật sự là thật mất thể diện.

Mộ Phong cũng rất là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Vũ Hương liền lên lôi đài cũng không dám, trực tiếp liền bỏ cuộc, xem ra hắn mấy lần chiến đấu cho Vũ Hương để lại không nhỏ bóng ma trong lòng a!

Sau đó, lấy mẫu ngẫu nhiên chữ đinh ký là Lôi Châu Lôi Nghị cùng Thần Châu Lữ Hiền, hai người này thực lực chênh lệch không lớn, đánh cho khó hoà giải, có chút đặc sắc.

Cuối cùng, tại mấy ngàn hiệp đấu về sau, Lôi Nghị bắt được cơ hội, một lần hành động đánh bại Lữ Hiền, bất quá hắn mình cũng là vết thương chồng chất, hiển nhiên là mất đi tái chiến năng lực.

Bất quá, có Tuân Cao Hàn tại, thương thế ngược lại là cũng không có vấn đề gì, tại Lôi Nghị mang thương xuống lôi đài về sau, Tuân Cao Hàn liền để Huyền Vũ quỷ thần cho Lôi Nghị chữa thương, để cho trong khoảng thời gian ngắn khôi phục nhanh chóng thương thế.

Thất bại Lữ Hiền, nhưng là không còn vận tốt như vậy, hắn bị khiêng xuống về phía sau, Tuân Cao Hàn nhìn cũng không nhìn liếc mắt, cũng không có ý định để cho quỷ thần Huyền Vũ cứu trị Lữ Hiền.

Mà tổ 5 Mậu chữ thăm, thì là Lan Châu Mục Thừa Trạch cùng Tuyết Châu Tuyết Linh, hai người này xem như là lần này thiên tài thịnh hội tuyển thủ hạt giống một, hai người đối đầu ngược lại là đưa tới rất nhiều người hứng thú.

Cả hai giao chiến, ngay từ đầu chính là sử dụng đem hết toàn lực, trong lúc nhất thời, toàn bộ lôi đài đều là năng lượng cuồng bạo dư ba khuếch tán lan tràn, đồng thời hình thành từng đạo hình cái vòng rung động, không chút kiêng kỵ đem bốn phương tám hướng hoàn cảnh phá hủy.

Mà Mục Thừa Trạch cùng Tuyết Linh giữa chiến đấu cũng phi thường đặc sắc, lực phá hoại mười phần, lôi đài bên trên không ngừng bộc phát ra sáng chói thánh lực quang huy.

Cuối cùng, Mục Thừa Trạch lấy nửa chiêu thắng hiểm.

Cả hai đều bị thương rất nặng thế, Tuyết Linh trực tiếp ngất đi, mà Mục Thừa Trạch mặc dù không có ngất, nhưng ý thức cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Cuối cùng, vòng thứ hai lôi đài chiến, quyết định năm người đứng đầu.

Mà năm người đứng đầu theo thứ tự là Chu Kỳ Hi, Mộ Phong, Mục Thừa Trạch, Lôi Nghị cùng Lục Diệp..