Chương 2163: Ba vị trí đầu

Chương 2163: Ba vị trí đầu

"Vòng thứ ba lôi đài chiến, trực tiếp quyết ra ba vị trí đầu! Cũng là rút thăm quyết định, đối với, lần này rút thăm sẽ có một người tua trống, không biết các ngươi trong năm người, ai sẽ là may mắn như vậy đâu?"

Tuân Cao Hàn lần nữa cố kỹ trọng thi, hắn để cho còn lại năm tên thiên tài rút thăm, tới quyết định kế tiếp đối thủ.

Chu Kỳ Hi, Mộ Phong, Mục Thừa Trạch, Lôi Nghị cùng Lục Diệp năm người đều là tiến lên, trong đó Mục Thừa Trạch, Lôi Nghị cùng Lục Diệp trong mắt ba người tràn đầy nóng rực cùng khát vọng.

Bọn hắn đều cực độ khát vọng có thể lấy mẫu ngẫu nhiên tua trống cái thẻ, cứ như vậy, bọn hắn không cần liều sống liều chết, có thể trực tiếp tấn cấp đến ba vị trí đầu.

Mà Chu Kỳ Hi cùng Mộ Phong thì là thần sắc bình thản, có vẻ đối với việc này cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Cái trước thực lực đã cường đại đến lệnh người sùng bái trình độ, tại lần này lôi đài bên trên, gặp phải ai đối với hắn đến nói căn bản không quan trọng, bởi vì vô luận là ai đều sẽ bị hắn đánh bại đồng thời giẫm tại dưới chân.

Mà cái sau tâm tính cùng Chu Kỳ Hi là giống nhau, gặp phải ai hắn còn không sợ, bởi vì ngược lại còn lại bốn người không có ai sẽ mạnh hơn hắn, bao quát Chu Kỳ Hi.

Mộ Phong rút ra cái thẻ, lật ra vừa nhìn, ngạc nhiên phát hiện, hắn lấy mẫu ngẫu nhiên cái thẻ là trống rỗng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Mục Thừa Trạch, Lôi Nghị cùng với Lục Diệp ba người trên mặt đều là toát ra vẻ thất vọng, hắn liền biết, hắn cái này không thăm chính là tua trống ý tứ.

"Rút được không thăm giơ tay lên!"

Tuân Cao Hàn trầm giọng hỏi.

Mộ Phong rất dứt khoát giơ lên tay phải, cái này khiến ở đây không ít người đều rất là ngoài ý muốn, liền liền Tuân Cao Hàn cũng là nhìn nhiều Mộ Phong liếc mắt, thấp giọng nói: "Thực sự là may mắn tiểu gia hỏa a!"

"Vận khí thật tốt! Cái này khiến, Mộ Phong là cam đoan có thể đi vào ba vị trí đầu!"

U Châu trong đội ngũ, Tịch Hạo Sơ một bên cho Tịch Hồng Quang trị liệu, vừa chú ý tình huống trước mặt, trên mặt lưu lộ ra nét mừng.

"Ngươi trước về đội ngũ a! Chờ quyết ra ba vị trí đầu về sau, sẽ còn lại rút một lần thăm, đến lúc đó tới phiên ngươi là được!"

Tuân Cao Hàn đối với Mộ Phong nói.

Mộ Phong gật đầu, đem không thăm giao cho Tuân Cao Hàn về sau, chính là trở về đến U Châu trong đội ngũ.

"Tịch thái thú, Tịch huynh hắn không có sao chứ?"

Mộ Phong vội vã đi tới Tịch Hạo Sơ bên này, ánh mắt rơi vào bên người máu thịt be bét hình người đường nét, vẻ mặt lo âu hỏi.

Tịch Hạo Sơ nói: "Trước mắt là không có mạng sống nguy hiểm, bất quá Hồng Quang thương thế quá nặng, hiện tại ý thức còn mơ hồ, chờ hắn ý thức thanh tỉnh lại, cũng không biết là lúc nào! Hiện tại ta duy nhất có thể làm, chính là tận lực dùng thánh lực xúc tiến hắn huyết nhục khôi phục!"

Mộ Phong gật đầu, ánh mắt rơi vào máu thịt be bét Tịch Hồng Quang trên thân, lẩm bẩm nói: "Tịch huynh, ngươi yên tâm, ngươi món nợ này, ta sẽ giúp ngươi hảo hảo đòi trở về!"

Tịch Hạo Sơ tự nhiên nghe được Mộ Phong câu này lời nói, hắn cười khổ nói: "Mộ Phong, kỳ thực ngươi có thể đi vào ba vị trí đầu, đã là rất giỏi rồi! Đến tiếp sau coi như ngươi gặp được Chu Kỳ Hi, cũng không cần quá liều mạng, nếu có phải hay không đối thủ, cái kia liền không nên miễn cưỡng! Tính mạng của ngươi mới là trọng yếu nhất!"

"Còn có ta phải cảm tạ ngươi! Lần này U Châu có thể có ngươi, thật là ta U Châu phúc, nếu không, chúng ta khả năng lại muốn đội sổ!"

Tịch Hạo Sơ là chân tâm thật ý hướng Mộ Phong nói lời cảm tạ, giọng nói chân thành.

"Ha ha! Vẫn là thái thú đại nhân tuệ nhãn thức châu a, trước đây lựa chọn Mộ Phong là cỡ nào lựa chọn sáng suốt, lần này thiên tài thịnh hội về sau, nhất định phải hảo hảo ăn mừng ăn mừng!"

Nhiếp Nguyên Huân mang theo những người còn lại bu lại, sang sảng cười nói.

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng, Tần Khả Khanh các một đám tiểu bối đều là vẻ mặt sùng bái nhìn Mộ Phong, trong mắt bọn họ đều dấy lên nóng rực hỏa diễm.

Coi như là một mực cùng Mộ Phong không hợp nhau Dương Gia Chí, lúc này đi tới trước, hắn đối với Mộ Phong thật sâu khom người chào, nói: "Mộ Phong! Trước đó đều là của ta sai, ngươi nếu muốn trong lòng khó chịu, thoả thích trách phạt ta đi!"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa Dương Trí Uyên, hắn hiểu được Dương Gia Chí bỏ đi tôn nghiêm hướng hắn nói xin lỗi, nhất định là Dương Trí Uyên chủ ý.

Hiện tại, Mộ Phong nhưng là xưa đâu bằng nay, lấy hắn hiện tại bài danh, tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện đều là hoàn toàn không thành vấn đề.

Một khi trở thành Thủy Nguyên Thánh Điện đệ tử, như vậy Mộ Phong địa vị sẽ hoàn toàn bất đồng, đến lúc đó cửu châu thái thú đều muốn cho Mộ Phong mặt mũi, huống chi Dương Gia Chí nho nhỏ này phủ trưởng sử thiếu chủ đâu?

Dương Trí Uyên chính là minh bạch đạo lý này, cho nên mới sẽ để cho Dương Gia Chí trước mặt mọi người cho Mộ Phong xin lỗi, sau đó một bộ mặc kệ xử trí tư thế.

Dương Trí Uyên cũng ngờ tới, Mộ Phong cùng Dương Gia Chí ân oán giữa còn chưa tới vô cùng nghiêm trọng cấp độ, cho nên lúc này nhận sai cùng Mộ Phong chữa trị quan hệ là thời kỳ cao nhất.

Mộ Phong nhàn nhạt mà liếc nhìn Dương Gia Chí, nói: "Quỳ xin lỗi!"

Dương Gia Chí đồng tử co rút nhanh thành châm, hắn nắm thật chặt quả đấm, do dự mãi, sau đó trực tiếp quỵ ở trên đất, hướng Mộ Phong dập đầu nhận sai.

"Tiếp tục quỳ, nếu là không có sự đồng ý của ta, đừng đứng lên!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Dương Gia Chí quỳ ở trên mặt đất, mặc dù trong lòng khuất nhục, nhưng trong đầu không ngừng vang lên Dương Trí Uyên nhắc nhở, hắn chỉ có thể cố nhịn xuống.

Hơn nữa hắn cũng đúng là không dám trêu chọc Mộ Phong, tại được chứng kiến người sau thực lực cường đại, cùng với khả năng tương lai trở thành Thủy Nguyên Thánh Điện đệ tử, trong lòng hắn điểm này ngạo khí sớm đã không có.

Nói xong, Mộ Phong không tiếp tục để ý quỳ dưới đất Dương Gia Chí, hắn ngẩng đầu nhìn đã phân phối xong đối thủ lôi đài.

Lần này, Tuân Cao Hàn an bài còn lại bốn người tiến nhập hai cái lôi đài bên trên, mà đối chiến song phương theo thứ tự là Chu Kỳ Hi đối với Mục Thừa Trạch, Lôi Nghị đối với Lục Diệp.

Chu Kỳ Hi cùng Lục Diệp hai vị Thần Châu thiên tài hoàn mỹ tránh được song phương.

Lôi đài chiến đấu rất nhanh lại bắt đầu, Chu Kỳ Hi như trước chỉ dùng một chiêu, liền đem Mục Thừa Trạch đánh bại, sau đó lóe lên nhảy ra lôi đài.

Tương đối mà nói, Lục Diệp cùng Lôi Nghị giữa chiến đấu thì là giằng co một nén nhang thời gian, cuối cùng Lục Diệp đánh bại Lôi Nghị, lấy được thắng lợi cuối cùng.

Đến tận đây, lần này thiên tài thịnh hội ba vị trí đầu chính là quyết đi ra, bọn hắn theo thứ tự là Chu Kỳ Hi, Lục Diệp cùng Mộ Phong.

Tuân Cao Hàn dựa theo quy củ cũ, để cho ba người tiếp tục rút thăm  dựa theo phía trước quy củ, vẫn sẽ có một người tua trống.

Mà lần này thần may mắn, lần nữa đứng ở Mộ Phong bên này, Mộ Phong thế mà lần nữa rút được không thăm, triệt để tua trống một trận chiến này, do đó không chiến tấn thăng đến hai vị trí đầu.

Mà Chu Kỳ Hi cùng Lục Diệp hai người, chính là nhất định muốn có một trận chiến.

"Ta bỏ quyền!"

Lục Diệp khi biết nàng muốn cùng Chu Kỳ Hi chiến đấu về sau, trực tiếp liền mở miệng bỏ cuộc.

Cũng là Thần Châu thiên tài, nàng đối với Chu Kỳ Hi thực lực tồn tại rõ ràng nhận thức, biết mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Chu Kỳ Hi.

Hơn nữa cả hai vốn chính là cùng chi đội ngũ, không cần thiết liều sống liều chết, ngược lại để cho Mộ Phong có thừa cơ lợi dụng, còn không bằng trực tiếp liền bỏ quyền, để cho Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi hai người quyết ra sau cùng thứ tự.

Lục Diệp nhảy xuống lôi đài về sau, Chu Kỳ Hi cũng không có động, hắn cúi đầu mắt nhìn xuống Mộ Phong, chậm rãi mở miệng nói: "Mộ Phong! Còn không lăn đi lên sao?

Ta đã chờ ngươi rất lâu rồi!"

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Mộ Phong.

Bọn hắn biết, giờ khắc này rốt cuộc phải lại tới! Đang tiến hành thiên tài thịnh hội lớn nhất hắc mã, cùng với cửu châu đệ nhất thiên tài, hai đại cao thủ rốt cục đối đầu.

Mà hai người kết quả sau cùng lại sẽ là như thế nào đây này?

Đến cùng ai sẽ thắng thắng lợi cuối cùng đâu?

Đây là rất nhiều người ý nghĩ trong lòng, cũng là trong lòng bọn họ chờ mong!.