Chương 2164: Mộ Phong vs Chu Kỳ Hi

Chương 2164: Mộ Phong vs Chu Kỳ Hi

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn thẳng đứng tại trên lôi đài Chu Kỳ Hi, hắn cũng không có trả lời, mà là một cước bước ra, nhảy lên lôi đài, cùng Chu Kỳ Hi xa xa tương đối.

"Ta ngược lại là rất muốn nhìn một chút, ngươi có thể ở dưới tay ta chống bao lâu?"

Chu Kỳ Hi nhìn Mộ Phong, trong mắt chiến ý dấy lên, sau đó toàn thân bộc phát ra nóng rực kim mang, Chuẩn Thánh vực trong nháy mắt mở, đem trọn cái lôi đài đều lồng chụp vào trong.

Nếu như từ bên ngoài xem, có thể rõ ràng nhìn thấy, chung quanh lôi đài bị một tầng màu vàng nhạt cái lồng bao lại, tại cái lồng mặt ngoài ẩn chứa mãnh liệt pháp tắc khí tức, quanh quẩn tại mặt ngoài tản ra lập lòe quang mang.

"Xem ra Kỳ Hi rất coi trọng cái này Mộ Phong, một đi lên liền ra tay toàn lực!"

Chu Chiêm Cơ ánh mắt ngưng mắt nhìn trên lôi đài Chu Kỳ Hi bóng lưng, thấp giọng nói.

"Lại là mười sáu đạo pháp tắc, Chu Kỳ Hi thật là kỳ tài ngút trời a! Còn trẻ như vậy thế mà có thể ngộ ra nhiều như vậy pháp tắc, nếu hắn có thể tấn thăng làm Thánh Chủ, lập tức liền sẽ trở thành cao thủ!"

Lục Hạo Miểu kinh diễm nói.

"Xem ra cái này Mộ Phong nhất định phải thua, vừa rồi người này đang cùng Ngụy Ngang cùng Vũ Thần đối chiến thời điểm, sử dụng là mười lăm loại pháp tắc, cùng Chu Kỳ Hi vẫn có chênh lệch nhất định! Lại tăng thêm cả hai tu vi cảnh giới chênh lệch, cuộc chiến đấu này thắng lợi là thuộc về Chu Kỳ Hi!"

Trình Thiên Tung xoi mói nói.

Chu Chiêm Cơ rất hài lòng Lục Hạo Miểu cùng Trình Thiên Tung đánh giá, hắn cũng đối với Chu Kỳ Hi tràn đầy tự tin, dù sao so với hắn ai đều biết Chu Kỳ Hi thực lực chân chính.

Nếu như Chu Kỳ Hi đối đầu Ngụy Ngang cùng Vũ Thần, trong vòng ba chiêu là có thể đem hai người đều giẫm tại dưới chân, nơi nào yêu cầu Mộ Phong phiền toái như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, Chu Kỳ Hi thực lực tất nhiên là so Mộ Phong mạnh hơn nhiều.

Vì vậy, trận chiến đấu này ở trong mắt Chu Chiêm Cơ, là không huyền niệm chút nào.

"Không hổ là Chu Kỳ Hi, lại là ngộ ra được mười sáu loại pháp tắc, xem ra trận chiến đấu này kết quả không cần nói cũng biết rồi a!"

Tuân Cao Hàn cũng đang chú ý trên lôi đài hướng đi, tự nhiên nhìn thấy Chu Kỳ Hi chỗ bộc phát ra Chuẩn Thánh vực bên trên ẩn chứa mười sáu loại pháp tắc.

"Cửu châu đệ nhất thiên tài quả nhiên không phải không phải hư danh, như Chu Kỳ Hi tâm tính như vậy cùng thực lực, rất phù hợp chúng ta Thiên Nguyên Phái a! Hắn gia nhập chúng ta Thiên Nguyên Phái, nhưng là nhiều đất dụng võ!"

Tuyết Cơ đôi mắt đẹp lấp lóe, khanh khách một tiếng nói.

"Không không không, hắn gia nhập chúng ta Địa Uyên Phái mới là càng tốt hơn! Chúng ta Địa Uyên Phái lý niệm càng phù hợp hắn, tương lai thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng!"

Lục Lương vội vàng nói.

"Lục Lương nói không sai, chúng ta Địa Uyên Phái mới là thích hợp nhất Chu Kỳ Hi!"

Xinh đẹp nam tử Doanh Hồng vội vã phụ họa nói.

Lục Lương cùng Doanh Hồng hai người đều là Địa Uyên Phái người, cho nên mà bây giờ đang bàn luận đến cái này thời điểm, hai người khó có được đường kính nhất trí.

"Chu Kỳ Hi tâm cảnh rất phù hợp thái thượng vong tình, tới chúng ta Thái Thượng Học Cung mới là chính đồ! Đi các ngươi Thiên Nguyên Phái cùng Địa Uyên Phái, đều chẳng qua là làm chậm trễ người ta!"

Tương Vũ Hiên chen miệng nói.

"Tương Vũ Hiên, ngươi nói rõ chính là trợn mắt nói mù lời nói, chúng ta Huyền Hoàng Học Cung mới là thích hợp nhất Chu Kỳ Hi, tương lai trở thành hùng bá một phương Thánh Chủ cường giả, cái kia hoàn toàn là ở trong tầm tay!"

Ung Vũ Trạch cũng không nhịn được phản bác.

Trong lúc nhất thời, ở đây tám vị thần quan vì cái này tranh luận lên, ngươi một lời ta một lời, ai cũng không tranh hơn ai.

"Đều đừng ầm ĩ!"

Tuân Cao Hàn lạnh rên một tiếng, nguyên bản còn tại tranh luận tám vị thần quan, đều là yên tĩnh lại.

Coi như thần quan thủ lĩnh, Tuân Cao Hàn tại thần quan bên trong uy vọng còn là rất cao, cho nên hắn một phát lời nói, cái khác thần quan đều là rất ăn ý không còn tranh luận.

"Ồn ồn ào ào còn thể thống gì?

Các ngươi là thần quan, cũng không phải là phố phường tiểu nhân! Ta đã nói câu công đạo lời nói đi, Chu Kỳ Hi tâm tính cùng thiên phú đều là thượng thượng tuyển, nhân tài như vậy chỉ có Thủy Nguyên Thánh Điện mới có thể kích phát hắn mới có thể! Cho nên hắn tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện mới là chính đạo!"

Tuân Cao Hàn kế tiếp lời nói, thì là để cho còn lại tám vị thần quan ngẩn người, sau đó trong lòng đều là mắng to cẩu tặc.

Lôi đài bên trên, làm Chu Kỳ Hi mở Chuẩn Thánh vực trong nháy mắt, Mộ Phong quanh thân bỗng nhiên vô hình trung, xuất hiện rậm rạp chằng chịt thật nhỏ sợi tơ, đưa hắn chung quanh đều đều phong tỏa.

Những thứ này thật nhỏ sợi tơ phi thường nhỏ bé, đừng bảo là mắt thường, coi như là thần thức cũng rất khó trong lúc nhất thời tra xét đến.

"Ta Chuẩn Thánh vực trải rộng cái này loại không thể phá vỡ sợi tơ, mỗi một sợi tơ tuyến đều là do thánh lực cùng pháp tắc hỗn hợp mà thành, trình độ bền bỉ kỳ thực đã vượt qua đại bộ phận Chuẩn Thánh binh, thẳng bức Thánh binh!"

Chu Kỳ Hi nhìn Mộ Phong, khóe miệng mỉm cười nói: "Bị vây ở ta Chuẩn Thánh vực bên trong, ngươi giống như cá trong chậu, căn bản không chỗ có thể trốn!"

Nói, Chu Kỳ Hi bàn tay phải hư không nắm chặt, nhất thời, trải rộng tại Mộ Phong chung quanh vô hình sợi tơ nhanh chóng thu nạp, sau đó hướng phía Mộ Phong trên thân phủ tới, cần phải đem Mộ Phong cắt thành vô số mảnh vụn.

Mộ Phong không dám nắm lớn, hắn trong nháy mắt mở Chuẩn Thánh vực, ẩn chứa mười tám loại pháp tắc toàn bộ bạo phát, không có bất kỳ lưu thủ.

Trong chớp mắt, Mộ Phong Chuẩn Thánh vực liền vượt trên Chu Kỳ Hi, mà bốn phương tám hướng cuốn tới sợi tơ, trên đụng hắn Chuẩn Thánh vực thời điểm, nhao nhao đem nứt toác ra.

Mà Mộ Phong vừa sải bước ra, còn giống như là một tia chớp, xông về phía đối mặt Chu Kỳ Hi.

"Cái gì?

Mười tám loại pháp tắc?

Ngươi thế mà ngộ ra được mười tám loại pháp tắc, làm sao có thể?"

Chu Kỳ Hi đồng tử co rút nhanh thành châm, khó có thể tin càng ngày càng gần Mộ Phong, nhưng hắn phản ứng lại rất nhanh, tay áo bào vung lên, trước người của hắn chính là xuất hiện mười tám chuôi thanh đồng việt.

Mười tám đạo thanh đồng việt tại Chu Kỳ Hi khống chế xuống, nhao nhao tiêu xạ mà ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Mộ Phong.

Mộ Phong cũng cũng là sử dụng Xích Sát kiếm trận, cùng thanh đồng việt hung hăng đánh vào một chỗ, chỉ nghe rầm rầm rầm tiếng đánh không ngừng vang lên, nương theo lấy chói mắt mà sáng chói vô số tia lửa.

Mà ở Xích Sát kiếm trận cùng thanh đồng việt đụng trong nháy mắt, Mộ Phong nhưng là tiêu thất ngay tại chỗ.

Chờ đến Chu Kỳ Hi chú ý tới thời điểm, hắn sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy phía sau truyền đến kinh khủng tiếng xé gió, hắn bỗng nhiên rống to hơn, quay người chính là một cái roi chân.

Nhưng khiến hắn ngạc nhiên là, hắn đá cái không, phía sau hắn đá trúng chỉ là một đạo tàn ảnh.

Còn chân chính Mộ Phong, lòng bàn chân sinh mây, còn giống như thuấn di xuất hiện ở Chu Kỳ Hi phía trước, hữu quyền hung hăng đập tới, rơi vào Chu Kỳ Hi đầu lâu.

Một quyền này, thế đại lực trầm, ẩn chứa Mộ Phong toàn thân thánh lực cùng pháp tắc chi lực, nếu như chính diện bị đánh trúng, coi như là Chu Kỳ Hi, cũng tất nhiên bị thương nặng.

Bất quá, Chu Kỳ Hi phản ứng rất nhanh, hắn kích thước lưng áo lắc một cái, quay đầu đi, miễn cưỡng tránh được Mộ Phong một quyền này, sau đó hữu quyền mượn kích thước lưng áo lực lượng, hung hăng phản kích đánh về phía Mộ Phong ngực.

Mộ Phong phản ứng cũng cực nhanh, hắn trống đi tay trái  đồng dạng là bóp quyền đập ra, cùng Chu Kỳ Hi song quyền giao xúc cùng một chỗ.

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, giữa hai bên nổ lên kinh khủng khí lãng, sau đó hai người không kìm lại được rút lui, trong đó Chu Kỳ Hi rút lui hơn mười bước, Mộ Phong rút lui bảy tám bước.

Cả hai chính diện giao phong, tựa như Mộ Phong chiếm cứ thượng phong.

Mà nguyên bản tại giao kích Xích Sát kiếm trận cùng thanh đồng việt, cũng nhao nhao trở về đến mỗi người chủ nhân bên người..