Chương 2165: Trời sinh Thánh thể

Chương 2165: Trời sinh Thánh thể

"Mộ Phong! Ta thật là xem thường ngươi, thật không nghĩ tới, trước ngươi còn ẩn tàng một bộ phận thực lực!"

Chu Kỳ Hi ánh mắt âm trầm, thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Mộ Phong, giọng nói trở nên đặc biệt ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Mộ Phong cũng không có nói lời nói, mà là vừa sải bước ra, tiếp tục đối với Chu Kỳ Hi phát động mưa to gió lớn thế tiến công.

Kỳ thực, Mộ Phong nếu như sử dụng dùng pháp tắc lạc ấn, trong vòng ba chiêu là có thể đánh bại Chu Kỳ Hi.

Nhưng hắn cũng không tính làm như vậy, hắn dự định lấy thực lực của chính mình cùng Chu Kỳ Hi so một lần, đến cùng của người nào thực lực càng mạnh.

Có lẽ, hắn có thể trong trận chiến này, lần nữa đốn ngộ, do đó tu vi tiến hơn một bước.

Có thể nói, hiện tại Mộ Phong, đã đem Chu Kỳ Hi coi là chính mình rèn luyện đá.

Chu Kỳ Hi thần sắc băng lãnh, nhưng trong mắt chiến ý lại phi thường rừng rực  đồng dạng là chính diện nghênh lên Mộ Phong, cùng Mộ Phong hung hăng chiến đấu cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm! Hai người chiến đấu phi thường kịch liệt, Chuẩn Thánh vực cùng Chuẩn Thánh vực va chạm, pháp tắc cùng pháp tắc va chạm, thánh lực cùng thánh lực chiến đấu.

Hơn nữa Mộ Phong căn bản không có lưu thủ, đem nắm giữ « Thánh Lôi Kiếm Kinh » « Đằng Vân Tiên Đồ » cùng « Hoán Long » ba loại Thánh thuật Kim Thư đều thi triển ra.

Vô luận là công kích, tốc độ vẫn là phòng ngự, Mộ Phong cơ bản đều làm tới được đỉnh phong.

Chu Kỳ Hi tự nhiên cũng không có nương tay, hắn cũng tương tự sử xuất nắm giữ hai loại Thánh thuật.

Trong lúc nhất thời, hai người chiến đấu cơ hồ là thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, đánh cho thanh thế to lớn  khiến cho người không hiểu chấn động.

Nguyên bản chung quanh lôi đài là có Tuân Cao Hàn tự mình bố trí cấm chế phòng ngự, đây chính là Thánh Chủ cường giả bố trí tới cấm chế, nhưng ở hai người trong chiến đấu, thế mà lung lay sắp đổ, có thể thấy được hai người chiến đấu khủng bố cỡ nào.

"Trời ạ! Hai người này đều thật mạnh mẽ a, đây là Chuẩn Thánh giữa chiến đấu sao?"

"Cái này vượt qua Chuẩn Thánh phạm vi đi, đều sắp đuổi lên Thánh Chủ giữa chiến đấu động tĩnh a?"

"Ta nguyên tưởng rằng Chu Kỳ Hi đã quá đáng sợ, nơi nào nghĩ đến cái này Mộ Phong không kém chút nào, hai người này đều là kỳ tài ngút trời a!"

". . ." Quảng trường bốn phía, triệt để sôi trào, tất cả mọi người là ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài chiến đấu.

Đối với bọn hắn đến nói, Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi giữa chiến đấu, đã vượt xa quá Chuẩn Thánh phạm vi, thật sự là quá đặc sắc.

Mà Ngụy Ngang cùng Vũ Thần hai người vô ý thức nhìn nhau, đều là lộ ra đắng chát vui vẻ.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, nguyên đến khi đó Mộ Phong đánh với bọn họ một trận, vậy mà còn giấu giếm thực lực, cái này để cho trong lòng hai người dâng lên mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Mà bọn hắn cũng minh bạch, bọn hắn thua không oan.

"Thế mà ngộ ra được mười tám loại pháp tắc, cái này Mộ Phong đơn giản là quái thai a! Cái này khiến Kỳ Hi nguy hiểm!"

Thần Châu trong đội ngũ, Lục Hạo Miểu sắc mặt đại biến, cau mày nói.

Trình Thiên Tung cũng là vẻ mặt vẻ buồn rầu, nói: "Không nghĩ tới chúng ta còn là xem thường cái này Mộ Phong! Cái này gia hỏa rốt cuộc là nơi nào nhô ra?

Chính là U Châu thế mà cũng có thể xuất hiện thiên tài như thế sao?"

Chu Chiêm Cơ ánh mắt hơi khép, trầm giọng nói: "Cái này Mộ Phong đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của ta, nhưng các ngươi cũng đừng quên, Kỳ Hi thể chất đặc thù, cái kia nhưng là chân chính Thánh thể a! Nếu như Kỳ Hi nguyện ý giải phóng ra ngoài, không người có thể địch!"

Trình Thiên Tung, Lục Hạo Miểu hai người trầm mặc hạ xuống, tựa như nhớ ra cái gì đó đồ vật, sắc mặt nghiêm trọng.

Chu Kỳ Hi thể chất đặc thù, cho tới nay đối ngoại giới đến nói đều là một câu đố, bởi vì Thần Châu phủ thái thú đem bí mật này bảo vệ tốt, chỉ có vẻn vẹn mấy người mới biết.

Hơn nữa Chu Kỳ Hi quá cường đại, đại bộ phận chiến đấu đều không cần dùng đến thể chất đặc thù là có thể thắng lợi, vì vậy lâu ngày, cũng liền tạo thành cửu châu biết Chu Kỳ Hi rất cường đại, nhưng lại không biết hắn thể chất đặc thù là dạng gì.

Nhưng Trình Thiên Tung cùng Lục Hạo Miểu lại rất rõ ràng, Chu Kỳ Hi thể chất đặc thù chính là Thánh thể, một khi cởi ra, thực lực trong vòng thời gian ngắn có thể sánh ngang Thánh Chủ.

Lúc trước Chu Kỳ Hi chính là dựa vào Thánh thể, đánh bại Thánh Chủ cường giả.

"Thật không nghĩ tới, Mộ Phong thế mà còn giấu giếm thực lực, hiện tại thế mà đều có thể cùng Chu Kỳ Hi chiến tới mức này, thậm chí còn có điểm chế trụ Chu Kỳ Hi!"

Tịch Hạo Sơ miệng trương lớn, vẻ mặt rung động biểu tình.

Mà U Châu đội ngũ những người còn lại, càng là mỗi cái kinh ngạc không thôi, một câu lời nói đều không nói ra được.

Bọn hắn hiển nhiên cũng bị trên lôi đài đại chiến khoáng thế chỗ chấn nhiếp.

"Có ý tứ! Thật có ý tứ, xem ra chúng ta có cần phải một lần nữa ước định cái này Mộ Phong! Tiểu tử này thật có thể giấu a!"

Tuân Cao Hàn yên lặng nhìn Mộ Phong thân ảnh, ánh mắt lấp lóe.

Còn lại tám vị thần quan cũng đều là mỗi người đánh tính toán nhỏ nhặt, hiển nhiên bọn hắn cũng đối với Mộ Phong động lòng, đều tại đang nghĩ nên như thế nào đem người này lôi kéo đến bọn họ trong trận doanh đây.

Ầm ầm! Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi va chạm lần nữa, sau đó vừa chạm vào tức phân.

Hai người thân hình đều có chút chật vật, thậm chí trên thân còn xuất hiện nhiều chỗ bị thương.

Chu Kỳ Hi lạnh lùng nhìn Mộ Phong, nói: "Thật là không có nghĩ đến, ngươi cư nhiên như thế khó chơi! Xem ra ta không thể không sử dụng một chiêu này!"

Nói xong, Chu Kỳ Hi toàn thân phun trào ra thất thải quang hoa, sau đó thân thể của hắn xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn kỹ lại, thân thể của hắn từng khúc cất cao, từ tám thước nhảy lên cất cao đến hơn một trượng có thừa, toàn thân da thịt óng ánh trong suốt, đầu đội gãy, tóc dài lay động hơn nữa còn là hướng bên trên lay động.

Mà Chu Kỳ Hi quanh thân càng là mặc giáp trụ lấy một kiện trường bào bảy màu  khiến cho khí chất của hắn trở nên càng siêu nhiên cùng xuất trần, mà hơi thở của hắn càng là tăng vọt đến cực kỳ trình độ kinh khủng, triệt để vượt qua Chuẩn Thánh.

"Thể chất đặc thù! Hơn nữa thật cường đại. . ." Mộ Phong nhìn phát sinh nghiêng trời lệch đất cách biến hóa Chu Kỳ Hi, sắc mặt nghiêm túc, hắn có thể cảm nhận được, lúc này Chu Kỳ Hi, thực lực tăng vọt một mảng lớn, sợ rằng đã có cấp Thánh chủ lực lượng.

Mà hết thảy này đều là Chu Kỳ Hi cái này thể chất đặc thù giao phó cho.

"Cái này Chu Kỳ Hi quả nhiên không đơn giản, nguyên lai hắn là trời sinh Thánh thể, hơn nữa bây giờ còn có thể phát huy ra Thánh thể đại bộ phận lực lượng! Khó trách hắn trước đây có thể lấy Chuẩn Thánh đánh bại Thánh Chủ cường giả!"

Lúc này, Mộ Phong trong đầu vang lên Cửu Uyên thanh âm, giọng nói ngưng trọng nghiêm túc.

Nghe vậy, Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Chu Kỳ Hi lại là trời sinh Thánh thể, thảo nào được khen là cửu châu đệ nhất thiên tài.

Nếu là thật luận thiên phú lời nói, Mộ Phong thật vẫn không bằng Chu Kỳ Hi.

Nhưng Mộ Phong đã có Chu Kỳ Hi làm sao đều chưa từng có ưu thế thật lớn, đó chính là Vô Tự Kim Thư.

Dựa vào Vô Tự Kim Thư, Mộ Phong có thể phát huy ra thực lực, tuyệt đối so với Chu Kỳ Hi còn còn đáng sợ hơn.

"Lại là trời sinh Thánh thể, thảo nào điện chủ trước đây chuyên môn đưa tin cho ta, để cho ta hảo hảo quan tâm cái này Chu Kỳ Hi, nguyên lai là cái này nguyên nhân!"

Tuân Cao Hàn ngẩn người, trong đầu hồi ức lấy trước đây Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ tự mình cho hắn đưa tin, lúc đó hắn còn hơi nghi hoặc một chút, không rõ điện chủ vì sao làm như thế.

Hiện tại hắn minh bạch, cái này Chu Kỳ Hi đích thật là đáng giá không tiếc bất cứ giá nào tới lôi kéo đối tượng.

Trời sinh Thánh thể, coi như là Thủy Nguyên Thánh Điện, đó cũng là ít lại càng ít, một khi bồi dưỡng, trở thành Thánh Chủ về sau, kỳ thành liền sẽ bất khả hạn lượng! Mà còn lại tám đại thần quan càng là kinh ngạc, phức tạp cùng với kích động.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này Chu Kỳ Hi cư nhiên như thế khó lường, người mang trời sinh Thánh thể, bực thiên tài này nhất định phải lôi kéo tới.

"Mộ Phong! Ngươi có thể làm cho ta sử dụng Thánh thể, xác thực là không bình thường! Bất quá, trận chiến đấu này cũng liền đến đây kết thúc!"

Chu Kỳ Hi đắm chìm trong thất thải quang hoa bên trong, phảng phất thiên thần hạ phàm, hắn mắt nhìn xuống Mộ Phong, thần tình lạnh lùng, sau đó nhẹ nhàng bước ra một bước.

Nhất thời, lôi đài không gian chung quanh, chợt tan vỡ, hình thành một đạo khe hở không gian.

Mà Chu Kỳ Hi thì đáp xuống, hướng phía Mộ Phong chỉ giết mà đến.

Mộ Phong thần sắc khẽ biến, hắn không cần suy nghĩ, chính là tiến nhập Bất Diệt Bá Thể hình thái, cổ động lực lượng của toàn thân, một quyền quơ ra ngoài.

"Có gan!"

Chu Kỳ Hi cười ha ha một tiếng  đồng dạng là đánh ra một quyền, cùng Mộ Phong chính diện giao kích cùng một chỗ.

Nhất thời, giữa hai bên, bộc phát ra sóng năng lượng khủng bố, sau đó toàn bộ lôi đài đều sản sinh xưa nay chưa từng có khủng bố rung động, mà trải rộng tại chung quanh lôi đài cấm chế, lại trực tiếp xuất hiện vô số khe hở.

Mà khe hở lan tràn càng ngày càng nhiều, cuối cùng không chịu nổi bực này dư ba, trực tiếp tan vỡ nổ tung ra tới. . ..