Chương 2166: Thất Sát Thánh thể

Chương 2166: Thất Sát Thánh thể

Tuân Cao Hàn hơi biến sắc mặt, tay áo bào vung lên, triệu hồi ra một tôn người khoác kim giáp quỷ thần, phóng lên cao, bảo hộ ở bốn phía lôi đài, lấy thân thể cao lớn, đem lôi đài bên trên từng đạo khủng bố dư ba đều cản lại.

Tuân Cao Hàn coi như Thủy Nguyên Thánh Điện xuất thân trớ chú sư, thuật nguyền rủa là phi thường cao thâm, tự nhiên câu thông quỷ thần không chỉ một.

Mà Tuân Cao Hàn triệu hồi ra đầu này quỷ thần, thực lực liền rất cường đại, chỉ cần đứng tại ngoài lôi đài, liền như một đạo gió thổi không lọt hàng rào, đem lôi đài bên trên bất luận là sóng năng lượng nào đều đều chặn lại.

Bất quá, quảng trường mọi người lúc này phần lớn lực chú ý, cũng không tại đầu này cường đại quỷ thần trên thân, bọn hắn tất cả đều chăm chú nhìn lôi đài, muốn nhìn một chút, mới vừa cái kia vừa đụng chạm, kết quả cuối cùng là cái gì.

Đương nhiên, tại Chu Kỳ Hi bộc phát ra Thánh thể trong nháy mắt, ở đây phần lớn người đều vô ý thức cho rằng, Mộ Phong chắc chắn thất bại.

Dù sao Thánh thể cường đại, phần lớn người đều rất rõ ràng, mà bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Chu Kỳ Hi có thể lấy Chuẩn Thánh cảnh chiến thắng Thánh Chủ cường giả, tất cả nguyên nhân là chỗ có trời sinh Thánh thể.

"Thật không nghĩ tới, Chu Kỳ Hi ẩn giấu mới là sâu nhất, trời sinh Thánh thể, cái này còn để cho người khác chơi một rắm a!"

Ngụy Ngang trợn mắt hốc mồm, bạo câu thô tục.

Vũ Thần, Mục Thừa Trạch các một đám thiên tài tiểu bối, cũng đều là vẻ mặt kính nể cùng kiêng kỵ, hiển nhiên bọn hắn ý tưởng cùng Ngụy Ngang không có gì khác biệt.

Không cần phải nói bọn tiểu bối này, tại chỗ cửu châu cao tầng, cũng đều là ánh mắt đờ đẫn, bọn họ là hoàn toàn không nghĩ tới Chu Kỳ Hi còn ẩn giấu như thế một tay.

"Chu Kỳ Hi được khen là cửu châu trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, thật là danh xứng với thực a!"

Lan Châu thái thú Hoàn Bán Hương thở dài một tiếng nói.

Còn lại thái thú cũng mỗi cái ánh mắt phức tạp, trong lòng thán phục, bọn hắn không thừa nhận cũng không được, Chu Kỳ Hi đích thật là quá xuất sắc, cửu châu trẻ tuổi có thể cùng hắn sánh ngang, căn bản là không có.

Ầm! Rất nhanh, lôi đài trên ánh sáng thu lại, một đạo thân ảnh có chút chật vật liên tục rút lui, tại lui tới bên cạnh lôi đài trong nháy mắt, hung hăng giậm chân một cái, mạnh mẽ dừng lại lui về phía sau khuynh hướng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái này đạo chật vật lui về phía sau thân ảnh không là người khác, chính là Mộ Phong.

Thời khắc này Mộ Phong, trạng thái phi thường kém cỏi, nhìn kỹ lại, hắn toàn thân tắm máu, vết thương chồng chất, bao trùm tại bên ngoài thân tử vảy màu vàng, càng là nhiều chỗ nứt toác ra, chảy ra tiên diễm mà thê thảm huyết dịch.

Có thể nói, hiện tại Mộ Phong, hoàn toàn thành một người toàn máu.

Trái lại Chu Kỳ Hi, đứng lơ lửng giữa không trung, cao cao tại thượng mắt nhìn xuống Mộ Phong, toàn thân tản ra ánh sáng sáng chói, giống như Thiên Thần, tia không có chút nào tổn hại, uy vũ bất phàm.

"Quả nhiên, Chu Kỳ Hi bộc phát ra Thánh thể, cái này Mộ Phong liền hoàn toàn không phải là đối thủ rồi a!"

Thần Châu đô úy Trình Thiên Tung tấc tắc kêu kỳ lạ nói.

"Đúng vậy a Thánh thể thật là quá cường đại, cũng không phải là người bình thường có thể chịu đựng được!"

Thần Châu trưởng sử Lục Hạo Miểu gật đầu tán thành.

Chu Chiêm Cơ khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đó là tự nhiên, bộc phát ra Thánh thể Kỳ Hi, thực lực của hắn đủ để sánh ngang Thánh Chủ cường giả! Chuẩn Thánh bên trong, không người có thể cùng hắn chống lại!"

"Bất quá, trước đây có thể làm cho Kỳ Hi sử dụng Thánh thể, cơ bản đều là Thánh Chủ cường giả, cái này Mộ Phong có thể để cho Kỳ Hi xuất ra Thánh thể, hắn đã rất lợi hại, nếu như lần này không có Kỳ Hi, hắn tất nhiên là đệ nhất! Đáng tiếc, hiện tại có Kỳ Hi đè nặng, hắn vĩnh viễn không có ngày nổi danh."

Lục Hạo Miểu, Trình Thiên Tung đều là gật đầu, Thần Châu đội ngũ những người còn lại cũng là mắt lộ ra chắc chắc, cảm thấy Chu Chiêm Cơ nói có đạo lý.

Chu Kỳ Hi Thánh thể, Lục Hạo Miểu cùng Trình Thiên Tung đều là biết, biết chỗ có Thánh thể tên là Thất Sát Thánh thể, trên người thất thải bên trong mỗi loại nhan sắc đều đại biểu cho công năng khác biệt Sát phạt chi lực, là công phạt tính phi thường cường đại Thánh thể.

U Châu trong đội ngũ, thì là hoàn toàn yên tĩnh.

Tịch Hạo Sơ cau mày, hắn nhìn một màn này, liền hiểu Mộ Phong không có phần thắng chút nào, cho nên mà đã truyền âm cho Mộ Phong, để cho hắn trực tiếp chịu thua.

Hắn thấy, Mộ Phong coi như là thua, lần này thứ tự cũng đã là thứ hai.

Cái hạng này đối với hắn đến nói, là chưa bao giờ nghĩ tới cao danh thứ, hắn đã phi thường đủ hài lòng.

Hơn nữa, Mộ Phong là rất có hi vọng tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện, thậm chí có thể trở thành trọng điểm đệ tử tới bồi dưỡng, những thứ này đã đủ rồi, cho nên hắn cảm thấy Mộ Phong không cần thiết tại liều sống liều chết.

Dù sao Chu Kỳ Hi thật là đáng sợ, trẻ tuổi sợ rằng căn bản không có có thể cùng đánh một trận tồn tại đi.

Nhưng khiến Tịch Hạo Sơ bất đắc dĩ là, Mộ Phong vẫn luôn không có trả lời hắn, hơn nữa cũng không có chịu thua dấu hiệu, hắn liền biết, Mộ Phong còn không muốn buông tha.

"Thái thú đại nhân! Mộ huynh hắn nói như thế nào?"

Trương Văn Đống mang theo còn lại tiểu bối tiến tới góp mặt hỏi.

Tịch Hạo Sơ lắc đầu, nói: "Mộ Phong không có trả lời hắn, hiển nhiên hắn còn muốn tiếp tục chiến đấu đi xuống đi!"

Trong lúc nhất thời, Trương Văn Đống chờ một đám tiểu bối rơi vào trầm mặc, nhìn về phía lôi đài bên trên Mộ Phong bóng lưng, trong con ngươi tràn đầy vẻ rầu rỉ.

"Ai! Mộ huynh hắn làm sao quật cường như vậy đâu?

Kỳ thực hắn đã làm rất khá!"

Trương Văn Đống than nhẹ một tiếng, liếc nhìn một bên còn đang bị người cứu trị máu thịt be bét Tịch Hồng Quang.

Trương Văn Đống thực sự thì không muốn thấy Mộ Phong cũng thay đổi thành Tịch Hồng Quang bộ dáng này, đến lúc đó thật muốn khôi phục thương thế, sợ rằng sẽ thật lâu, đây căn bản cái được không bù đắp đủ cái mất.

"Đổi thành người bình thường, lúc này sớm cũng đã phủ phục tại trước người của ta, hoặc là trực tiếp thẳng thắn nhận thua! Ngươi lại không tệ, xem ra hoàn toàn không có chịu thua hoặc là khuất phục dấu hiệu a!"

Chu Kỳ Hi đứng lơ lửng giữa không trung, toàn thân bao phủ tại thất thải quang hoa bên trong, một thân trường bào bảy màu không khô chuyển bảy loại khác biệt nhan sắc, nhìn qua sáng lạn mà nhiều vẻ, còn hắn thì vẻ mặt hài hước nhìn mình đầy thương tích Mộ Phong.

Mới vừa, hai người chỉ là vừa đụng chạm, Mộ Phong liền trực tiếp bị bị thương nặng do đó trực tiếp rút lui mà ra.

Khiến Chu Kỳ Hi ngạc nhiên là, mới vừa một kích kia, Mộ Phong vốn hẳn nên trực tiếp bay ngược ra lôi đài, nhưng cùng hắn nghĩ khác biệt, người này tại cuối cùng ngạnh sinh sinh ổn định thân hình.

Hơn nữa càng làm cho Chu Kỳ Hi khó chịu là, Mộ Phong ánh mắt từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, hoàn toàn không có bị hắn lực lượng cường đại chấn nhiếp hoặc là kinh hãi.

Loại an tĩnh này thần tình, để cho trong lòng hắn rất khó chịu.

Hắn cho rằng, tại hắn cái này áp đảo tính lực lượng trước mặt, Mộ Phong lý nên trực tiếp thần phục mới là.

Nhưng người này lại cứ không theo hắn nguyện, hơn nữa còn mở làm ra một bộ bình tĩnh thần tình, tựa như sự tình cũng không có gì đáng lo.

"Chu Kỳ Hi, lẽ nào ngươi liền chút khả năng này sao?

Ta còn tưởng rằng ngươi bộc phát ra Thánh thể, thực lực thực sự sẽ vượt quá ta tưởng tượng cường đại! Đáng tiếc là, ngươi để cho ta rất thất vọng a!"

Mộ Phong vỗ vỗ ống tay áo, ngẩng đầu nhìn thẳng Chu Kỳ Hi, nói ra một câu để cho cái sau trực tiếp tạc mao hung hăng lời nói.

Chu Kỳ Hi ánh mắt chậm rãi híp lại, trong đôi mắt tràn đầy dày đặc cùng băng lãnh.

"Thật không nghĩ tới, miệng của ngươi cũng rất cứng rắn, ta ngược lại là muốn nhìn, đón lấy tới ngươi còn có thể mạnh miệng sao?

Chịu chết đi!"

Chu Kỳ Hi lạnh rên một tiếng, tay phải bỗng nhiên một trảo, sau đó hung hăng đè ép xuống.

Nhất thời, thiên địa biến sắc, ở chân trời trong tầng mây, một đạo to lớn thất thải việt phá vỡ tầng mây, hung hăng rơi xuống, mục tiêu rõ ràng là Mộ Phong đầu lâu.

Làm thất thải việt phá mây mà ra trong nháy mắt, sinh ra uy áp kinh khủng, lập tức khiến mọi người ở đây đều tâm thấy sợ hãi, thậm chí có những người này đều cơ hồ thở không nổi.

Có thể nói, Chu Kỳ Hi một chiêu này so với vừa nãy đánh ra một quyền còn kinh khủng hơn.

Mới vừa, Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi liều mạng một quyền, cũng đã bị thương nặng, gần như sắp bị loại bỏ ra ngoài lôi đài.

Hiện tại, Chu Kỳ Hi sử xuất cường đại hơn một chiêu, sợ rằng Mộ Phong chắc chắn thất bại, thậm chí còn có khả năng nguy hiểm đến tính mạng..