Chương 2167: Để cho ta rất thất vọng

Chương 2167: Để cho ta rất thất vọng

"Không tốt! Chu Kỳ Hi là không lưu tay nữa, hắn một chiêu này là chân chính sát chiêu, hắn muốn giết Mộ Phong!"

Tịch Hạo Sơ ý thức được Chu Kỳ Hi ý đồ, sắc mặt đại biến.

"Thái thú đại nhân, nhanh để cho Mộ huynh nhận thua đi! Không cần thiết ở nơi này mấu chốt bên trên ngạnh kháng!"

Trương Văn Đống cũng gấp, thúc giục Tịch Hạo Sơ nói.

Tần Vạn Lãng, Nhiếp Lung Chân, Tần Khả Khanh các còn lại tiểu bối, cũng nhao nhao khuyên bảo.

Tịch Hạo Sơ cười khổ nói: "Các ngươi đã cho ta không có truyền âm cho Mộ Phong sao?

Từ mới vừa mới bắt đầu đến bây giờ, ta vẫn luôn có cho hắn truyền âm, khuyên hắn chịu thua! Nhưng Mộ Phong căn bản không có trả lời hắn! Hiển nhiên, hắn cũng không tính cứ như vậy nhận thua!"

Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng bọn người là trầm mặc, trong mắt bọn họ có nghi hoặc, không có lời giải, cũng có kỳ quái.

Bọn hắn nghi hoặc không hiểu là, vì sao Mộ Phong đến cái này trước mắt, còn không nhận thua đâu?

Chẳng lẽ nói hắn có cái gì phần thắng sao?

Nghĩ tới đây, Trương Văn Đống, Tần Vạn Lãng bọn họ đều là âm thầm lắc đầu, cảm thấy cái ý nghĩ này căn bản chính là lời nói vô căn cứ.

Bọn hắn thừa nhận Mộ Phong rất cường đại, nhưng cùng Chu Kỳ Hi so sánh, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, dù sao trời sinh Thánh thể thật là đáng sợ, cái này đã vượt qua Chuẩn Thánh nên có trình độ, hơn nữa còn là vượt qua xa.

"Tuân thần quan! Mau ngăn cản Chu Kỳ Hi đi, Mộ Phong không phải là đối thủ, hắn chắc chắn thất bại, cũng xin ngài xuất thủ ngăn cản!"

Tịch Hạo Sơ nhìn về phía cách đó không xa Tuân Cao Hàn, khom người thỉnh cầu nói.

Mộ Phong là bọn hắn U Châu hy vọng, Tịch Hạo Sơ không muốn Mộ Phong cứ như vậy toi công chết trên lôi đài.

Tuân Cao Hàn nhìn Tịch Hạo Sơ liếc mắt, nhàn nhạt nói: "Lôi đài chiến là có quy củ! Chỉ có đối chiến song phương bên trong, có một phe chịu thua, bên kia còn tiếp tục công kích, ta mới có khả năng vượt! Hiện tại Chu Kỳ Hi cũng không có phá hoại quy củ, mà Mộ Phong cũng không có chính miệng chịu thua, cho nên ta không thể ngăn cản!"

Tịch Hạo Sơ sắc mặt trắng bệch, hắn biết không người sẽ ra ngoài trợ giúp Mộ Phong.

"Mộ Phong! Rốt cuộc là vì sao?

Vì sao ngươi chính là không nhận thua đâu?"

Tịch Hạo Sơ thật sâu thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn lôi đài bên trên Mộ Phong bóng lưng.

Thất thải việt càng lúc càng nhanh, hạ xuống tốc độ thật nhanh, khoảng cách Mộ Phong cũng là càng ngày càng gần, cơ hồ là gần trong gang tấc.

Mà Mộ Phong trong mắt chiến ý bừng bừng phấn chấn, hắn chậm rãi đưa ra hai tay, sau đó thân thể của hắn lần nữa cất cao, trong hai mắt toát ra xích kim chi sắc.

Tại thất thải việt rơi xuống trong nháy mắt, hắn sử dụng pháp tắc lạc ấn phương pháp, từng đạo pháp tắc từ Vô Tự Kim Thư bên trong, dũng mãnh vào trong thân thể của hắn  khiến cho thân thể của hắn xảy ra trước nay chưa có lột xác.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Mãi cho đến mười tám đạo pháp tắc, đều đóng dấu ở hắn thân thể mặt ngoài, mãnh liệt pháp tắc đạo vận tràn ngập trên người tất cả của hắn bên dưới.

Vào giờ khắc này, Mộ Phong thân thể mạnh lớn, đã sánh ngang nắm giữ mười tám đạo pháp tắc Thánh Chủ, không thể phá vỡ, khí thế hạo nhiên.

Ầm! Lúc này, thất thải việt rơi, cùng Mộ Phong bất quá là nhỏ kém, mà Mộ Phong hai tay mãnh liệt giơ lên, hai tay bàn tay mở, một thanh đem thất thải việt chặt nắm chặt trong tay.

Cường liệt mà trầm muộn tiếng va chạm, chợt vang vọng ở giữa đất trời, sau đó tại Mộ Phong cùng thất thải việt ở giữa, sinh ra cực kỳ khủng bố khí lãng, chặt tiếp theo chính là liên miên không dứt nổ mạnh cuốn sạch toàn bộ lôi đài.

Xoạt xoạt! Kinh khủng dư âm nổ, đổ xuống mà ra, trôi nổi ở giữa không trung quang lôi đài lại không chịu nổi bực này lực lượng kinh khủng, trực tiếp nứt toác ra.

Quảng trường bốn phía một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không nghĩ tới, Chu Kỳ Hi một chiêu này lại kinh khủng như vậy, từ thần quan tự mình ngưng tụ mà thành quang lôi đài, đều không chịu nổi một kích này, trực tiếp hỏng mất.

Tuân Cao Hàn, Lục Lương các chín vị thần quan, cũng đều là nhìn chằm chằm phía trên một màn, bị Chu Kỳ Hi cái này một cường đại thế tiến công chỗ kinh diễm.

Bọn hắn xây dựng quang lôi đài, mặc dù là thuận tay trở nên, nhưng là đủ để chịu được phổ thông Thánh Chủ cường giả toàn lực công kích.

Hiện tại, lại trực tiếp hỏng mất, nói rõ lúc này Chu Kỳ Hi thực lực, kỳ thực vượt qua rất nhiều phổ thông Thánh Chủ.

"Thực sự là kỳ tài ngút trời a! Bất quá là Chuẩn Thánh đỉnh phong, liền có chiến lực như vậy, chờ hắn tấn thăng làm Thánh Chủ về sau, lại phối hợp hắn Thánh thể, vậy coi như thực sự là không bình thường!"

Tuân Cao Hàn không khỏi cảm khái muôn phần nói.

"Chu Kỳ Hi thiên tài như vậy, thật là trăm ngàn năm khó gặp a! Chính là đáng tiếc cái này Mộ Phong, lại nói tiếp, nếu là không có Chu Kỳ Hi như vậy yêu nghiệt đè ép hắn một đầu, như vậy hắn chính là lần này thiên tài thịnh hội chủ giác! Đáng tiếc hắn gặp Chu Kỳ Hi!"

Tuyết Cơ cũng là cảm khái nói.

"Đúng vậy a! Cái này Mộ Phong cũng là một nhân tài, cũng không nên cứ như vậy chết trên lôi đài a, nếu không quá đáng tiếc!"

Lục Lương ánh mắt lấp lóe, có chút đau lòng nói.

Tương Vũ Hiên nhàn nhạt nói: "Một kích này thật là đáng sợ, cái kia Mộ Phong không chết cũng muốn lột da, thậm chí có khả năng tại chỗ vẫn lạc!"

Chín vị thần quan bắt đầu nghị luận ầm ĩ, nhưng không một không bị Chu Kỳ Hi một chiêu này chỗ kinh diễm, cũng bị Chu Kỳ Hi chỗ hiện ra Thánh thể lực lượng chiết phục.

Mà bọn hắn tâm tư đều là hoạt lạc, đều muốn lấy như thế nào mới có thể đem người này cho chiêu mộ được thế lực của bọn họ bên trong đây.

Ừm

Lúc này, Tuân Cao Hàn hơi nhíu mày, thấp giọng hừ một tiếng, nhìn về phía giữa không trung nổ tung lôi đài bên trong mảnh vỡ.

Ở nơi nào, thất thải việt như trước rất dễ thấy, bắt đầu ở mông lung trong lúc nổ tung dần dần triển lộ ra chân diện mục, mà ở thất thải việt phía dưới, một đạo thanh niên áo đen nhưng là có thể thấy rõ ràng.

Mà thanh niên mặc áo đen này hai tay làm nắm nâng hình, hai tay hắn cứ như vậy đem kinh khủng thất thải việt nâng ở hai tay bên trên, mà tự thân không bị thương chút nào.

Thời khắc này thanh niên áo đen, vô luận là thân thể vẫn là hình tượng, đều xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa, chỉ thấy thân thể của hắn từ lúc đầu tám thước bạo tăng tới rồi chín thước có thừa.

Từng đạo xích ánh sáng màu vàng óng, từ trong cơ thể hắn bung ra, nhìn kỹ lại, ở tại nửa thân trên ở trần bắp thịt cuồn cuộn, phía trên hiện ra rậm rạp chằng chịt xích kim sắc đường văn.

Mà ở khuôn mặt bên trên, che lấp rậm rạp chằng chịt xích kim sắc đường văn, một đôi tròng mắt càng là khắc lục lấy nào đó loại phức tạp xích kim sắc phù văn, mà khí tức trên người càng là vượt rất xa Chuẩn Thánh.

"Hắn là. . . Mộ Phong?"

Tuân Cao Hàn ngẩn người, thanh âm có chút khô khốc.

Mà Tuân Cao Hàn sau lưng tám vị thần quan, cũng đều là ngây ngẩn cả người, nhìn đạo kia tay không mượn thất thải việt mà không bị thương chút nào thân ảnh.

Mà toàn bộ quảng trường, càng là yên tĩnh đáng sợ, phảng phất vào giờ khắc này, tất cả mọi người thành câm điếc, một câu lời nói đều không nói được.

"Chu Kỳ Hi, ta nói rồi, liền ngươi bây giờ biểu hiện ra lực lượng, để cho ta rất thất vọng!"

Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu, xích tròng mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm trôi nổi ở phía trên Chu Kỳ Hi, sau đó hai tay hắn bỗng nhiên vừa dùng lực, kinh khủng lực đạo bộc phát ra, sau đó khủng bố kinh người thất thải việt, trực tiếp tan vỡ mở ra, hóa thành vô số điểm sáng bảy màu.

Chu Kỳ Hi sắc mặt cứng lên hạ xuống, hắn không nghĩ tới, hắn một kích toàn lực thi triển ra thất thải việt, vào thời khắc này Mộ Phong trong tay cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Hơn nữa, hắn cũng cảm nhận được hiện trên người Mộ Phong chỗ tản ra khí tức kinh khủng đến cỡ nào kinh người, trực giác của hắn nói cho hắn biết, hiện tại Mộ Phong phi thường khủng bố cường đại, cho hắn rất mãnh liệt không rõ nguy cơ cảm giác..