Chương 2168: Chiến đấu kịch liệt

Chương 2168: Chiến đấu kịch liệt

Chu Kỳ Hi đích xác rất cường đại, đặc biệt bộc phát ra Thánh thể về sau, hắn lĩnh ngộ mười lăm loại pháp tắc, tại Thánh thể dưới tác dụng, tại thời gian ngắn ngủi bên trong triệt để nắm giữ, thực lực sánh ngang nắm giữ mười lăm loại pháp tắc Thánh Chủ cường giả.

Mà Mộ Phong từ tấn cấp Chuẩn Thánh về sau, hắn có khả năng lạc ấn pháp tắc số lượng tăng vụt lên, từ mười tám đạo một mực tăng lên đến năm mươi đạo, mà từ Chuẩn Thánh sơ kỳ đề thăng tới trung kỳ về sau, pháp tắc lạc ấn hạn mức cao nhất lần nữa tăng lên tới tám mươi đạo.

Có thể nói, Mộ Phong nếu như bộc phát ra toàn lực, pháp tắc lạc ấn trên người thịt, Mộ Phong cực hạn thực lực có thể sánh ngang nắm giữ tám mươi đạo pháp tắc Thánh Chủ cường giả.

Đương nhiên, cái này cũng không có thể kéo dài mà thôi, dù sao đó là Mộ Phong cực hạn, thực sự tám mươi đạo pháp tắc lạc ấn ở trên người lời nói, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể duy trì liên tục nửa nén hương cũng chưa tới.

Gặp gỡ chân chính nắm giữ tám mươi đạo pháp tắc Thánh Chủ, Mộ Phong chắc chắn thất bại.

Bản chất bên trên, Chu Kỳ Hi Thánh thể, cùng Mộ Phong pháp tắc lạc ấn kỳ thực có chút tương thông, tại bộc phát ra Thánh thể về sau, cảm ngộ pháp tắc nhảy lên biến thành hoàn toàn nắm giữ.

Chỉ bất quá pháp tắc số lượng hằng định, Chu Kỳ Hi cảm ngộ bao nhiêu pháp tắc, vậy cũng chỉ có thể nắm giữ bao nhiêu pháp tắc.

Mà hiển nhiên, Mộ Phong ở phương diện này ưu thế rõ ràng nhiều lắm, hắn có khả năng lạc ấn pháp tắc số lượng có thể so với Chu Kỳ Hi nhiều nhiều.

Hiện tại, Mộ Phong trực tiếp lạc ấn hai mươi đạo pháp tắc, thực lực nhảy lên vượt qua Chu Kỳ Hi không ít, hơn nữa đối với trước mắt hắn Bất Diệt Bá Thể hình thái đến nói, hai mươi đạo pháp tắc tác dụng phụ rất nhỏ, hắn có thể ác chiến mười ngày mười đêm cũng không có vấn đề gì.

"Ta không tin!"

Chu Kỳ Hi đồng tử co rút nhanh thành châm, gầm nhẹ một tiếng, hai tay điên cuồng hướng bên dưới che, từng đạo năng lượng kinh khủng hội tụ tại tầng mây bên trên, nhưng sau khi ngưng tụ thành từng chuôi to lớn thất thải việt.

Từng chuôi thất thải việt, còn giống như mưa rơi, điên cuồng hướng lấy Mộ Phong trút xuống mà đi, triệt để đem Mộ Phong bao phủ lại lồng chụp vào trong.

Giờ khắc này, Chu Kỳ Hi là thật vượt gánh vác phát động công kích, vì chính là một lần hành động đem Mộ Phong cho tiêu diệt.

Rầm rầm rầm! Nhưng theo tới một màn, lại làm cho Chu Kỳ Hi trong lòng dâng lên kinh khủng cảm xúc.

Chỉ thấy cái kia từng chuôi uy lực to lớn thất thải việt, thế mà bị Mộ Phong một quyền lại một quyền, lăng không nổ nát.

Phảng phất những thứ này đủ để bị thương nặng phổ thông Thánh Chủ thất thải việt, tại Mộ Phong trước mặt chỉ là yếu đuối không chịu nổi khối băng, hắn tùy thời đều có thể đem đánh thành khối vụn.

"Chu Kỳ Hi, tiếp chiêu a!"

Phá vỡ cuối cùng một thanh thất thải việt về sau, Mộ Phong nhảy lên một cái, lòng bàn chân sinh mây, thi triển ra Thánh thuật Đằng Vân Tiên Đồ, đằng vân giá vụ xông về phía Chu Kỳ Hi.

Chu Kỳ Hi sắc mặt âm trầm, hắn hét lớn một tiếng, song quyền hóa thành hắn mạnh mẽ nhất có lực vũ khí, nghênh đón, song quyền giống như mưa to gió lớn gào thét ở tại Mộ Phong trên thân.

Ầm! Cả hai trong nháy mắt đụng vào nhau, hai người trong chớp mắt liền giao kích trên trăm chiêu, quyền cước tấn mãnh lẫn nhau đả kích, không gian bên trong truyền đến liên miên không dứt nổ đùng thanh âm.

Động tác của bọn họ phi thường mau lẹ, cơ hồ là hóa thành từng đạo mắt thường căn bản bắt không đến tàn ảnh, tại toàn bộ không gian tới bay tới lao đi, mọi người không thấy người, chỉ nghe tiếng.

Trên bầu trời, không ngừng nổ lên liên miên không dứt giao kích bạo liệt thanh âm, phảng phất trên bầu trời không ngừng sản sinh kinh khủng nổ mạnh, toàn bộ thiên khung bên trên, đều bị bọn họ chiến đấu xé mở từng đạo sâu thẳm mà kinh khủng lỗ hổng.

Đó là không ở giữa nứt ra sau sinh ra hiện tượng đặc thù! Bởi vậy có thể thấy được, hai người chiến đấu có kịch liệt dường nào.

Ầm! Đột nhiên, một đạo thân ảnh nhanh chóng bay ngược mà ra, đập vào bên cạnh một tòa quang lôi đài bên trên.

Từ tại trên bầu trời trước đó mười tòa lôi đài cũng không có triệt hồi, cho nên Mộ Phong cùng Chu Kỳ Hi hai người lôi đài mặc dù hỏng mất, nhưng thiên khung bên trên còn có mặt khác chín tòa lôi đài.

Mà đạo thân ảnh này nện ở chính là bên cạnh nhất một tòa lôi đài bên trên.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn lại, sau đó nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì, cái này đạo bị đánh bay đập tại trên lôi đài thân ảnh, không là người khác, dĩ nhiên là Chu Kỳ Hi.

Thời khắc này Chu Kỳ Hi, thân hình chật vật, mình đầy thương tích, miệng mũi đều là huyết, khí tức càng phi thường suy yếu.

"Chu Kỳ Hi rơi vào rồi hạ phong, trời ạ, cái này Mộ Phong thế mà mạnh mẽ như vậy sao?

Cái này cũng thật là đáng sợ a!"

"Nguyên tưởng rằng Chu Kỳ Hi bộc phát ra Thánh thể, nhất định có thể thu được thắng lợi, nơi nào nghĩ đến, vẫn bị Mộ Phong đánh bẹp, cái này Mộ Phong đến cùng là lai lịch gì?

Làm sao lại cường đại như cái này đâu?"

". . ." Quảng trường bên trên triệt để sôi trào, mà một màn này, cũng chấn kinh rồi quảng trường bốn phía tất cả mọi người, bọn hắn đều không nghĩ tới, trận này lôi đài chiến thế mà xảy ra như vậy hí kịch hóa một màn.

Vô luận là Chu Kỳ Hi vẫn là Mộ Phong, thế mà đều ẩn tàng rồi thực lực của tự thân, mà khi cả hai đều bộc phát ra cuối cùng con bài chưa lật về sau, mọi người lúc này mới phát hiện, nguyên bản một mực không có tiếng tăm gì Mộ Phong, mới là ẩn giấu sâu nhất người.

Kết hợp với hiện tại cơ hồ là một mặt đảo kết quả, tất cả mọi người đối với Chu Kỳ Hi lòng tin triệt để dao động.

Có lẽ, kết quả của trận chiến này, đã hướng Mộ Phong bên này nghiêng về a!"Cái này. . . Làm sao có thể?

Cái này Mộ Phong lẽ nào cũng là Thánh thể, hơn nữa so Kỳ Hi Thất Sát Thánh thể còn muốn càng cường đại?"

Chu Chiêm Cơ ngồi không yên, hắn bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời chiến đấu, thân thể đều vì vậy mà run rẩy.

Trình Thiên Tung, Lục Hạo Miểu các một đám Thần Châu nhân viên, càng là trợn mắt hốc mồm, gương mặt khó tin dáng dấp.

Mà còn lại cửu châu thái thú, càng là ngây ra như phỗng, trong đó liền bao quát U Châu thái thú Tịch Hạo Sơ cùng với U Châu đội ngũ toàn thể nhân viên.

Hiển nhiên, cái này đột nhiên tới chuyển ngoặt, khiến cho mọi người đều cảm thấy kinh ngạc, thậm chí là không thể tin tưởng.

Di

Người này cái này biểu hiện ra là Thánh thể lực lượng sao?

Ta làm sao không nhìn ra đâu?"

Tuân Cao Hàn ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm Mộ Phong thân ảnh, toát ra vẻ nghi hoặc.

Mộ Phong biểu hiện ra thực lực, đích thật là để cho Tuân Cao Hàn kinh diễm đến rồi, nhưng hắn tả khán hữu khán, cũng không nhìn ra, Mộ Phong đây là cái gì Thánh thể, là hắn chưa từng thấy qua đặc thù nào đó thể chất.

Làm Tuân Cao Hàn ánh mắt rơi tại cái khác tám vị thần quan trên người thời điểm, bọn hắn cũng đều là lắc đầu liên tục, biểu thị bọn hắn cũng không biết Mộ Phong là cái gì Thánh thể.

"Có thể là nào đó loại mới Thánh thể, là chúng ta không biết Thánh thể!"

Lục Lương trầm giọng nói.

Tuyết Cơ đôi mắt đẹp lấp lóe, nói: "Chúng ta đều xem thường tiểu tử này, không nghĩ tới hắn lại còn cất dấu thực lực, lòng dạ thật là đủ sâu a! Một trận chiến này, nếu như Chu Kỳ Hi không có lợi hại hơn đánh, hắn phải thua không thể nghi ngờ!"

Còn lại thần quan mặc dù yên lặng, nhưng bọn hắn ánh mắt đều là hội tụ tại Mộ Phong trên thân, đôi mắt chỗ sâu, rạng ngời rực rỡ.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đã đem mục tiêu đệ nhất từ Chu Kỳ Hi chuyển tới Mộ Phong trên thân.

Đương nhiên, Chu Kỳ Hi cũng là hiếm có thiên tài tuyệt thế, nếu là có thể đem hai người đều lôi kéo tới, đối với bọn hắn đến nói, tự nhiên là đều là lớn vui mừng vui.

Ầm ầm! Lúc này, Mộ Phong theo sát mà đến, đánh một cùi chỏ hung hăng đánh vào nện ở lôi đài mặt ngoài Chu Kỳ Hi trên thân.

Chu Kỳ Hi không kịp né tránh, chỉ có thể hai tay che ở trước người, cùng Mộ Phong khuỷu tay hung hăng đụng vào nhau.

Hai người thân thể đều phi thường khủng bố, sớm đã vượt qua Chuẩn Thánh binh trình độ, đã sánh ngang Thánh binh, cho nên hai người nhục thân va chạm sinh ra uy lực nhưng thật ra là không thua gì bình thường Thánh binh va chạm.

Xoạt xoạt! Chu Kỳ Hi sắc mặt trắng nhợt, hai tay đầu khớp xương xoạt xoạt gãy ra, nhưng hắn cũng đem Mộ Phong bức lui mấy bước, sau đó chật vật lui lại.

Mộ Phong làm thế nào có thể cho Chu Kỳ Hi cơ hội thở dốc, hắn ổn định thân hình trong nháy mắt, một bước hung hăng giẫm ở trên mặt đất, cả người giống như mũi tên rời cung xông về phía Chu Kỳ Hi.

Chu Kỳ Hi hai tay vết thương rất nhanh liền khỏi hẳn, chỉ bất quá vẫn chưa hoàn toàn khép lại tốt, mà Mộ Phong cũng đã tới sát, cái này khiến tâm tình của hắn nặng nề, sắc mặt phi thường khó coi.

Hốt hoảng ở giữa, Chu Kỳ Hi chỉ có thể kiên trì tiếp tục cùng Mộ Phong đánh nhau..