Chương 2169: Kết thúc

Chương 2169: Kết thúc

"Hai mươi đạo pháp tắc, hơn nữa còn là hoàn toàn nắm giữ hai mươi đạo pháp tắc! Thân thể của hắn cường độ thậm chí so với ta Thánh thể còn muốn càng cứng rắn, càng cường đại, điều này sao có thể chứ?

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được?"

Chu Kỳ Hi vô năng cuồng nộ, trong lòng đang điên cuồng rống giận, nhưng càng nhiều hơn chính là mãnh liệt cảm giác tuyệt vọng.

Hắn hiểu được, Mộ Phong so với hắn muốn càng cường đại, hắn hiện tại còn căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong a! Mà hắn bại Mộ Phong, bất quá là vấn đề thời gian.

Nhưng Chu Kỳ Hi không cam lòng, hắn căn bản không cam lòng cứ như vậy chịu thua, hắn muốn chống lại đến cùng, kỳ vọng kỳ tích xuất hiện.

"Người này đây nhất định là sử dụng một loại bí thuật, hơn nữa tác dụng phụ nhất định rất lớn, tuyệt sẽ không lâu bền, chỉ cần ta ngăn chặn hắn đủ quá lâu, chờ hắn tác dụng phụ phủ xuống, như vậy ta liền thắng!"

Chu Kỳ Hi trong đầu bỗng nhiên toát ra cái ý nghĩ này, như bắt được nhân sinh cuối cùng một cọng cỏ, điên cuồng tự mình an ủi.

Hắn sẽ không tiếp tục cùng Mộ Phong cứng đối cứng, mà là bắt đầu tạm thời tránh mũi nhọn, lấy thủ làm chủ.

Mộ Phong cũng rõ ràng cảm giác được Chu Kỳ Hi phong cách cắt, hắn nghĩ lại, lập tức liền nghĩ đến Chu Kỳ Hi tính toán, hiển nhiên là cho là hắn loại trạng thái này căn bản không kéo dài.

Mộ Phong trong lòng cười nhạt, pháp tắc lạc ấn tác dụng phụ đúng là rất lớn, nhưng đó là hắn sử dụng tám mươi đạo pháp tắc điều kiện tiên quyết, có lẽ chống đỡ không được bao lâu, lập tức cũng sẽ bị phản phệ.

Nhưng bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ là sử dụng hai mươi đạo pháp tắc mà thôi, xa còn lâu mới có được vượt qua cực hạn của hắn, trạng thái của hắn bây giờ cùng Chu Kỳ Hi chiến bên trên mười ngày mười đêm cũng không có vấn đề gì.

Bất quá, Mộ Phong cũng không tính cùng Chu Kỳ Hi tiếp tục dây dưa tiếp! Hắn hít sâu một hơi, lại là từ Vô Tự Kim Thư chộp lấy năm đạo pháp tắc, dung nhập thân thể bên trong.

Chỉ thấy Mộ Phong thân thể mặt ngoài màu vàng ròng ánh sáng màu vàng óng, chợt trở nên rừng rực lên, như trong cơ thể hắn dâng lên cực kỳ chói mắt kinh khủng thái dương đồng dạng.

Trong nháy mắt, Mộ Phong khí tức tăng vọt một mảng lớn.

Ngay sau đó, hắn chân phải một bước bước, hắn cùng với Chu Kỳ Hi giữa không gian, chợt tan vỡ nổ tung ra đến, sau đó Chu Kỳ Hi trước sau trái phải không gian càng là vỡ vụn, tạo thành lấp kín đáng sợ lồng giam không gian, đem Chu Kỳ Hi cả người đều khốn trong .

Chu Kỳ Hi nguyên bản lui về phía sau thân hình, lập tức bị kìm hãm, chờ hắn phá vỡ cái này đạo lồng giam không gian trong nháy mắt, Mộ Phong đã ra hiện ở trước mặt của hắn, một quyền giống như trường hồng quán nhật, hung hăng đánh tới, mục tiêu nhắm thẳng vào Chu Kỳ Hi ngực.

Chu Kỳ Hi cũng là hai tay vén ở trước ngực, cần phải cố kỹ trọng thi, đem đỡ được.

Xoạt xoạt! Làm hai tay của hắn cùng Mộ Phong nắm đấm va chạm trong nháy mắt, trực tiếp nổ tung ra đến, huyết vụ nổ lên, sau đó Mộ Phong quyền thế thế như chẻ tre xuyên qua mà đến, đem Chu Kỳ Hi hai tay của nứt toác ra, ngay sau đó trực tiếp đem Chu Kỳ Hi ngực quán xuyên.

"Ngươi. . . Làm sao đột nhiên cường đại rồi nhiều như vậy?"

Chu Kỳ Hi đồng tử co rút nhanh thành châm, nhìn chằm chặp trước mắt Mộ Phong, hắn cái này mới khinh khủng phát hiện, quanh quẩn trên người Mộ Phong pháp tắc số lượng so với vừa nãy gia tăng rồi, biến thành 25 đạo.

"Chu Kỳ Hi, ngươi đã thua!"

Mộ Phong tay trái bóp quyền, hung hăng từng quyền nện ở Chu Kỳ Hi mặt môn bên trên, từng cú đấm thấu thịt thanh âm liên tục không ngừng vang lên, trong lúc nhất thời, Chu Kỳ Hi trên mặt máu thịt be bét, máu tươi vẩy ra.

"Mộ Phong! Còn không ngừng tay!"

Chu Chiêm Cơ ngồi không yên, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, liền muốn xông lên ngăn cản Mộ Phong.

Nhưng hắn mới vừa phóng lên cao, có chín bóng người thình lình ngăn ở trước mặt của hắn, mà chín bóng người không là người khác, lại chính là cái kia chín vị thần quan.

Cầm đầu chính là cái kia Tuân Cao Hàn.

"Chu thái thú, ngươi muốn phá hoại quy củ không?"

Tuân Cao Hàn lạnh lùng nhìn Chu Chiêm Cơ, toàn thân khí thế bộc phát ra, đều đều trấn áp trên người Chu Chiêm Cơ.

Chu Chiêm Cơ toàn thân run lên, trên mặt toát ra vẻ sợ hãi, nhưng là trầm mặc hạ xuống.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, chín đại thần quan vào giờ khắc này, là đang thiên vị Mộ Phong bên kia.

Nhưng ngẫm lại cũng bình thường, dù sao Mộ Phong biểu hiện ra mạnh mẽ như vậy một mặt, liền Chu Kỳ Hi đều bị hắn đánh bại, giá trị của hắn tự nhiên là vượt qua xa Chu Kỳ Hi.

"Kỳ Hi! Nhận thua đi!"

Chu Chiêm Cơ nhìn lôi đài bên trên, cơ hồ bị Mộ Phong một bên đảo hành hạ Chu Kỳ Hi, thanh âm có chút run rẩy mà nói.

Nhưng Chu Kỳ Hi lại không rên một tiếng, hắn miễn cưỡng ngăn cản Mộ Phong thế tiến công, thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí có nhiều chỗ càng trở nên huyết nhục mơ hồ, máu tươi vẩy ra.

Chu Chiêm Cơ rõ ràng có thể cảm giác được, Chu Kỳ Hi sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng suy sụp, nhưng hắn vẫn quật cường không nhận thua.

Chu Kỳ Hi thân là cửu châu trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, là phi thường cao ngạo, hắn không thể nào tiếp thu được chính mình thua sự thực, cho nên tình nguyện là chết trên lôi đài, hắn cũng không nguyện ý chịu thua.

"Không thú vị!"

Mộ Phong nhìn ý thức lẫn lộn, đã mất đi lực phản kháng Chu Kỳ Hi, ngừng công kích, mà là đạm mạc mà liếc nhìn Chu Kỳ Hi, sau đó đem thuận tay ném ra ngoài.

Chu Kỳ Hi bị ra bên ngoài về sau, lấy rơi tự do, hướng phía phía dưới rơi xuống, lại vẫn không nhúc nhích.

Hắn bị thương được quá nặng, ý thức đều đã mơ hồ, hầu như đến rồi sắp chết giai đoạn.

Tuân Cao Hàn liếc nhìn Chu Kỳ Hi, sau đó im lặng không lên tiếng triệu hoán ra quỷ thần Huyền Vũ, để cho cho Chu Kỳ Hi trị liệu.

Đương nhiên, vì không bất công, Tuân Cao Hàn còn đem trị liệu phạm vi khuếch trương lớn đến Tịch Hồng Quang bên kia.

Dù sao, hắn là biết cái này Tịch Hồng Quang cùng Mộ Phong quan hệ không tệ, hắn cũng sẽ không bởi vì nặng bên này nhẹ bên kia mà dẫn tới Mộ Phong không nhanh, đến lúc đó vô cớ tăng lôi kéo độ khó.

"Lôi đài chiến quyết chiến, đã kết thúc! Người thắng trận Mộ Phong, hắn đúng là lần này thiên tài thịnh hội đệ nhất tên! Sau ba ngày, trước mười tuyển thủ có thể tự mình tới Thần Cung lựa chọn lần này sáu đại thánh địa ban thưởng bảo vật! Mà còn lại hạng người, Thần Cung bên này tự nhiên sẽ có người phái người đưa đến trong tay các ngươi!"

Tuân Cao Hàn chậm rãi tuyên bố kết quả sau cùng, dẫn tới toàn bộ quảng trường một hồi ồn ào náo động.

Không hề nghi ngờ, lần này thiên tài thịnh hội tuôn ra to lớn lãnh môn, ra một trước nay chưa có hắc mã.

Hắn, chính là Mộ Phong!"Ngô thái thú, ngươi chính là chịu đòn nhận tội đi, có lẽ còn có thể bảo trụ Ngô gia về sau không lo! Nếu không, các ngươi Ngô gia sẽ có đại họa!"

Vân Châu trong đội ngũ, đô úy Trâu Thương nhìn về phía Ngô Bỉnh Hiên, khuyên nhủ.

Trưởng sử Nhạc Tây cũng là thở dài nói: "Đúng vậy a Ngô thái thú! Hiện tại cái này Mộ Phong đã là xưa đâu bằng nay, có thể thu được thiên tài thịnh hội đệ nhất, tất có thể đi vào Thủy Nguyên Thánh Điện, trở thành trọng điểm đệ tử! Mà trọng điểm đệ tử là tất nhiên có thể trở thành là Thánh Chủ, hơn nữa về sau vẫn là Thánh Chủ bên trong cường giả!"

"Nếu như cái này Mộ Phong có tư tâm, hoàn toàn có thể điều động Thủy Nguyên Thánh Điện lực lượng đối phó các ngươi Ngô gia, tại Thủy Nguyên Thánh Điện trước mặt, các ngươi Ngô gia bất quá là con kiến hôi mà thôi, thậm chí chúng ta đều phải bị liên lụy trong đó!"

Ngô Bỉnh Hiên sắc mặt trắng bệch, hắn đứng tại chỗ, vẻ mặt dại ra.

Hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, cái này Mộ Phong thế mà có thể thu được thiên tài thịnh hội đệ nhất, đây căn bản là không thể tin kết quả a! Vào giờ khắc này, Ngô Bỉnh Hiên trong lòng muôn phần hối hận, hối hận mình ban đầu có mắt không thức Thái Sơn, tại sao lại bức đi Mộ Phong thiên tài tuyệt thế như vậy đâu?

"Ta sẽ đi chịu đòn nhận tội, hai vị yên tâm đi!"

Ngô Bỉnh Hiên vẻ mặt chết lặng nói.

Trâu Thương, Nhạc Tây hai người lúc này mới thở dài một hơi, nếu như Ngô Bỉnh Hiên không đồng ý, hai người bọn họ sẽ liên thủ đem Ngô Bỉnh Hiên bắt lại, sau đó mang tới Mộ Phong nơi đó.

Hiện tại Ngô Bỉnh Hiên đáp ứng rồi, bọn hắn cũng ung dung!.