Chương 2170: Vòng vây

Chương 2170: Vòng vây

Toàn bộ Thần Cung quảng trường, một mảnh ồn ào náo động sôi trào, vô số người đều ở đây nhao nhao nghị luận lần này thiên tài thịnh hội, con mắt chăm chú chăm chú vào Mộ Phong trên thân.

Trước mắt vị này thanh niên áo đen, trở thành khóa này thiên tài thịnh hội lớn nhất hắc mã, đánh bại từng cái đối thủ, thậm chí ngay cả Chu Kỳ Hi như vậy yêu nghiệt đều bại ở trong tay của hắn.

Có thể nói, Mộ Phong chuyện tích hoàn toàn có thể dùng không minh thì thôi một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc tới khái quát.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, hắn phi thường thản nhiên tiếp nhận rồi vô số người ủng hộ, dù sao hắn đối với tình huống của mình là hiểu rõ nhất, biết mình thu được thiên tài thịnh hội đệ nhất, cũng không có bất kỳ lo lắng.

Tuân Cao Hàn tại tuyên bố xong lần này kết quả cuối cùng về sau, hắn bước nhanh đi tới Mộ Phong trước người, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc.

"Mộ Phong! Trong này là Thánh Tủy Đan, là phụ trợ Chuẩn Thánh đột phá Thánh Chủ tốt nhất thánh đan! Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng tu vi vẫn là hơi kém một bậc, ngươi đem cái này cầm đi, cũng có thể rút ngắn thật nhiều ngươi thành thánh thời gian!"

Tuân Cao Hàn không nói lời gì, đem bình ngọc mạnh mẽ đưa tới Mộ Phong trong tay, tiếp tục nói: "Đây cũng tính là của ta một điểm nho nhỏ lễ gặp mặt! Sau ba ngày, nhớ kỹ đúng giờ tới Thần Cung tới chọn tuyển bảo vật!"

Tuân Cao Hàn nhẹ nhàng nói xong câu này lời nói, ý vị thâm trường nhìn Mộ Phong liếc mắt, chính là xoay người hướng phía Thần Cung đại môn mà đi.

Mộ Phong còn chưa kịp phản ứng, còn lại tám gã thần quan nhao nhao tiến lên, đưa hắn vây.

Bất quá, cái này tám vị thần quan cũng đều là sĩ diện, bọn hắn mượn lấy cùng Mộ Phong tán gẫu cơ hội, cũng nhao nhao đem chính mình chuẩn bị xong 'Quà nhỏ' đưa cho Mộ Phong.

Như xinh đẹp thiếu phụ Tuyết Cơ, cho Mộ Phong một quyển Chuẩn Thánh cấp bí tịch; chú lùn Lục Lương cho một thanh đến gần vô hạn tại Thánh binh Chuẩn Thánh cấp bảo kiếm; xinh đẹp nam tử Doanh Hồng cho là chuẩn Thánh Dược; Tương Vũ Hiên thì là cho một quyển vốn có linh tính thư tịch, có người nói có nhất định biết trước công năng, chỉ bất quá cực hạn tính rất lớn. . . Tám vị thần quan đưa ra quà nhỏ, cũng đều là có giá trị không nhỏ, Mộ Phong một bên trong miệng khiêm tốn khách khí, một bên dưới tay cũng rất không khách khí một mình toàn thu.

Hắn biết rõ, những thứ này thần quan rõ ràng cho thấy dùng mang đồ tới sớm tranh thủ hảo cảm của hắn độ, sau đó đợi được sau ba ngày, bọn hắn khả năng liền muốn bắt đầu lôi kéo, lấy tăng xác suất thành công.

Cho nên, Mộ Phong mới sẽ không khách khí như vậy thu sạch hạ xuống, dù sao đều là chút đồ tốt, không thu ngu sao mà không thu.

Lục Diệp, Mục Thừa Trạch, Vũ Hương chờ một đám tiến nhập trước mười thiên tài, nhìn thấy Mộ Phong bị tám vị thần quan còn quấn tràng cảnh, mỗi cái đều là hâm mộ khóc.

Bọn hắn tự nhiên cũng muốn có đãi ngộ như vậy, nhưng hiển nhiên cũng chỉ có thể tưởng tượng, bọn hắn còn chưa đủ tư cách.

Hơn nữa bọn hắn đối với Mộ Phong coi như là tâm phục khẩu phục, dù sao thực lực của người này có nhiều cường đại, bọn hắn đã đã từng kiến thức qua, người này có thể cuối cùng đánh bại Chu Kỳ Hi, vậy thì chứng minh hắn chính là cửu châu thế hệ trẻ người thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng.

Đợi cho tám vị thần quan cũng sau khi rời đi, Mộ Phong lúc này mới trở về đến trong đội ngũ.

Tịch Hạo Sơ vội vã tiến tới góp mặt, nói: "Mộ Phong! Cái này khiến ngươi có thể phát, sáu đại thánh địa chín vị thần quan tất cả đều có lôi kéo ngươi ý nguyện, hiện tại ngươi nhưng là hàng bán chạy a!"

Mộ Phong cười cười, nghiêm túc hỏi: "Thái thú đại nhân, ngươi cảm thấy nếu là ở sáu đại thánh địa trong lựa chọn, ta cần phải lựa chọn người nào thánh địa đâu?"

Câu này lời nói nếu như từ trong miệng người khác nói ra, Tịch Hạo Sơ tất nhiên sẽ cho rằng người này thực sự là hung hăng cuồng vọng tột cùng.

Sáu đại thánh địa, nhưng là Thánh Nguyên đại lục cường đại nhất sáu cái Cự Vô Phách thế lực, từ trước đến nay là bọn hắn thí sinh, lúc nào đến phiên có người đi tuyển sáu đại thánh địa.

Nhưng từ Mộ Phong trong miệng nói ra, Tịch Hạo Sơ lại cảm thấy lại không quá bình thường.

Bởi vì Mộ Phong có tư cách này.

Tịch Hạo Sơ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là có tuyển tình huống xuống, tốt nhất vẫn là lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện! Bởi vì Thủy Nguyên Thánh Điện là sáu đại thánh địa bên trong cường đại nhất thánh địa, nắm giữ động thiên phúc địa không chỉ có số lượng tối đa, chất lượng cũng là tốt nhất! Hơn nữa Thủy Nguyên Thánh Điện trụ sở, cũng là khoảng cách thượng giới thông đạo gần nhất, tương lai thật có thể tiến nhập thượng giới, thông qua Thủy Nguyên Thánh Điện con đường là có hy vọng nhất!"

"Mộ Phong, ngươi thiên phú và thực lực đều là thượng thượng chi tuyển, tương lai trở thành Thánh Chủ chẳng qua là vấn đề thời gian! Nhưng thành tựu của ngươi cần phải xa không chỉ như thế, tương lai thực lực ngươi đủ đủ cường đại, thật vẫn có thể tiến nhập thượng giới, cho nên ngươi tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện là lựa chọn tốt nhất."

Ồ

Thủy Nguyên Thánh Điện trụ sở gần gũi nhất thượng giới thông đạo?"

Mộ Phong đồng tử ngưng lại, không khỏi hỏi ngược lại.

Lúc trước là hắn biết, Thánh Nguyên đại lục cùng thượng giới thông đạo cũng chưa hoàn toàn khép kín, cho nên Thánh Nguyên đại lục thiên địa ở giữa còn tồn tại pháp tắc lực lượng, cho nên từ cổ chí kim đều có thể xuất hiện mới Thánh Chủ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Thủy Nguyên Thánh Điện trụ sở, thế mà liền ở thượng giới thông đạo phụ cận, nếu thật như vậy, Mộ Phong liền không phải là gia nhập Thủy Nguyên Thánh Điện không thể.

Dù sao, lần này đến đây Thánh Nguyên đại lục, trừ hắn ra muốn truy tìm lực lượng cường đại hơn bên ngoài, còn có hiệp trợ Cửu Uyên kiểm tra Thánh Nguyên đại lục cùng thượng giới thông đạo có vấn đề gì hay không.

Nếu là có vấn đề, như vậy nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đóng cửa thông đạo, tránh cho tai hoạ.

Tịch Hạo Sơ kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Ngươi không biết sao?

Thánh Nguyên đại lục bên trên động thiên phúc địa hình thành là do đại lượng pháp tắc ngưng tụ hình thành! Mà pháp tắc khởi nguồn chính là thượng giới, càng đến gần thượng giới thông đạo, hình thành động thiên phúc địa thì cũng càng cao cấp!"

"Thủy Nguyên Thánh Điện trụ sở gần gũi nhất, cho nên mới có thể có được số lượng tối đa, chất lượng tốt nhất động thiên phúc địa; mà Thiên Nguyên Phái cùng Địa Uyên Phái địa lý vị trí kém một chút chút, cho nên động thiên phúc địa cũng liền so không được Thủy Nguyên Thánh Điện! Mà ba đại học viện là xa nhất, bọn họ động thiên phúc địa là nhất cao thấp không đều."

Nghe vậy, Mộ Phong gật đầu, trong lòng thì là quyết định, lần này nhất định phải lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện.

"Tịch thái thú! Chúc mừng chúc mừng a! Thật không nghĩ tới, các ngươi U Châu thế mà ra một như Mộ Phong như vậy kỳ tài ngút trời, xem như vậy, sau này các ngươi U Châu sẽ triệt để quật khởi a!"

"Đúng vậy a sau này các ngươi U Châu lên như diều gặp gió, có thể không thể quên chúng ta, đến lúc đó chúng ta còn nhiều hơn nhiều lui tới mới được a!"

". . ." Tại Mộ Phong cùng Tịch Hạo Sơ thảo luận thời điểm, trong quảng trường rất nhiều thái thú đều là nhao nhao tới, hướng Tịch Hạo Sơ thân thiết lại hữu hảo chào hỏi, đối đãi Tịch Hạo Sơ thái độ nhiệt tình như lửa.

Trong lúc nhất thời, Tịch Hạo Sơ thụ sủng nhược kinh.

Dù sao U Châu cho tới nay, tại Cửu Châu bên trong đều là lót đáy tồn tại, dài từ năm đó, hắn đối mặt cái khác thái thú đều là kém một bậc địa.

Đừng bảo là là cái khác thái thú chủ động tới dựng bảo, coi như là hắn chủ động đi nói lời nói, có chút thái thú còn sẽ không nhìn thẳng hắn, nơi nào từng có hôm nay bực này đãi ngộ a! Trừ Thần Châu thái thú Chu Chiêm Cơ cũng không đến bên ngoài, còn lại thái thú đều chủ động lại gần, trong đó liền bao quát Lan Châu thái thú Hoàn Bán Hương cùng Vũ Châu thái thú Vũ Tinh.

Bọn hắn đều ý thức được, U Châu ra Mộ Phong về sau, tất sẽ quật khởi.

Cho nên, lúc này tự nhiên là yêu cầu cùng U Châu giữ gìn mối quan hệ, bộ dáng như vậy, sau này U Châu quật khởi, đối với bọn hắn đến nói, coi như là có chỗ tốt..