Chương 2171: Bồi tội

Chương 2171: Bồi tội

Lúc này, Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên, chậm rãi đã đi tới, mục tiêu rõ ràng là Mộ Phong.

Nguyên bản đang cùng Tịch Hạo Sơ hàn huyên rất nhiều thái thú, đều là trầm mặc hạ xuống, đều là nhìn về phía Ngô Bỉnh Hiên.

Về Ngô Bỉnh Hiên cùng Mộ Phong ân oán giữa, ở đây rất nhiều thái thú đều biết một ít.

Bọn họ cũng đều biết, trước đây Mộ Phong vốn là tìm nơi nương tựa Vân Châu, dự định gia nhập Vân Châu tham gia thiên tài thịnh hội.

Đáng tiếc, bởi vì một dãy chuyện, Ngô Bỉnh Hiên cùng Mộ Phong náo loạn mâu thuẫn, cuối cùng đưa tới Mộ Phong đi U Châu, cho nên mới sẽ có Mộ Phong trợ giúp U Châu cuối cùng đoạt được thiên tài thịnh hội đệ nhất.

Nói lên đến, tất cả mọi người là tối tự nhận là Ngô Bỉnh Hiên là có mắt không tròng, thế mà đem Mộ Phong thiên tài tuyệt thế như vậy cho thả chạy, cuối cùng đạo đưa bọn họ Vân Châu lần này bài danh đội sổ, thành tích thảm đạm.

Tịch Hạo Sơ sắc mặt nghiêm túc, hắn vừa sải bước ra, ngăn ở Ngô Bỉnh Hiên phía trước, ánh mắt cảnh giác nói: "Ngô Bỉnh Hiên, ngươi muốn làm gì?

Nơi này chính là Thần Cung quảng trường, ngươi dám xằng bậy, chính là đang tìm cái chết!"

Ngô Bỉnh Hiên nhìn Tịch Hạo Sơ liếc mắt, sau đó cúi người xuống, thật sâu khom người chào, nói: "Tịch thái thú, trước đó là ta lỗ mãng, đối với ngươi quá mức vô lễ, ta ở chỗ này trước xin lỗi ngươi! Lần này ta đến đây cũng không có ác ý, chủ yếu là vì hướng Mộ Phong chịu đòn nhận tội!"

"Ta biết trước kia là ta làm quá quá mức, lần này đến đây, ta là đặc biệt thỉnh cầu Mộ Phong tha thứ, vì cái này, ta nguyện ý cống hiến ra Vân Châu mười nơi linh quáng mạch cùng biên cương hơn mười tòa thành trì coi như nhận!"

Lời vừa nói ra, ở đây các vị thái thú đều là hút nhẹ một luồng lương khí.

Không thể không nói, Ngô Bỉnh Hiên trả cái giá này cũng không nhỏ a, mười nơi linh quáng mạch cùng hơn mười tòa thành trì, cái này giá trị thật có thể lớn, có vị nào thái thú nguyện ý trả giá giá lớn như vậy a! Nhưng liên tưởng đến Mộ Phong biểu hiện, cùng với Mộ Phong tương lai có thể lớn lên thành Thủy Nguyên Thánh Điện cao tầng, mọi người cũng hiểu được Ngô Bỉnh Hiên trả giá cái giá này coi như là hợp lý.

Dùng tài nguyên đem đổi lấy có thể có thể tránh khỏi thù hận, cái này chứng minh Ngô Bỉnh Hiên là cái thức thời vụ người.

Tịch Hạo Sơ cũng là khiếp sợ tại Ngô Bỉnh Hiên quyết đoán, nhưng hắn không có nói lời nói, mà là nhìn về phía Mộ Phong, hắn biết lúc này quyền quyết định tại Mộ Phong trong tay.

"Ta còn muốn các ngươi phủ thái thú trong bảo khố một nửa tài nguyên! Bằng không, không bàn gì nữa!"

Mộ Phong nhìn cũng không nhìn Ngô Bỉnh Hiên, nhàn nhạt nói.

Ngô Bỉnh Hiên quá sợ hãi, trong lòng càng là tức giận, hắn không nghĩ tới Mộ Phong càng như thế lòng tham, còn muốn hắn phủ thái thú trong bảo khố một nửa tài nguyên.

Nhưng nhớ tới vừa rồi chín vị thần quan thái độ đối với Mộ Phong, hắn liền biết, lại đắc tội Mộ Phong thật là cái mất nhiều hơn cái được.

"Tốt! Ta nguyện ý!"

Ngô Bỉnh Hiên đối với Mộ Phong khom người một cái thật sâu thân, sau đó tại Mộ Phong nhìn soi mói, phát xuống Thiên Đạo lời thề, này mới khiến Mộ Phong hài lòng hạ xuống.

"Vậy ngươi thối lui a! Đem cam kết đồ vật tốc tốc chuẩn bị xong, ta sẽ để cho Tịch thái thú giúp ta với ngươi kết nối!"

Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ngô Bỉnh Hiên gật đầu, trong lòng mặc dù biệt khuất, nhưng là cuối cùng thở dài một hơi, mặc dù rủi ro, nhưng là tránh khỏi tương lai có thể diệt môn tai hoạ.

Dù sao sáu đại thánh địa quá cường đại, đặc biệt Thủy Nguyên Thánh Điện, muốn diệt hắn quả thực quá dễ dàng.

Nếu là bọn họ Vân Châu có người tiến vào sáu đại thánh địa, Ngô Bỉnh Hiên còn có thể có chút dựa vào cùng bằng vào.

Nhưng tiếc là chính là, bọn hắn Vân Châu căn bản không người tiến nhập, mà Mộ Phong tiến nhập Thủy Nguyên Thánh Điện là ván đã đóng thuyền, hắn thật vẫn không dám đắc tội Mộ Phong.

"Tịch thái thú, chúng ta đi thôi!"

Mộ Phong liếc nhìn Tịch Hạo Sơ, cái sau gật đầu, bái biệt còn lại thái thú, chính là mang theo U Châu đội ngũ ly khai Thần Cung quảng trường.

Tịch Hồng Quang đi qua Huyền Vũ quỷ thần trị liệu về sau, ngược lại là khôi phục rất nhiều, nguyên bản máu thịt be bét thân thể, dần dần mọc ra làn da, khí tức trên người cũng khôi phục không ít.

Chỉ bất quá, Tịch Hồng Quang thương tích quá nặng, trước mắt còn chỗ ở trong hôn mê, chỉ có thể đợi sau khi trở về, đang từ từ điều dưỡng.

Tại Mộ Phong, Tịch Hạo Sơ vị trí U Châu đội ngũ sau khi rời đi, còn lại thái thú cũng mang theo mỗi người đội ngũ rời đi.

Lúc này, Thần Châu trong đội ngũ, Chu Kỳ Hi rồi mới từ trong hôn mê hồi tỉnh lại, đồng thời mở hai mắt ra.

Chu Chiêm Cơ gặp Chu Kỳ Hi đã tỉnh lại, thở dài một hơi.

Chu Kỳ Hi bỗng nhiên trạm lên, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Mộ Phong không thấy, xung quanh đều là Thần Châu người.

Mà Chu Kỳ Hi dường như như nghĩ đến cái gì, sắc mặt bá trở nên tái nhợt, sau đó nhìn về phía Chu Chiêm Cơ, nói: "Phụ thân đại nhân, ta. . . Thua?"

Chu Chiêm Cơ trầm mặc chốc lát, gật gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi thua, cái kia Mộ Phong thắng được thắng lợi cuối cùng!"

Chu Kỳ Hi trầm mặc hạ xuống, không nói được một lời, nhưng song quyền lại nắm thật chặt, hàm răng đều cơ hồ cũng bị hắn cắn đứt.

Chu Chiêm Cơ đi tới trước, vỗ vỗ Chu Kỳ Hi bả vai, nói: "Kỳ Hi, đây không phải là lỗi của ngươi! Là cái kia Mộ Phong hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ! Lần này ngươi được đến tên thứ hai, cũng đã rất tốt!"

Chu Kỳ Hi sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Phụ thân đại nhân, ta sẽ không chịu thua! Chờ lần này tiến vào thánh địa về sau, ta lập tức liền bế quan, ta muốn dẫn đầu đột phá tới Thánh Chủ Cảnh giới, đến lúc đó ta sẽ lần nữa khiêu chiến Mộ Phong! Ta muốn chiến thắng hắn, cọ rửa cái nhục ngày hôm nay nhục!"

Chu Chiêm Cơ gật đầu, vỗ Chu Kỳ Hi bả vai, nói: "Vi phụ tin tưởng ngươi! Sau ba ngày, liền tới Thần Cung lĩnh của ngươi khen thưởng! Đến lúc đó, chín đại thần quan khẳng định đều sẽ tới lôi kéo ngươi, đến lúc đó ngươi liền tuyển Thủy Nguyên Thánh Điện a!"

Chu Kỳ Hi lắc đầu, nói: "Ta không nhất định chọn Thủy Nguyên Thánh Điện, ta muốn xem cái kia Mộ Phong lựa chọn! Nếu như hắn lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện, vậy ta liền lựa chọn cái khác thánh địa, đợi được sáu đại thánh địa khiêu chiến thi đấu bên trong, ta muốn lần nữa đánh với hắn một trận!"

Chu Chiêm Cơ sắc mặt nghiêm túc, nói: "Kỳ Hi! Không cần giở tính trẻ con, Thủy Nguyên Thánh Điện là sáu đại thánh địa đứng đầu, lựa chọn Thủy Nguyên Thánh Điện mới là chính xác nhất, ngươi không thể giận dỗi mà sai mất cơ hội!"

Chu Kỳ Hi quật cường nói: "Phụ thân đại nhân, ý ta đã quyết, không cần lại khuyên ta! Ta muốn sẽ cùng cái kia Mộ Phong đánh một trận, ngay tại sáu đại thánh địa khiêu chiến thi đấu bên trong, nếu là ở cùng một cái trong thánh địa, ta liền vô pháp tại trước mắt bao người khiêu chiến hắn, đây không phải là ta nghĩ muốn!"

Nói, Chu Kỳ Hi xoay người rời đi, lưu lại vô cùng ngạc nhiên Chu Chiêm Cơ.

"Tiểu tử này cánh cứng cáp rồi, đều đã không nghe lời của ta!"

Chu Chiêm Cơ sắc mặt âm trầm, nhưng không thể làm gì.

Chu Kỳ Hi tiến nhập cái nào thánh địa, hắn là không có quyền quyết định, quyền quyết định trong tay Chu Kỳ Hi.

Tịch Hạo Sơ mang theo U Châu đội ngũ, lần nữa trở lại phủ trưởng sử để, lần này bị trưởng sử Lục Hạo Miểu nhiệt tình chiêu đãi, thậm chí là đối với Tịch Hạo Sơ, Mộ Phong bọn hắn hỏi han ân cần, thái độ biến hóa lớn, có thể nói là khác nhau trời vực a! Mộ Phong ngược lại cũng có thể hiểu được, dù sao U Châu lần này nhưng là cực kỳ khác danh tiếng, lại có hai người tiến nhập trước mười, hơn nữa Mộ Phong còn bắt đệ nhất.

Về sau U Châu quật khởi, đúng là tất nhiên, Lục Hạo Miểu tự nhiên không dám thất lễ, thậm chí còn có ý giao hảo Tịch Hạo Sơ.

Tịch Hạo Sơ tự nhiên là vui mừng không thôi, cùng Lục Hạo Miểu tại phòng khách chính bên trong không ngừng hàn huyên.

Mà Mộ Phong thì là sớm rút lui, tại thị nữ dẫn dắt xuống, trở lại nơi ở, sau đó trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong tu luyện.

Hiện tại, tu vi của hắn đã đạt đến Chuẩn Thánh trung kỳ, đã có thể trực tiếp đem còn thừa lại Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa dùng, đồng thời có thể cực lớn hiệu suất chuyển hóa trong đó dược lực, bộ dáng như vậy hắn thì có tỷ lệ lần nữa đột phá.

Bất quá, đột phá tỷ lệ cũng không phải là đặc biệt cao, nhưng hấp thu Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa toàn bộ dược lực, cần phải là đại khái suất có thể củng cố Chuẩn Thánh trung kỳ tu vi, đồng thời đạt được Chuẩn Thánh trung kỳ đỉnh phong trình độ..