Chương 2172: Chuẩn Thánh hậu kỳ

Chương 2172: Chuẩn Thánh hậu kỳ

Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong khoanh chân ngồi ở trung ương vỡ phiến đại lục bên trong.

Cửu Uyên nhìn Mộ Phong, nghiêm túc nói: "Tiểu tử, ngươi thực sự quyết định đem còn thừa lại Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa hấp thu?

Tuy nói ngươi bây giờ tu vi hoàn toàn chính xác tăng cường rất nhiều, linh lực cũng hoàn toàn chuyển hóa thành thánh lực, nhưng Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa địa dược lực vẫn là quá mức bá đạo."

Mộ Phong thần sắc nghiêm túc, nói: "Ta quyết định xong, ta tin tưởng bằng vào ta hiện tại thể chất, đủ để thừa nhận tất cả Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa dược lực, huống hồ ta tu luyện « Hồng Mông Thiên Đạo » nhưng là không thể tầm thường so sánh, nếu như đổi thành trước đó còn không có tu luyện qua thánh cấp tâm pháp, ta còn thực sự không dám!"

Cửu Uyên gặp Mộ Phong quyết tâm đã định, không nói cái gì nữa, mà là cướp lấy tới Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, đem phân làm ba phần.

"Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa còn thừa lại chừng một phần ba, ta đem chia làm ba phần, để ngươi liên tục phân ba lần hấp thu, nếu như không chịu nổi dược lực, lập tức đình chỉ biết không?"

Cửu Uyên trầm giọng nói.

"Tốt! Hiện tại bắt đầu đi!"

Mộ Phong gật đầu.

Cửu Uyên hai tay bấm quyết, đem bên trong một phần Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa tinh chế thành thuần túy xích hồng sắc nước thuốc, sau đó đem nước thuốc bao vây tại Mộ Phong quanh thân, để cho cấp tốc hấp thu nước thuốc bên trong dâng trào dược lực.

Mộ Phong toàn thân huyệt khiếu đều mở ra, trong cơ thể càng là cấp tốc vận chuyển « Hồng Mông Thiên Đạo » sau đó tiến hành theo chất lượng hấp thu nước thuốc bên trong dược lực.

Làm đem nước thuốc bên trong dược lực hấp thu vào trong cơ thể trong nháy mắt, Mộ Phong chỉ cảm thấy toàn thân như lửa, cả người nóng bỏng đất, liền tựa như thiêu đốt đứng lên.

Đây chính là Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa đặc tính, trong đó ẩn chứa còn giống như nham thạch nóng chảy nhiệt độ cao, đang hấp thu bên trong dược lực cùng lúc, còn muốn chịu được toàn thân cháy cảm giác.

Cái này loại cháy cảm giác không chỉ là làn da máu thịt, vẫn là sâu tận xương tủy.

Lúc trước, Mộ Phong cũng lãnh hội qua, chỉ bất quá đều chỉ có thể coi là nhỏ nhẹ cháy cảm giác, dù sao khi đó, hắn chỉ là dùng một mảng nhỏ một mảng nhỏ Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa cánh hoa mà thôi.

Mà bây giờ, hắn trực tiếp liền hấp thu một phần ba lượng Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa, sinh ra cháy cảm giác là vô cùng mãnh liệt.

Mộ Phong kêu lên một tiếng đau đớn, trong con ngươi lại tóe ra ánh sáng sắc bén, cắn răng chịu nhịn cỗ này xâm nhập mà đến khủng bố cháy cảm giác.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hai ngày thời gian, Mộ Phong liền đem phần thứ nhất Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa nước thuốc đều hấp thu xong, mà hơi thở của hắn trực tiếp bạo tăng tới rồi Chuẩn Thánh trung kỳ đỉnh phong trình độ.

Mà lúc này, toàn thân hắn da thịt thông hồng, hiện ra rậm rạp chằng chịt bọt nước, nhìn qua vô cùng thê thảm, đây là Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa quá độ hấp thu tác dụng phụ.

Theo lý mà nói, lấy Mộ Phong hiện tại thân thể, loại thương thế này cần phải chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn, nhưng thật thì không phải vậy.

Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa mang cho hắn thương tổn là rất khó ma diệt, trong đó ẩn chứa pháp tắc thương tổn, loại vết thương này hại không có dễ dàng như vậy khép lại, cho nên Mộ Phong hiện tại toàn thân đều đau nhức muốn chết, kinh khủng cháy cảm giác xâm nhập hắn tất cả nhận biết.

"Tiểu tử, ngươi còn muốn tiếp tục không?

Ngươi thương thế này cũng không nhẹ a!"

Cửu Uyên nhìn thấy Mộ Phong thảm trạng, do dự nói.

Mộ Phong ánh mắt kiên định, nói: "Tiếp tục a! Chỉ cần ta có thể đột phá, những vết thương này rất nhanh là có thể bị thiên địa chi lực chữa trị, cái này đau nhức khổ cũng bất quá là tạm thời!"

Nghe vậy, Cửu Uyên không có lại nói lời nói, trong lòng âm thầm gật đầu, chính là đem phần thứ hai nước thuốc đưa qua, bọc lại Mộ Phong toàn thân.

Kinh khủng hơn cháy cảm giác, lan tràn Mộ Phong toàn thân  khiến cho hắn cảm thấy toàn thân nôn nóng không chịu nổi, cái trán bên trên bởi vì cảm giác đau đớn mà xuất hiện mịn mồ hôi.

Mộ Phong vẫn kiên trì vận chuyển « Hồng Mông Thiên Đạo » bắt đầu đem cái này phần thứ hai Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa nước thuốc đều đều hấp thu vào trong cơ thể.

Ngày thứ ba đi qua, Mộ Phong bên ngoài thân làn da đều xuất hiện cháy đen, phảng phất bị liệt hỏa cháy, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Mà Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa nước thuốc, còn có một nửa không có bị hoàn toàn hấp thu, quanh quẩn tại Mộ Phong quanh thân.

"Tiểu tử này đến cực hạn, không thể tiếp tục nữa!"

Cửu Uyên than nhẹ một tiếng, móng vuốt nhỏ vung lên, liền muốn đem bao vây tại Mộ Phong chung quanh nước thuốc thu đi qua.

Đúng lúc này, Cửu Uyên dừng động tác lại, hắn thẳng ngoắc ngoắc nhìn toàn thân nám đen Mộ Phong thân ảnh.

Chỉ thấy Mộ Phong bên ngoài thân cháy đen, đang không ngừng bóc ra, lộ ra bên trong kiên cố mà trắng nõn da thịt, đồng thời một cỗ rộng lớn mà khí tức thật lớn, từ nám đen da chết nội bộ bung ra, xông thẳng lên trời.

Cổ hơi thở này vượt qua xa Chuẩn Thánh trung kỳ thời kỳ Mộ Phong.

"Đột phá?

Tiểu tử này thật đúng là lợi hại a!"

Cửu Uyên lộ ra vẻ vui mừng, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Mộ Phong tại cuối cùng thế mà thuận lợi đột phá.

Xoạt xoạt! Cuối cùng, Mộ Phong bên ngoài thân cháy đen triệt để phá vỡ đi ra, mới tinh Mộ Phong đi ra, hắn toàn thân da thịt còn giống như lưu ly óng ánh trong suốt, tỏa sáng tân sinh.

Mộ Phong khóe miệng toát ra mừng rỡ độ cong, hắn tại gian nan nhất một khắc này, cuối cùng hoàn thành đột phá.

Mà theo thiên địa chi lực không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn, thân thể của hắn, về linh hồn tổn thương, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, đồng thời còn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.

"Cửu Uyên, đem còn lại Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa đều cho ta đi! Những thuốc này dịch liền giao cho ta dùng để củng cố mới vừa đột phá cảnh giới a!"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên cười nói.

Cửu Uyên gật đầu, đem tất cả nước thuốc toàn bộ dũng mãnh vào Mộ Phong trong cơ thể, mênh mông dược lực vờn quanh tại Mộ Phong quanh thân, không ngừng làm dịu thân thể của hắn.

Bởi vì có thiên địa chi lực bảo hộ, Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa nước thuốc cháy cảm giác đối với Mộ Phong thân thể không tạo được bao nhiêu ảnh hưởng.

Đương nhiên, tấn thăng về sau, Mộ Phong thân thể cũng lần nữa phát sinh lột xác, đối với Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa kháng tính có thể muốn cường thịnh rất nhiều.

Lại là ba ngày trôi qua, Mộ Phong đem còn thừa lại Phượng Hoàng Niết Bàn Hoa nước thuốc đều đều hấp thu vào trong cơ thể, rốt cục đem mới vừa đột phá cảnh giới triệt để củng cố được rồi.

Mà lúc này, Mộ Phong bên hông đưa tin ngọc phù thì là lấp lóe đứng lên.

Mộ Phong cũng không nóng nảy đi gỡ xuống đưa tin ngọc phù, mà là đem tự thân khí tức triệt để điều chỉnh xong tốt về sau, lúc này mới mở ra đưa tin ngọc phù kiểm tra.

"Là ai phát tới tin tức?"

Cửu Uyên hiếu kỳ hỏi.

"Là Chu Bác Duyên phát tới, hắn đã đem Thanh Tiêu Kiếm luyện chế xong rồi, hiện tại là nên hoàn thành ta và hắn ở giữa giao dịch!"

Mộ Phong lộ ra vui vẻ.

Thanh Tiêu Kiếm, vẫn là hắn quen dùng vũ khí, lần này Chu Bác Duyên nếu thật có thể thuận lợi đem luyện chế thành Thánh binh, đối với Mộ Phong trợ giúp không thể nghi ngờ là to lớn.

Ly khai Kim Thư thế giới về sau, Mộ Phong lặng yên ly khai phủ trưởng sử, hướng phía ban đầu dưới đất thị trường giao dịch một chỗ ẩn nấp cửa vào mà đi.

Lần này, Mộ Phong vào xuống dưới đất thị trường giao dịch, còn cố ý đeo lên mặt nạ, hắn thông qua cùng Chu Bác Duyên liên hệ, rất mau tới đến rồi Chu Bác Duyên ở dưới đất thị trường giao dịch quầy hàng.

Hai người tại lẫn nhau nhận rõ về sau, Chu Bác Duyên lập tức mang theo Mộ Phong đi vào hậu phương phòng tối nhỏ bên trong, sau đó ở bên trong bố trí xuống cấm chế về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái hình chữ nhật hộp sắt.

Hộp sắt mặt ngoài che lấp thần bí cường đại đường văn, tựa như là phong ấn nào đó thủ đoạn, đem trong hộp sắt vật gì đó phong ấn đứng lên.

"Tiểu hữu, lão hủ may mắn không có nhục sứ mệnh, đưa ngươi Thanh Tiêu Kiếm thuận lợi luyện chế hoàn thành! Ngươi xem một chút a!"

Chu Bác Duyên cười hắc hắc, trên mặt có chút đắc ý.

Mộ Phong trong lòng cũng tràn ngập hưng phấn chi sắc, hắn xoa xoa tay, mở hộp sắt ra mặt ngoài cấm chế, đem hộp sắt mở ra, nhất thời, một đạo sắc bén kiếm khí tiêu xạ mà đến, đánh thẳng hướng Mộ Phong diện môn.

Chỉ là, đạo kiếm khí này tại gần sát Mộ Phong trong nháy mắt, ngạnh sinh sinh ngưng lại, tựa như nhận ra Mộ Phong là người một nhà, sau đó lại yên lặng rút về hộp sắt.

Lúc này, trong hộp sắt, lẳng lặng nằm một thanh màu vàng đen bảo kiếm, mặt ngoài thanh sắc cùng kim sắc đan vào một chỗ, hai loại màu sắc đường nét đan vào thành thần bí phù văn, trải rộng thân kiếm.

Đây cũng là Thanh Tiêu Kiếm! Mộ Phong có thể rõ ràng cảm giác được, Thanh Tiêu Kiếm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong đó ẩn chứa số loại pháp tắc, đương nhiên vượt trội nhất chính là cái kia thần bí Không gian pháp tắc.

Thanh Tiêu Kiếm coi như là dạng này lẳng lặng nằm, không gian chung quanh đều sẽ xuất hiện tinh mịn mà hơi yếu không gian liệt phùng, đó là Thanh Tiêu Kiếm bên trong chứa Không gian pháp tắc đưa đến.

Không thể không nói, Thanh Tiêu Kiếm bên trong chứa Không gian pháp tắc, so với trước kia mạnh hơn lớn không biết gấp bao nhiêu lần..