Chương 2173: Cắn nuốt đặc tính

Chương 2173: Cắn nuốt đặc tính

Sưu! Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên biến mất ở trong hộp sắt, xuất hiện ở phòng tối nhỏ phía trên, sau đó lại là tiêu thất, xuất hiện ở Mộ Phong bên trái, tiếp theo là phía bên phải.

Thanh Tiêu Kiếm phảng phất như là trong bóng tối am hiểu nhất ẩn nấp thân hình thích khách, tại phòng tối nhỏ bên trong không ngừng lóe ra, Mộ Phong căn bản bắt không đến Thanh Tiêu Kiếm bất kỳ tung tích nào, bởi vì nó thật sự là quá nhanh.

Cuối cùng, Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở Mộ Phong trước người, sau đó thân mật sử dụng kiếm chuôi chịu lấy Mộ Phong lồng ngực, tựa như tại cửu biệt gặp lại nữ nhi đối với phụ thân làm nũng đồng dạng.

"Ngươi cái này kiếm chất liệu phi thường đặc thù, ta nghiên cứu hồi lâu đều không nghiên cứu ra được đây rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì! Nhưng kiếm này chất liệu kiêm dung tính phi thường tốt, nó không chỉ có thể hoàn mỹ dung hợp các loại thánh cấp tài liệu, đồng thời cân bằng các loại thánh cấp tài liệu giữa chỏi nhau thuộc tính!"

"Hơn nữa đáng quý hơn chính là, ngươi cái này Thanh Tiêu Kiếm lại còn có thể hoàn mỹ dung hợp pháp tắc lực lượng, thế mà căn bản đối với pháp tắc lực lượng không có bất kỳ bài xích phản ứng! Hơn nữa bất luận cái gì pháp tắc nó đều có thể thôn phệ dung nhập tự thân! Trước đó ta còn lo lắng cho ngươi cho ta Không gian pháp tắc muốn dung nhập vào cần phải hao phí ta đại lượng tinh lực, bây giờ suy nghĩ một chút ngược lại là ta quá lo lắng!"

Chu Bác Duyên tấc tắc kêu kỳ lạ, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, hiển nhiên hắn đối với cái này Thanh Tiêu Kiếm đặc tính lại là nghi hoặc, lại là kính phục.

Mộ Phong ngạc nhiên, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Chu Bác Duyên đối với Thanh Tiêu Kiếm đánh giá cao như vậy.

"Ý của ngươi là, Thanh Tiêu Kiếm bên trong đặc thù chất liệu, nắm giữ cắn nuốt đặc tính?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, tổng kết nói.

Chu Bác Duyên ánh mắt sáng lên, nói: "Đúng! Chính là cắn nuốt đặc tính! Ngươi cái này Thanh Tiêu Kiếm thật là không có gì không nuốt a! Đương nhiên nó cũng rất kén chọn ăn, nó chỉ thôn phệ đối với nó tự thân hữu dụng vật! Như có thể đề thăng nó đẳng cấp thánh cấp tài liệu còn có cường đại hơn pháp tắc lực lượng!"

"Hơn nữa cái này Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ đặc tính còn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, tương lai cái này Thanh Tiêu Kiếm nếu có thể không ngừng trưởng thành lên, sẽ rất đáng sợ! Tiểu tử ngươi thật là tìm vận may, thế mà đạt được bực này trân bảo a!"

Nói đến đây, Chu Bác Duyên trong ánh mắt vẻ hâm mộ càng phát ra nồng nặc, không khỏi than thở lên tiếng.

Mộ Phong đối với Chu Bác Duyên vừa chắp tay, sau đó đem một cái ngọc giản đưa cho Chu Bác Duyên, nói: "Đa tạ tiền bối nói với ta những thứ này, còn giúp Thanh Tiêu Kiếm đề thăng đẳng cấp, đây là « Kim Ô Cửu Đồ » đến tiếp sau, còn xin vui lòng nhận!"

Chu Bác Duyên tiếp nhận ngọc giản, tâm thần chìm vào vào đi kiểm tra một phen, lúc này mới thoả mãn gật đầu, đem cất vào tới nói: "Không cần khách khí như thế! Đây đều là ta phải làm, dù sao ngươi cho ta thù lao là ta vô pháp cự tuyệt! Đúng, về sau ngươi tấn thăng đến Thánh Chủ về sau, nhớ kỹ nhiều hơn sử dụng tự thân pháp tắc dựng dưỡng kiếm này!"

"Ngươi phải biết, Thanh Tiêu Kiếm có thể thôn phệ pháp tắc dung vào tự thân, pháp tắc càng nhiều càng mạnh, như vậy Thanh Tiêu Kiếm tự nhiên cũng sẽ không ngừng tăng lên đẳng cấp! Nếu như nó ẩn chứa pháp tắc vượt qua 7,200 đạo, như vậy thì có thể đột phá đẳng cấp, trở thành nhị giai Thánh binh! Đến lúc đó đó mới thực sự đáng sợ đâu!"

Mộ Phong gật đầu, nhưng trong lòng so Chu Bác Duyên kích động nhiều.

Pháp tắc đối với những người khác đến nói, đó là quá mức vật khó được, nhưng đối với Mộ Phong đến nói, thật đúng là dễ như trở bàn tay.

Dù sao Kim Thư thế giới bên trong, ẩn chứa có chừng 129600 loại pháp tắc, nếu như Thanh Tiêu Kiếm thực sự đều có thể thôn phệ hoàn toàn, sợ rằng sẽ lột xác thành phi thường khủng bố Thánh binh đi! Mộ Phong bái biệt Chu Bác Duyên về sau, chính là ly khai dưới đất thị trường giao dịch.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn phải đi về thử xem Thanh Tiêu Kiếm, có hay không thật có thể thôn phệ pháp tắc cùng các loại tài liệu.

Mặc dù hắn tại Kim Thư thế giới bên trong đợi sáu ngày nhiều, nhưng thực tế bên trên, bên ngoài mới qua hơn một ngày chút, khoảng cách đi trước Thần Cung còn có thời gian, cho nên Mộ Phong cũng không nóng nảy.

Trở lại phủ trưởng sử về sau, Mộ Phong thẳng đến khu dân cư, sau đó ở bên trong phòng bố trí tương ứng cấm chế, chính là trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

"Cửu Uyên, ngươi cướp lấy nhất đạo pháp tắc tới, ta muốn nhìn Thanh Tiêu Kiếm có hay không thật có thể chủ động thôn phệ!"

Mộ Phong tiến nhập Kim Thư thế giới về sau, chính là triệu hoán đến Cửu Uyên, đem Chu Bác Duyên thuật lại một lần nói.

"Có chút ý tứ! Thanh Tiêu Kiếm bên trong trước mắt ẩn chứa sáu loại pháp tắc, theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cùng không gian, cái kia Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cần phải là cái kia Chu Bác Duyên thêm vào! Nếu như hắn nói là sự thật lời nói, Thanh Tiêu Kiếm giá trị khả năng liền phi thường lớn!"

Cửu Uyên gật đầu, hắn móng vuốt nhỏ một trảo, Kim Thư thế giới bầu trời vô số pháp tắc bên trong, một đạo lam sắc pháp tắc lướt ngang mà đến, những nơi đi qua, sấm sét vang dội.

"Đây là một tia lôi đình pháp tắc, ta ngược lại là muốn nhìn ngươi cái này Thanh Tiêu Kiếm có phải hay không thật có thể thôn phệ!"

Cửu Uyên nói, đem cái này tia lôi đình pháp tắc đánh vào Thanh Tiêu Kiếm bên trong.

Nhất thời, vô số lôi đình tia điện quanh quẩn tại Thanh Tiêu Kiếm mặt ngoài, rậm rạp, đem hoàn toàn bao trùm ở, nhìn qua phi thường kinh người.

Bất quá, loại hiện tượng này cũng không có duy trì liên tục bao lâu, quanh quẩn tại Thanh Tiêu Kiếm mặt ngoài lôi đình tia điện đều tiêu thất.

Mà ở Thanh Tiêu Kiếm mặt ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy từng tia lôi văn.

"Thực sự cắn nuốt lôi đình pháp tắc! Thứ này thực sự là khó tin a!"

Cửu Uyên ngẩng đầu cùng Mộ Phong nhìn nhau, không khỏi thở dài nói.

Mộ Phong cũng là hưng phấn không thôi, không thể không nói, Thanh Tiêu Kiếm cái này đặc tính thật sự là quá thực dụng.

Cái này cũng có nghĩa là, về sau hắn căn bản không cần chủ động đi thăng cấp nó, Thanh Tiêu Kiếm chính mình dựa vào thôn phệ cũng có thể không ngừng thăng cấp a! Thanh Tiêu Kiếm tiềm lực, sẽ là vô hạn!"Cửu Uyên, đem Thiên Tinh Thạch bắt tới thử một chút, xem Thanh Tiêu Kiếm nó là hay không có thể đem thôn phệ?"

Mộ Phong nhìn về phía Cửu Uyên, mong đợi nói.

Cửu Uyên suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Tốt!"

Rất nhanh, Cửu Uyên liền mang tới Thiên Tinh Thạch, đem đặt ở Thanh Tiêu Kiếm trước người, ngay sau đó, Thanh Tiêu Kiếm mặt ngoài tuôn ra xanh kiếm khí màu vàng óng, đem Thiên Tinh Thạch triệt để bọc lại.

Một lát sau, xanh kiếm khí màu vàng óng tán đi, sau đó Thiên Tinh Thạch như trước hoàn hảo không chút tổn hại trôi nổi tại Thanh Tiêu Kiếm bên cạnh.

Di

Đây là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong ngạc nhiên.

Cửu Uyên trầm ngâm nói: "Cần phải là Thiên Tinh Thạch đẳng cấp quá cao, Thanh Tiêu Kiếm coi như là nắm giữ thôn phệ đặc tính, cái kia cũng không khả năng vượt cấp thôn phệ đẳng cấp cao thánh cấp tài liệu! Cái này với ngươi ăn, tổng yếu từng miếng từng miếng một mà ăn, nếu không dễ dàng no chết."

Mộ Phong có chút thất vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Cửu Uyên thu hồi Thiên Tinh Thạch, hắn hiểu được, chỉ có thể từng bước đến, để cho Thanh Tiêu Kiếm trước chậm rãi tiến hóa, đợi được nhất định đẳng cấp sau đó, dĩ nhiên là có thể đem Thiên Tinh Thạch thôn phệ hòa làm một thể.

"Tiếp đó, liền để Thanh Tiêu Kiếm đặt ở Kim Thư thế giới pháp tắc bên trong dựng dưỡng a! Ta ngược lại là muốn nhìn, kiếm này cực hạn là có thể hấp thu bao nhiêu loại pháp tắc!"

Cửu Uyên cười hắc hắc, đem Thanh Tiêu Kiếm ném mạnh mà ra, rơi vào rồi Kim Thư thế giới bầu trời vô số pháp tắc bên trong.

Mà Thanh Tiêu Kiếm tiến nhập pháp tắc bên trong ao về sau, phát sinh khoái trá kiếm minh thanh âm, sau đó bắt đầu không ngừng thôn hấp lấy bốn phía pháp tắc chi lực.

Đương nhiên, pháp tắc trong ao mỗi loại pháp tắc lượng là phi thường khổng lồ, Thanh Tiêu Kiếm mỗi loại tối đa chỉ có thể hấp thu một ít bộ phận mà thôi, nếu không, Thanh Tiêu Kiếm đều muốn xanh bạo.

Hơn nữa Mộ Phong cũng không lo lắng bên trong pháp tắc bị cướp lấy hết, bởi vì Kim Thư thế giới là có thể thông qua uẩn dưỡng tới khôi phục bị hấp thu hết pháp tắc chi lực, chỉ là cần thời gian mà thôi..