Chương 2174: Trúc Thừa Thiên

Chương 2174: Trúc Thừa Thiên

Thần Cung chỗ sâu, rộng lớn trong đại điện, Tuân Cao Hàn lẳng lặng đứng thẳng, phía sau hắn còn theo một tên thần sắc nghiêm túc trung niên nam tử.

Trung niên nam tử tên là Khúc Tuệ  đồng dạng là chín đại thần quan một trong, cùng Tuân Cao Hàn, đến từ chính Thủy Nguyên Thánh Điện.

Lúc này, Tuân Cao Hàn cùng Khúc Tuệ hai người thần sắc nghiêm trọng, trong đó Tuân Cao Hàn lấy ra một viên kim quang chói mắt phù lục, đem tế xuất, hai tay bấm quyết.

Nhất thời, kim sắc phù lục tiêu thất, chỉ chốc lát sau, một đạo kim sắc hư ảnh bắt đầu từ trong hư không phủ xuống, xuất hiện ở đây hơi lộ ra mờ tối cung điện bên trong.

Một cỗ mênh mông mà tang thương rộng lớn khí tức, cuồn cuộn mà đến, như tầng tầng sóng triều, không ngừng đánh ra mà xuống, lệnh Tuân Cao Hàn cùng Khúc Tuệ hai người không kìm lại được quỳ một chân trên đất, khắp khuôn mặt là thành kính chi sắc.

"Tuân Cao Hàn! Bái kiến điện chủ!"

"Khúc Tuệ! Bái kiến điện chủ!"

Tuân Cao Hàn cùng Khúc Tuệ hai người trăm miệng một lời, cúi đầu, trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt cùng cung kính.

Kim sắc hư ảnh phi thường lẫn lộn, không cách nào thấy rõ sở kỳ cụ thể là dáng dấp ra sao, nhưng một đôi kim quang chói mắt đôi mắt lại phi thường sáng sủa, cứ như vậy lấp lánh có thần mà nhìn chằm chằm vào Tuân Cao Hàn cùng Khúc Tuệ.

"Thiên tài thịnh hội kết thúc a?

Tuân Cao Hàn, đã ngươi cố ý kêu gọi ta, cần phải là lần này thiên tài thịnh hội bên trên xảy ra biến cố gì sao?

Nói nghe một chút!"

Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ Trúc Thừa Thiên, chậm rãi mở miệng, hắn cặp con mắt kia liền tựa như có thể xem thấu lòng người, nhìn thấu Tuân Cao Hàn thầm nghĩ pháp.

Tuân Cao Hàn liền vội vàng khom người, nói: "Điện chủ anh minh! Lần này thiên tài thịnh hội hoàn toàn chính xác ra việc nhỏ xen giữa, có vị đến từ U Châu thanh niên, tên là Mộ Phong, hắn trở thành khóa này thiên tài thịnh hội đệ nhất! Liền liền Chu Kỳ Hi cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Lời vừa nói ra, kim sắc hư ảnh trầm mặc chốc lát, hiển nhiên còn đang tiêu hóa lấy Tuân Cao Hàn nói tới tin tức này.

Chu Kỳ Hi danh khí rất lớn, được khen là cửu châu trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, liền nối tới tới không chú ý cửu châu Trúc Thừa Thiên, cũng nghe đồn Chu Kỳ Hi, biết người này bất phàm.

Cho nên, tại lần này thiên tài thịnh hội trước đó, Trúc Thừa Thiên từng dặn dò qua Tuân Cao Hàn, cũng không tiếc bất cứ giá nào, đem cái kia Chu Kỳ Hi cho lôi kéo đến Thủy Nguyên Thánh Điện bên trong.

Có thể thấy được Trúc Thừa Thiên đối với Chu Kỳ Hi coi trọng.

Mà bây giờ, Tuân Cao Hàn lại nói, thiên tài thịnh hội bên trên, xuất hiện cái so Chu Kỳ Hi còn mạnh hơn hắc mã, hơn nữa còn là một tên chưa từng nghe nói qua.

"U Châu thiên tài?

Người này là lai lịch gì, nhưng có tuần tra qua?"

Trúc Thừa Thiên yên lặng trong chốc lát, lần nữa mở miệng hỏi.

Tuân Cao Hàn gật đầu, nói: "Cái này hai ngày lão hủ liền phái người đi thăm dò cái kia Mộ Phong, kỳ quái là, người này cũng không phải là U Châu sinh trưởng ở địa phương người, mà là không biết từ nơi nào nhô ra! Hắn lúc đầu đầu tiên là đi Vân Châu, dự định đại biểu Vân Châu tham gia lần này thiên tài thịnh hội!"

"Về sau, người này cùng Vân Châu thái thú Ngô Bỉnh Hiên náo loạn chút mâu thuẫn, cuối cùng đi U Châu, đại biểu U Châu tham gia thiên tài thịnh hội, cuối cùng một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc, thu được lần này thiên tài thịnh hội đệ nhất! Nhưng kỳ quái là, trừ cái đó ra, tại Vân Châu phía trước cái kia đoạn trải qua, ta căn bản không tra được, liền tựa như cái này Mộ Phong đột nhiên xuất hiện tại Vân Châu!"

Trúc Thừa Thiên yên lặng trong chốc lát, nói: "Có chút ý tứ, người này hoặc là chính là ẩn cư sơn lâm rất nhiều năm môn phái lánh đời đi ra lịch luyện đệ tử, hoặc là không phải là chúng ta Thánh Nguyên đại lục người! Bất quá, căn cứ ngươi thuyết pháp, thứ hai loại khả năng tính càng cao chút!"

"Điện chủ! Ngài là nói từ phàm giới đại lục khác tới?"

Tuân Cao Hàn hỏi.

"Không sai, chỉ có dạng này mới có thể giải thích hợp lý trước hắn lý lịch vì sao không tra được! Đúng, coi như người này thu được thiên tài thịnh hội đệ nhất, ngươi cũng không cần tự mình bẩm báo cho ta đi, còn có cái khác nguyên nhân sao?"

Trúc Thừa Thiên nhàn nhạt nói.

Trúc Thừa Thiên là bực nào tôn quý tồn tại, đây chính là Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ, là được công nhận Thánh Nguyên đại lục đệ nhất cường giả, hắn địa vị cao thượng căn bản không cần người khác nói khoác.

Vì vậy, theo Trúc Thừa Thiên, thiên tài thịnh hội nóng đi nữa náo, cái kia cũng không có tự mình hồi báo cho hắn cần phải, dù sao vậy chỉ bất quá là cho bọn hắn thánh lựa chọn tiểu bối sân khấu mà thôi.

"Là về tâm ma quan!"

Tuân Cao Hàn nghiêm túc nói.

"Nói nghe một chút!"

Trúc Thừa Thiên hứng thú hỏi.

"Cái kia Mộ Phong phá điện chủ ngài lúc còn trẻ ghi lại!"

Tuân Cao Hàn suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật.

Ngay sau đó, kim sắc hư ảnh nơi đó truyền đến đã lâu vắng vẻ, sau đó Trúc Thừa Thiên giọng của phát sanh biến hóa, bởi vì biến hóa phi thường nhỏ bé, thường nhân căn bản nghe không hiểu.

Nhưng Tuân Cao Hàn cũng không phải là thường nhân, hắn thính lực và thị lực đều phi thường nhạy cảm, có thể nghe được, Trúc Thừa Thiên trong giọng nói háo hức khác thường.

"Thật không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể phá hư ta tâm ma quan ghi lại, xem bộ dáng như vậy, người này thiên phú xác là không tệ a! Đặc biệt tâm tính của hắn, ta ngược lại là bắt đầu thưởng thức lên hắn đến rồi! Đối với, hắn sáng tạo ghi lại là bao nhiêu?"

Trúc Thừa Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Nửa canh giờ!"

Tuân Cao Hàn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói thật lời nói.

Trúc Thừa Thiên ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, tên kia gọi Mộ Phong thiếu niên, không chỉ có phá hắn ghi lại, hơn nữa còn bỏ lại xa xa hắn.

Cái này khiến hắn lại là kinh ngạc, lại là tò mò.

Hắn là tới nay chưa từng nghĩ, lại có thể có người tại tâm ma quan bên trên, sẽ đưa hắn ghi lại bỏ rơi nhiều như vậy.

"Mộ Phong?

Người này thật là có ý tứ!"

Trúc Thừa Thiên khóe miệng hơi vểnh, trong mắt tràn đầy hứng thú chi sắc, tiếp tục nói: "Không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo người này, ta nghĩ muốn tự mình gặp hắn một chút!"

Vâng

Tuân Cao Hàn vội vàng nói.

Tại Tuân Cao Hàn liên hệ Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ đồng thời, tại Thần Cung còn lại trong Thiên điện, cái khác bảy vị thần quan, cũng phân biệt hướng bọn hắn vị trí thánh địa thủ lĩnh thông báo lần này tin tức.

Mà bọn hắn cũng đều là chiếm được giống nhau mệnh lệnh, vậy chính là không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo Mộ Phong, đem cái này đột nhiên xuất hiện hắc mã, tận lực kéo đến bọn họ trong thánh địa.

Sáng sớm hôm sau, thần hi ấm áp, ấm lòng người.

Tịch Hạo Sơ sớm liền đứng lên chuẩn bị, đồng thời đem Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang đánh thức, chuẩn bị đi trước Thần Cung.

Hôm nay, là thiên tài thịnh hội thu được trước mười thiên tài tiến nhập Thần Cung lựa chọn tương ứng bảo vật tư nguyên thời gian, đây là thập cường ưu đãi, so những thiên tài khác nhiều quyền lựa chọn.

Đương nhiên, thập cường chỗ có thể có được bảo vật, tự nhiên cũng là rất nhiều nhất dầy.

Làm Tịch Hạo Sơ mang theo Mộ Phong, Tịch Hồng Quang đi ra phủ trưởng sử về sau, Lục Hạo Miểu sớm liền đã dẫn người tại cổng chờ.

Sau lưng Lục Hạo Miểu, một thân trang phục, tư thế hiên ngang Lục Diệp, yên lặng theo ở phía sau, tròng mắt của nàng trong nháy mắt liền rơi vào Mộ Phong trên thân, ánh mắt rất là phức tạp.

"Tịch thái thú, thức dậy rất sớm a! Ta tự mình chuẩn bị xong xe ngựa, không chê, liền xin mời ngồi a!"

Lục Hạo Miểu có chút nhiệt tình đối với Tịch Hạo Sơ nói.

Mà ở phủ đệ ngoài cửa, hoàn toàn chính xác đậu ba chiếc xe ngựa sang trọng, hiển nhiên là Lục Hạo Miểu chuẩn bị cho U Châu, Lan Châu cùng với chính bọn hắn chuẩn bị.

Tịch Hạo Sơ có chút thụ sủng nhược kinh, vội vã chắp tay nói tạ ơn.

Lúc này, bên trong phủ đệ, lại là đi ra đoàn người, mà người đi đường này không là người khác, chính là Hoàn Bán Hương cầm đầu Lan Châu đội ngũ.

Hoàn Bán Hương phía sau, theo bốn bóng người, theo thứ tự là Ngụy Ngang, Mục Thừa Trạch, Hải Linh cùng Thạch Thiệu.

Bởi vì Lan Châu lần này tiến nhập trước mười chỉ có Mục Thừa Trạch cùng Thạch Thiệu, vì vậy có thể đi vào trong thần cung lựa chọn bảo vật cũng chỉ có hai người này, về phần Ngụy Ngang cùng Hải Linh thì là vô duyên.

Lần này hai người theo tới, chỉ sợ là bởi vì thần quan chỉ ra triệu hoán, dù sao Ngụy Ngang cùng Hải Linh là Lan Châu thiên tài đại biểu, thực lực xa mạnh hơn những thiên tài khác nhiều.

Đặc biệt Ngụy Ngang, nếu không có bị Mộ Phong sớm đào thải, là rất có hi vọng tiến nhập lần này thiên tài thịnh hội tiền tam danh.

Ngụy Ngang cũng chú ý tới Mộ Phong, nguyên bản lim dim đôi mắt lập tức trừng lớn, nhìn chằm chặp Mộ Phong, ánh mắt lại đặc biệt phức tạp.

Đối với đào thải chính mình Mộ Phong, hắn là lại là kính nể, lại là oán hận, liền hắn chính mình cũng nói không rõ ràng bản thân hiện tại đến cùng là dạng gì tâm tình..