Chương 2175: Tiến nhập Thần Cung

Chương 2175: Tiến nhập Thần Cung

"Hoàn thái thú, xe ngựa ta đã cho ngươi chuẩn bị xong, ở nơi nào, ngươi có thể mang theo đội ngũ trực tiếp đi trước Thần Cung!"

Lục Hạo Miểu nhìn đến Hoàn Bán Hương, cười híp mắt chỉ chỉ một chiếc tương đối mà nói đẳng cấp hơi chút thấp một chút xe ngựa nói.

Hiện tại Lục Hạo Miểu thái độ, cùng thái độ đối với Tịch Hạo Sơ nhưng là không giống nhau lắm, hoàn toàn là hai người.

Hoàn Bán Hương nhìn chằm chằm Lục Hạo Miểu liếc mắt, chợt cùng Tịch Hạo Sơ lên tiếng chào, chính là trực tiếp leo lên chiếc xe ngựa kia, trực tiếp liền nghênh ngang mà đi.

Hoàn Bán Hương cực kì thông minh, tự nhiên nhìn ra được, Lục Hạo Miểu phân biệt đãi ngộ, cho nên nàng cái gì cũng chưa nói.

"Tịch thái thú, mời đi!"

Lục Hạo Miểu chỉ vào một chiếc xe ngựa sang trọng cười nói.

Tịch Hạo Sơ liền vội vàng gật đầu, sau đó mang theo Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang lên lên xe ngựa, tại giơ roi trong tiếng, xe ngựa từ từ mà đi.

"Vị này Lục trưởng sử thật đúng là một gió chiều nào theo chiều nấy hạng người! Trước đây đối với đội ngũ chúng ta nhưng là lạnh lẽo, lạnh lùng tột cùng, bây giờ lại khách khí như vậy, thực sự là kẻ hai mặt!"

Tịch Hồng Quang bĩu môi, khá có chút không vui nói.

Tịch Hạo Sơ nghiêm túc nói: "Hồng Quang, lời này không thể nói lung tung! Lục trưởng sử địa vị cao thượng, có thể không phải chúng ta có thể so sánh, chúng ta U Châu dù sao còn quá yếu, hắn khinh thường chúng ta cũng là nhân chi thường tình!"

"Hiện tại, Lục trưởng sử đối với chúng ta khách khí như vậy, kỳ thực rất lớn trình độ là, là xem ở Mộ Phong chính là mặt mũi bên trên, nếu như không có Mộ Phong, chúng ta nào có đãi ngộ như vậy?

Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không thể nghĩ đi theo dựa vào người khác, mà là càng cần phải ngẫm lại chính mình thế nào trở nên tốt hơn càng mạnh!"

Mộ Phong gật đầu, nói: "Tịch thái thú nói không sai! Lục trưởng sử trước sau thái độ biến hóa như vậy lớn, cuối cùng là nhân vì thực lực cùng nội tình vấn đề! Chỉ có chúng ta đủ đủ mạnh, thành tựu đủ đủ cao, tự nhiên sẽ được tôn trọng của người khác!"

Tịch Hồng Quang như có điều suy nghĩ, nói: "Phụ thân đại nhân, Mộ huynh, ta hiểu được!"

Xe ngựa từ từ mà đi, tiến nhập Thần Cung khu vực.

Lần này, Thần Cung khu vực cửa vào lần nữa phong tỏa lên, có trọng binh gác, hạng người bình thường căn bản vào không được.

Đang chứng tỏ thân phận về sau, Tịch Hạo Sơ bọn hắn xe ngựa, thông suốt tiến nhập Thần Cung khu vực.

Cùng ba ngày trước náo nhiệt ồn ào náo động so sánh, hiện tại Thần Cung khu vực có vẻ yên tĩnh rất nhiều, bốn phía cũng biến thành phi thường vắng vẻ.

"Ba vị đại nhân! Thần Cung đến rồi, bên trong tiểu nhân vào không được! Tiểu nhân chờ ở bên ngoài các ngài!"

Xe ngựa ngừng lại, mang theo nón lá lão ông nhún nhường thanh âm từ phía trước truyền đến.

Tịch Hạo Sơ mang theo Mộ Phong, Tịch Hồng Quang đi ra, sau đó tiến vào Thần Cung quảng trường, theo nơi cuối cùng bậc thang, hướng phía Thần Cung đại môn mà đi.

Thần Cung đại môn hai bên coi chừng hai chỉ sâm nghiêm đội ngũ, bọn hắn nhìn không chớp mắt, giống như pho tượng vẫn không nhúc nhích, đối với Tịch Hạo Sơ đám người đến càng là làm như không thấy.

"Một mực đi vào trong, nhìn thấy nguồn sáng chỗ liền dừng lại!"

Khi Tịch Hạo Sơ ba người đi tới cửa chính thời điểm, Thần Cung đại môn hướng phía hai bên mở ra, sau đó trong đầu của bọn họ chính là truyền đến một đạo thanh âm tang thương.

Trong điện, mờ mịt ẩm ướt! Đây là Mộ Phong tiến nhập trong điện cảm giác đầu tiên.

Ba người một mực hướng phía trước mặt đi tới, rất nhanh, bọn hắn liền gặp được lướt qua một cái nguồn sáng, sau đó bọn hắn bước nhanh hơn, khoảng chừng nửa khắc đồng hồ, đi tới nguồn sáng chỗ.

Mộ Phong phát hiện, cái này nguồn sáng đến từ chính một pho tượng, kỳ quái là, pho tượng kia không đầu.

Tại không đầu điêu hướng mặt trước, là một tòa rộng rãi phòng khách, tại phần cuối là hiện ra hình quạt vách tường, phía trên tồn tại từng cái vừa dầy vừa nặng cửa sắt.

Lúc này, tại trong đại sảnh này, đứng thẳng một nhóm người.

Mộ Phong nhìn lại, phát hiện là những châu khác vực đội ngũ, trước mắt đã tụ tập ở này theo thứ tự là Thần Châu, Lan Châu, Vũ Châu, Tuyết Châu cùng Lôi Châu, tăng thêm U Châu tổng cộng là sáu châu đội ngũ.

Về phần cái khác ba châu, bởi vì không người xông vào trước mười mạnh, cho nên cũng không có tư cách tiến nhập trong thần cung.

Khi Tịch Hạo Sơ, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang ba người đến nơi đây trong nháy mắt, còn lại năm châu đội ngũ tất cả mọi người đều đưa mắt về phía bọn hắn.

Nói chính xác hơn, đại bộ phận ánh mắt đều là hội tụ tại Mộ Phong trên thân.

Dù sao Mộ Phong trên thiên tài thịnh hội một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc kinh người sự tích, bọn hắn nhưng là chính mắt thấy, biết cái này nhìn qua không có đặc thù gì thanh niên áo đen, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

"Mộ Phong!"

Thần Châu trong đội ngũ, Chu Kỳ Hi nhìn chằm chặp Mộ Phong, trong con ngươi tồn tại không cam lòng cùng chiến ý.

Nhưng rất nhanh, Chu Kỳ Hi tựa như nghĩ đến cái gì, đem trong mắt dị trạng thu liễm đứng lên.

Tại hắn bị Mộ Phong đánh bại một khắc kia trở đi, mầm móng cừu hận cũng đã trồng xuống đến, hắn nhất định phải đánh bại Mộ Phong, rửa nhục trước.

Nhưng hắn cũng minh bạch, hắn hiện tại, còn căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong, chỉ có chờ hắn tấn thăng làm Thánh Chủ về sau, có lẽ còn có thể có cơ hội chiến thắng Mộ Phong.

Mộ Phong tự nhiên chú ý tới Chu Kỳ Hi ánh mắt, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Mộ Phong xưa nay sẽ không quá nhiều bại tướng dưới tay quan tâm, bởi vì hắn có thể đánh bại Chu Kỳ Hi một lần, vậy thì có thể đánh bại hắn vô số lần.

Thủ hạ bại tướng, chung quy bại tướng dưới tay chỉ có thể là, điểm ấy kết quả là vĩnh viễn sẽ không cải biến.

Lúc này, trước đại sảnh phương trung ương vách tường bên trên cửa sắt mở ra, Tuân Cao Hàn cầm đầu chín vị thần quan đi ra.

"Chư vị, hoan nghênh các ngươi tới đến Thần Cung! Hôm nay là thập cường chọn tuyển thuộc cho các ngươi bảo vật thời khắc, sáu đại thánh địa chuẩn bị không ít đồ tốt, các ngươi đều nắm giữ ưu tiên chọn lựa quyền lợi! Sau lưng chúng ta bên trong cửa sắt, cất giấu lần này sáu đại thánh địa mang tới các loại bảo vật!"

Tuân Cao Hàn chỉ vào sau lưng cửa sắt, tiếp tục nói: "Dựa theo quy củ, lần này đệ nhất tên có thể chọn tuyển mười cái bảo vật, tên thứ hai là chín cái bảo vật, cứ thế mà suy ra, tên thứ mười chỉ có thể chọn tuyển một kiện! Mà còn chờ các ngươi chọn tuyển sau khi hoàn thành, Thủy Nguyên Thánh Điện sẽ còn miễn phí cho các ngươi mở ra một lần Thủy Nguyên bí cảnh, tạo điều kiện cho các ngươi tu luyện ba ngày, đây là thập cường đặc quyền!"

Khi Tuân Cao Hàn lời này vừa nói ra, còn lại thần quan quá sợ hãi, khó tin nhìn Tuân Cao Hàn.

Thủy Nguyên bí cảnh, chính là Thủy Nguyên Thánh Điện nổi danh nhất một tòa động thiên phúc địa, bởi vì là khoảng cách thượng giới thông đạo gần nhất động thiên phúc địa, cho nên nơi này pháp tắc cũng là cả tòa đại lục bên trên nồng nặc nhất bảo địa, từ trước đến nay sẽ không cho người ngoại lai mở ra.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Thủy Nguyên Thánh Điện thế mà nguyện ý miễn phí vì thập cường mở ra ba ngày.

Trong nháy mắt, còn lại thần quan liền hiểu Tuân Cao Hàn mục đích, đây là muốn đem thập cường thiên tài một lưới bắt hết, đều thu nạp đến bọn hắn Thủy Nguyên Thánh Điện a! Dù sao một khi tại Thủy Nguyên bí cảnh tu luyện qua về sau, hầu như tất cả võ giả đều sẽ bị thật sâu hấp dẫn, không có khả năng nguyện ý ly khai, đây có thể nói là phi thường cám dỗ trí mạng.

"Ta Thiên Nguyên Phái nguyện ý mở ra Thiên Nguyên bí cảnh một tháng, cung cấp thập cường tuyển thủ tu luyện!"

Tuyết Cơ phản ứng kịp, cũng vội vàng khai xuất điều kiện.

Lục Lương, Doanh Hồng cũng liền vội vàng tự tác chủ trương khai xuất điều kiện của bọn họ: "Chúng ta nguyện ý mở thả chúng ta Địa Uyên bí địa hai tháng!"

"Chúng ta Huyền Hoàng Học Cung nguyện ý mở ra Huyền Hoàng Học Xã nửa năm. . ." "Chúng ta Thái Thượng Học Cung nguyện ý mở ra Thái Thượng Vô Tình một năm. . ." ". . ." Còn lại thần quan nhao nhao khai xuất phong phú điều kiện, nhìn tại chỗ thái thú nhóm trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ đều là người biết hàng, biết những thứ này thần quan báo đi ra cũng đều là sáu đại thánh địa nổi tiếng nhất động thiên phúc địa, võ giả tầm thường tha thiết ước mơ nguyện ý tiến vào bảo địa a! Tuân Cao Hàn liếc mắt cái khác thần quan, nói: "Mở ra cái khác ngoài miệng hứa hẹn, lão hủ quyết định này là điện chủ ban bố! Là có thể thực hành, các ngươi đâu?"

Câu này lời nói, lập tức để cho tại chỗ còn lại thần quan đều yên lặng.

Bọn hắn đương nhiên là ăn nói lung tung, chỉ là muốn trên khí thế hù qua Tuân Cao Hàn, dù sao cái sau mở ra Thủy Nguyên bí cảnh chuyện này, bọn họ là hoàn toàn không nghĩ tới..