Chương 2176: Lựa chọn bảo vật

Chương 2176: Lựa chọn bảo vật

Đương nhiên, Tuyết Cơ, Lục Lương ở bên trong còn lại thần quan, cũng đều là cho rằng Tuân Cao Hàn mở cũng là ngân phiếu khống, cho nên bọn hắn cũng liền không cố kỵ gì tùy tiện nói lung tung, chỉ cần có thể đạt được thập cường thiên tài hảo cảm, mê hoặc gia nhập bọn họ thánh địa, như vậy cái này hứa hẹn về sau sẽ chậm chậm thực hiện.

Nào biết, Tuân Cao Hàn cái này gia hỏa là làm thật, dĩ nhiên là Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ ý tứ.

Thấy một lần Tuyết Cơ, Lục Lương các còn lại thần quan đều là trầm mặc hạ xuống, Mộ Phong, Chu Kỳ Hi chờ tại chỗ thiên tài đều là đã nhìn ra, trừ Tuân Cao Hàn nói tới Thủy Nguyên bí cảnh là thật bên ngoài, những thứ khác đều là ngoài miệng hứa hẹn a.

"Ta cái này đi xin phép chúng ta phái chủ!"

Tuyết Cơ kiều rên một tiếng nói.

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

". . ." Lục Lương, Doanh Hồng, Ung Vũ Trạch các còn lại thần quan cũng đều là nhao nhao lấy ra đặc thù liên lạc ngọc phù, đem ý của bọn họ truyền đạt cho mỗi người thánh địa cao tầng.

Tuân Cao Hàn khinh thường liếc còn lại thần quan liếc mắt, lúc này mới nhìn về phía Mộ Phong, Chu Kỳ Hi các thập cường tuyển thủ, nói: "Mười vị, đã các ngươi là lần này thiên tài thịnh hội trước mười, như vậy thì có quyền lựa chọn, các ngươi đi vào đi! Cái này bảo vật bên trong đều là chuyên môn cho các ngươi mười người chuẩn bị! Tùy ý chọn tuyển!"

Chu Kỳ Hi vừa sải bước ra, cái thứ nhất xông vào bên trong cửa sắt.

Theo Chu Kỳ Hi động tác, Lục Diệp, Mục Thừa Trạch, Vũ Hương các thiên tài cũng nhao nhao xuất động, bọn hắn ánh mắt đều nở rộ lấy nóng rực ánh sáng, đều kỳ vọng có thể ở trong bảo khố tìm được đồ tốt tới.

Tại Mộ Phong chuẩn bị khi xuất phát, Tịch Hạo Sơ có chút ngượng ngùng đối với Mộ Phong truyền âm nói: "Mộ Phong! Ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không!"

"Thái thú đại nhân mời nói!"

Mộ Phong cười nói.

"Cái này. . . Ngươi tiến nhập trong bảo khố, nếu như lựa chọn chính là thánh cấp tâm pháp, Thánh thuật các loại đồ vật, chờ ngươi đi ra về sau, có thể hay không khắc lục một phần cho ta?

Ngươi yên tâm, ta sẽ không lấy không của ngươi, nhất định sẽ trả giá giá tương ứng!"

Tịch Hạo Sơ có chút ngượng ngùng truyền âm nói.

Mộ Phong sững sờ, chợt cười truyền âm nói: "Thái thú đại nhân quá khách khí! Trước đây nếu không phải ngươi thu lưu ta, đồng thời cho ta thiên tài thịnh hội danh ngạch, ta cũng sẽ không có thành tựu ngày hôm nay! Cái này coi như ta nợ ngươi ân tình, ta tiến nhập trong bảo khố, sẽ tận lực nhiều tuyển chút thánh cấp tâm pháp và Thánh thuật, đến lúc đó miễn phí khắc lục cho ngươi!"

Nói xong, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang đối mặt liếc mắt, chính là xông vào bên trong cửa sắt.

Tịch Hồng Quang thứ tự cũng không tính tốt, chỉ là tên thứ mười, cho nên hắn lần này tiến nhập trong bảo khố, chỉ có thể lựa chọn một kiện, mà hắn cũng cùng Mộ Phong đã nói, hắn muốn chọn chính là thích hợp hắn Thánh binh.

Mà Mộ Phong thì có thể lựa chọn mười cái, vì vậy Tịch Hạo Sơ mới có như vậy yêu cầu quá đáng.

Làm cha đến nói, Tịch Hạo Sơ hay là hi vọng Tịch Hồng Quang lựa chọn Thánh binh để đề thăng thực lực bản thân, mà thánh cấp tâm pháp và Thánh thuật đối với thực lực bản thân đề thăng cũng không lớn, cho nên hắn mới có thể thoát khỏi Mộ Phong, dù sao Mộ Phong mang tính lựa chọn rất nhiều.

Nhìn Mộ Phong biến mất ở cửa sắt thân ảnh, Tịch Hạo Sơ trong lòng tràn đầy cảm khái, may mắn trước đây chính mình trời xui đất khiến chọn đúng.

Lúc trước, hắn sở dĩ trợ giúp Mộ Phong, cũng không phải là nhìn ra Mộ Phong có bao nhiêu bất phàm, thuần túy là bởi vì hắn không đành lòng mà thôi, hơn nữa hắn lại có nguyên tắc của mình.

Mà chính là nguyên tắc của hắn, lúc này, thu được vượt xa hắn ngoài dự liệu hồi báo.

"Trình Tinh Vũ, Vũ Thần, Ngụy Ngang, giám tại ba người các ngươi thiên phú và thực lực, nhưng thật ra là có trước mười tư cách! Chỉ bất quá, các ngươi vận khí tương đối kém, sớm gặp không nên dây vào người!"

Tuân Cao Hàn nhìn về phía Trình Tinh Vũ, Vũ Thần cùng Ngụy Ngang ba người, tiếp tục nói: "Đi qua chúng ta mấy vị thần quan thảo luận, ba người các ngươi cũng có thể tại trong bảo khố lựa chọn một món bảo vật, bất quá cần chờ đến bọn hắn chọn xong, các ngươi mới có thể đi vào!"

Trình Tinh Vũ, Vũ Thần cùng Ngụy Ngang ba người đôi mắt sáng ngời, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, chín đại thần quan còn sẽ làm ra quyết định như vậy, điều này hiển nhiên là yêu tài a! Ba người vội vã cám ơn chín vị thần quan.

Tiến nhập sau cửa sắt, Mộ Phong phát hiện hắn tiến nhập một chỗ thần bí không gian.

Mảnh không gian này rộng lớn vô biên, tựa như không có phần cuối, xung quanh quanh quẩn u tối vụ khí, trừ những thứ này ra, chính là một tòa tòa giá sách sắp xếp tại không gian này bốn phía.

Những thứ này giá sách là dùng nào đó loại kiên cố ngọc thạch chỗ rèn đúc mà thành, cao tới mười trượng có thừa, rộng chừng năm trượng, từng nhóm thật chỉnh tề sắp xếp tại bên trong vùng không gian này.

Tại những thứ này giá sách trước mặt, Mộ Phong cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Mộ Phong phát hiện, tại những thứ này giá sách từng cái trong rãnh, lơ lửng từng cái hình tròn vật sáng, nhìn kỹ lại, đang sáng lên trong cơ thể, nằm ngang lấy các loại vật kiện.

"Tại bên trong vùng không gian này, mỗi một dạng bảo vật đều là cấp Thánh chủ bảo vật! Đều là sáu đại thánh địa cung cấp, nơi này có thánh dược, Thánh binh, thánh cấp tài liệu, thánh vật, Thánh thuật các loại! Tiến nhập nơi đây người, chỉ cần đưa tay đặt ở mỗi dạng quang đoàn bên trên, dĩ nhiên là sẽ biểu hiện bên trong vật phẩm tin tức!"

Lúc này, bên trong vùng không gian này, bỗng nhiên truyền đến một đạo rộng lớn mà thật lớn thanh âm, đang không ngừng vọng lại lấy.

Mộ Phong giờ mới hiểu được, nguyên lai là thông qua dạng này tới kiểm tra cái giá sách bên trên từng món một bảo vật tin tức.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong đi vào tới gần giá sách của hắn, đưa bàn tay tùy ý thả ở một cái quang đoàn bên trong.

Cái này quang đoàn bên trong, lẳng lặng nổi lơ lửng một cây tử kim sắc nhân sâm, mặt ngoài còn có thánh văn lưu chuyển, thần bí cường đại.

Hơn nữa Mộ Phong còn phát hiện, nhân sâm này còn có một song con ngươi màu đen tử, chính điềm đạm đáng yêu nhìn chằm chằm Mộ Phong, tựa như đang cầu khẩn Mộ Phong thả hắn ly khai.

"Cơ sở thánh dược: Tử Kim Long Nhãn Sâm, sơ bộ nắm giữ linh trí, có thể hóa hình vì Nhân tộc hài nhi, yêu thích phẫn thương cảm tới tranh thủ đồng tình, sau đó tùy thời chạy trốn, là cực kỳ giảo hoạt một loại cơ sở thánh dược! Kỳ Chủ Yếu công hiệu chính là an dưỡng nội thương, đối với ngũ tạng lục phủ có đặc biệt hiệu quả!"

Từng cỗ một tin tức dũng mãnh vào Mộ Phong trong đầu, tại cặn kẽ giới thiệu lấy buội cây này tử kim nhân sâm cụ thể tin tức.

Mộ Phong ngạc nhiên, hắn đương nhiên biết cơ sở thánh dược ý tứ.

Mọi người đều biết, thánh cấp cùng sở hữu ba cái lớn cấp bậc, theo thứ tự là Niết Bàn Thánh Chủ cấp, Luân Hồi Thánh Chủ cấp cùng với Vô Thượng Thánh Chủ cấp.

Trong đó Niết Bàn Thánh Chủ cấp liền chia làm chín cái này cấp bậc, theo thứ tự là Niết Bàn Thánh Chủ nhất giai đến cửu giai, phân chia cùng Thánh Chủ cường giả phân chia không sai biệt lắm, cũng là dựa theo thánh dược, Thánh binh các loại thánh vật bên trong ẩn chứa pháp tắc số lượng tới phân chia.

Tỷ như thánh vật bên trong, nhất giai thánh vật chính là ẩn chứa pháp tắc tại 7,200 đạo trở xuống, nếu là ở 7,200 đạo đến mười bốn ngàn 400 đạo pháp tắc giữa lời nói, chính là nhị giai sinh vật, cứ thế mà suy ra cửu giai thánh vật ẩn chứa pháp tắc số lượng chính là 57,000 sáu trăm đạo đến 64,000 tám trăm Đạo chi ở giữa.

Thế nhưng, tại nhất giai thánh vật trước đó, còn có một cơ sở thánh vật, ẩn chứa pháp tắc số lượng thấp hơn 108 đạo, như vậy được xưng là cơ sở thánh vật.

Mà đột phá 108 đạo pháp tắc, như vậy chính là chính thức nhất giai thánh vật.

Đương nhiên, Thánh Chủ cũng giống như vậy, mới vừa đột phá Thánh Chủ, nắm giữ pháp tắc tại 108 đạo trở xuống, chính là cơ sở Thánh Chủ, vẫn không thể xưng là nhất giai Thánh Chủ.

Có thể nói, 108 đạo pháp tắc là Thánh Chủ mạnh và yếu đường ranh giới, một khi vượt qua, như vậy chính là cường đại Thánh Chủ, nếu không, chỉ có thể trở thành bình thường Thánh Chủ.

"Xem ra bên trong không gian này tồn tại, cũng đều là cơ sở thánh vật!"

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, nhìn sắp xếp tại không gian bên trong từng nhóm sách trên kệ quang đoàn, trong lòng cảm khái nói.

Kỳ thực hắn ngẫm lại cũng minh bạch, sáu đại thánh địa mặc dù nặng coi thiên tài thịnh hội, nhưng cũng không thể hoa quá lớn tâm huyết.

Nhất giai thánh vật, đặt ở sáu đại thánh địa bên trong, cái kia cũng đều là ghê gớm bảo vật, lại làm sao có thể lấy ra ban tặng thiên tài thịnh hội mười người đứng đầu đây.

Sáu đại thánh địa có thể xuất ra nhiều như vậy cơ sở thánh vật để cho bọn họ tới lựa chọn, đây đã là rất rộng rãi.

Dù sao, tại Cửu Châu bên trong, nắm giữ thánh vật thế lực nhưng là ít lại càng ít, hiện tại Mộ Phong lại có thể ở chỗ này tùy ý chọn tuyển mười cái cơ sở thánh vật, đây quả thực là thiên đại hảo sự a!.