Chương 2177: Khôi Lỗi Chu Võng

Chương 2177: Khôi Lỗi Chu Võng

"Cái này giá sách bên trên cơ bản đều là thánh dược!"

Mộ Phong rất cẩn thận trên giá sách từng cái kiểm tra tin tức, nếu là có thể tìm được hắn chỗ nhu cầu, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn.

Mặc dù hắn đã đáp ứng Tịch Hạo Sơ, sẽ mang một ít Thánh thuật cùng với thánh cấp tâm pháp đi ra ngoài cho hắn khắc lục.

Nhưng Mộ Phong cũng sẽ không thực sự từ bên trong này mang, dù sao trên người của hắn Vô Tự Kim Thư chỗ có thánh cấp tâm pháp và Thánh thuật cũng không ít, hắn hoàn toàn có thể lựa chọn sử dụng một ít khắc lục một phần cho Tịch Hạo Sơ là được rồi.

Hiện tại, Mộ Phong cần có là, có thể đề thăng hắn tự thân tu vi đồ vật, như thánh dược, thánh đan, động thiên phúc địa các loại những vật này.

Đương nhiên, nếu là có cường đại Thánh binh, Mộ Phong cũng là có nhu cầu.

Mộ Phong tại thánh dược giá sách bên trên, chọn lựa ba loại thánh dược, đều là xúc tiến tu luyện, tăng cao tu vi một loại kia thánh dược.

Đồng thời, hắn lại tại thánh đan giá sách bên trên, chọn lựa ba loại thánh đan, tất cả đều là đề thăng tấn cấp Thánh Chủ tỷ lệ thánh đan, những thứ này đều là trước mắt hắn chỗ nhu cầu.

Lập tức, Mộ Phong dùng đi sáu lần cơ hội, còn lại bốn lần.

Mộ Phong đi tới Thánh binh vị trí giá sách bên trên, vừa may phát hiện Chu Kỳ Hi cũng ở đây cái giá sách bên trên chọn tuyển vũ khí.

Chu Kỳ Hi nhìn về phía Mộ Phong, trong mắt thần tình phức tạp, sau đó hắn cầm đi trước người quang đoàn bên trong một kiện Thánh binh, chính là cùng Mộ Phong dịch người mà qua.

"Mộ Phong! Ta sẽ lại khiêu chiến ngươi, lần tiếp theo, ta sẽ đưa ngươi triệt để đánh bại, rửa nhục trước! Ngươi chờ xem!"

Đi ngang qua Mộ Phong bên người thời điểm, Chu Kỳ Hi lời nói lạnh như băng, yếu ớt truyền tới.

Mộ Phong đầu cũng không hồi mà nói: "Ngươi đã không có cơ hội!"

Chu Kỳ Hi thân hình bị kìm hãm, sau đó tiếp tục hướng phía trước lao đi, cũng không có lại dừng lại.

Lúc này, Mộ Phong ánh mắt, rơi vào trước mắt giá sách bên trên.

Chỗ này giá sách cùng với xung quanh bảy tám tọa giá sách, tất cả đều là để nhiều loại vũ khí, hơn nữa đẳng cấp cùng Thanh Tiêu Kiếm tương đương.

Bất quá, luận tiềm lực, những thứ này Thánh binh vẫn không thể cùng Thanh Tiêu Kiếm so, dù sao Thanh Tiêu Kiếm có thể thông qua thôn phệ vật chất cùng pháp tắc tới không ngừng tăng cường, tiềm lực nhưng là vô cùng! Mộ Phong hiện tại chủ yếu muốn muốn chọn chính là phòng ngự loại cùng đặc thù loại Thánh binh, công kích loại Thánh binh hắn có Thanh Tiêu Kiếm, hắn cũng không cần kiện thứ hai.

Mộ Phong đem binh khí loại giá sách toàn bộ đều xem một lần, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại một chỗ một góc rơi chỗ chùm sáng.

Chỗ này quang đoàn bên trong, lơ lửng chính là một đoàn mịn sợi tơ, cuộn thành một đoàn, tản ra oánh oánh quang mang.

"Khôi Lỗi Chu Võng: Cơ sở Thánh binh, cạm bẫy loại, một khi bị cái này mạng nhện trói buộc chặt sinh vật, đều sẽ trở thành túc chủ khôi lỗi! Kí chủ có thể tùy ý thao túng khôi lỗi, nhưng vô pháp chúa tể khôi lỗi tư tưởng! Giới hạn tại cơ sở Thánh Chủ trở xuống sinh vật!"

Mộ Phong nhìn in vào trong đầu tin tức, trong mắt toát ra rực rỡ hào quang, cái này Khôi Lỗi Chu Võng đối với hắn đến nói, khá vô cùng.

Phàm là rơi vào Khôi Lỗi Chu Võng bên trong bất cứ sinh vật nào, đều sẽ bị trói lại, sau đó trở thành túc chủ khôi lỗi, hơn nữa mấu chốt nhất là, cái này thậm chí có thể khống chế cơ sở Thánh Chủ, thật sự là không được a! Mộ Phong không chút do dự lựa chọn Khôi Lỗi Chu Võng, đem bỏ vào trong túi.

Ngay sau đó, Mộ Phong lại là lựa chọn một kiện phòng ngự loại Thánh binh, là một kiện cơ hồ là trong suốt lân giáp, mặc ở trong thân thể, có thể bảo vệ toàn thân hắn yếu hại.

"Còn lại hai lựa chọn, nên tuyển gì đây?"

Chọn xong Thánh binh về sau, Mộ Phong ngừng lại, chân mày nhíu lên, đang suy tư đón lấy tới còn dư lại hai lựa chọn nên lựa chọn cái gì.

"Mộ huynh! Ngươi chọn xong chưa?"

Lúc này, Tịch Hồng Quang từ một chỗ khác giá sách tới, để sát vào hiếu kỳ hỏi.

Đương nhiên, trong mắt hắn càng nhiều hơn chính là ước ao, dù sao Mộ Phong là đệ nhất tên, nắm giữ mười cái lựa chọn, có thể tùy ý chọn tuyển mười loại thánh vật.

Mà hắn chỉ có thể hạn chế một kiện, cho nên hắn chọn lựa nửa ngày, cuối cùng nhìn trúng một kiện thương loại Thánh binh.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn, mà là lựa chọn một quyển cơ sở thánh cấp tâm pháp.

Mặc dù hắn rất khát vọng lựa chọn một kiện thương loại Thánh binh, dùng cái này đề thăng thực lực bản thân, nhưng hắn cũng biết, U Châu quá yêu cầu thánh cấp tâm pháp.

Dù sao, U Châu cùng những châu khác vực so sánh, thật sự là quá khốn cùng, thánh cấp tâm pháp chỉ có như vậy một quyển truyền thừa, phải biết rằng liền Vân Châu đều có ba bốn bản thánh cấp tâm pháp, cái này cũng tạo thành U Châu cường giả số lượng so với những châu khác vực giảm rất nhiều.

Cho nên, hắn vì U Châu suy nghĩ, mới có thể nhịn đau cắt thịt, bỏ qua món kia nhìn trúng Thánh binh, mà là lựa chọn càng có lợi tại U Châu phát triển thánh cấp tâm pháp.

"Ta còn thừa lại hai lựa chọn! Đúng, Tịch huynh, ngươi tuyển cái gì?

Vừa rồi ta tại vũ khí loại giá sách bên kia, nhìn thấy một kiện rất thích hợp ngươi thương loại Thánh binh, ngươi nên hối đoái món kia Thánh binh mới là!"

Mộ Phong nhìn Tịch Hồng Quang nói.

Tịch Hồng Quang lắc đầu cười khổ, nói: "Cũng không có, ta lựa chọn thánh cấp tâm pháp! Ngươi cũng biết, U Châu quá yếu, phụ thân từ làm lên thái thú về sau, vẫn chăm lo việc nước, muốn để cho U Châu phát triển đứng lên, trở nên càng cường đại, dạng này U Châu người mới sẽ còn có tôn nghiêm!"

"Trước đây, đều là cha ta vì ta trả giá nhiều lắm, hiện tại, cũng nên là ta hồi báo hắn thời điểm!"

Mộ Phong nhìn chằm chằm Tịch Hồng Quang liếc mắt, trong lòng có chút cảm khái, minh bạch Tịch Hạo Sơ chỉ sợ cũng không ngờ tới Tịch Hồng Quang sẽ len lén làm ra quyết định như vậy a! Nghĩ tới đây, Mộ Phong ánh mắt nhìn về phía bên cạnh giá sách bên trên, quả nhiên nhìn thấy món kia thích hợp Tịch Hồng Quang trường thương còn hoàn hảo không hao tổn thả lấy.

Mộ Phong vượt qua Tịch Hồng Quang, một bước đi tới trường thương quang đoàn trước, tay phải lộ ra, đem bắt đi ra.

Trường thương tại quang đoàn bên trong thời điểm, còn là một phi thường hơi nhỏ hình thái, đợi được bị Mộ Phong lấy ra quang đoàn về sau, trường thương không ngừng biến lớn, từ dài hơn thước, hóa thành dài hơn một trượng.

Thương này toàn thân tử hắc, thân thương trải rộng tương tự với vảy hoa văn, mũi thương cùng thân thương chỗ kết hợp, có một đạo long thủ đồ văn, giống như là mở miệng lớn, muốn muốn thôn phệ vạn vật đồng dạng.

Khi Mộ Phong đem giữ tại lòng bàn tay trong nháy mắt, thân thương run rẩy kịch liệt, một cỗ đinh tai nhức óc long ngâm thanh âm, truyền khắp Mộ Phong trong đầu.

Nếu như người bình thường, nghe thế chờ long ngâm âm ba, sợ rằng lập tức liền sẽ thất khiếu chảy máu, thần hồn bị thương nặng.

Nhưng Mộ Phong sớm có phòng bị, ngược lại là không có gì đáng ngại!"Hảo thương!"

Mộ Phong trong mắt sáng ngời, sau đó đem thương này ném cho Tịch Hồng Quang.

Tịch Hồng Quang tiếp nhận trường thương, hơi biến sắc mặt, hắn cũng cảm nhận được cái kia cổ kinh khủng long ngâm thanh âm, kêu lên một tiếng đau đớn, hai lỗ tai máu tươi chảy ra, bất quá Tịch Hồng Quang ý chí kiên định, ngược lại là ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

"Tịch huynh! Thương này đại bộ phận uy lực bị phong ấn, về sau ngươi muốn hoàn toàn phát huy ra uy lực của nó, còn cần ngươi triệt để đem thu phục mới có thể làm đến!"

Mộ Phong cười nói.

Tịch Hồng Quang vừa sợ vừa vui, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Mộ Phong nói: "Mộ huynh, cái này. . . Thực sự đưa cho ta?

Quá quý trọng, còn lãng phí ngươi một lựa chọn!"

Mộ Phong khoát khoát tay, nghiêm túc nói: "Tịch huynh đừng muốn trì hoãn, nói thật lời nói, nếu không phải là các ngươi U Châu tiếp nhận ta, ta cũng không tham gia được thiên tài thịnh hội, cũng không khả năng có hôm nay kỳ ngộ! Cho nên nói, đây đều là ta thiếu các ngươi, thu cất đi!"

Tịch Hồng Quang trong lòng cảm động, hắn trọng trọng gật đầu, nói: "Vậy ta cũng không vết mực, ân này ta sẽ ghi nhớ trong lòng!"

Mộ Phong khoát khoát tay, một lần nữa đưa mắt rơi tại sách khác đỡ bên trên, sau đó ánh mắt của hắn đông lại, vững vàng rơi vào phía trước một tòa có chút vắng vẻ giá sách bên trên. . ..