Chương 2178: Vô Tướng Bồ Đề Tử

Chương 2178: Vô Tướng Bồ Đề Tử

Chỉ thấy chỗ này giá sách bên trên, trôi nổi chùm sáng bên trong, đại bộ phận đều là đặc thù loại thánh vật.

Mà Mộ Phong ánh mắt, rơi vào giá sách dưới góc phải chỗ, ở nơi nào, trôi nổi chùm sáng bên trong, lẳng lặng nằm một hạt giống.

Mộ Phong liếc mắt liền nhận ra, cái hạt giống này là thuộc về hạt bồ đề, hơn nữa viên này hạt bồ đề mặt ngoài bên trên lóe ra màu vàng hoa văn, nhìn qua phi thường không đáng chú ý.

Mộ Phong sở dĩ chú ý tới viên này hạt bồ đề, không phải là bởi vì hắn tuệ nhãn thức châu, mà là Cửu Uyên tại trong đầu của hắn la to, đang không ngừng nhắc nhở hắn.

Mộ Phong nhấc chân đi tới, ngồi xổm xuống, bàn tay phải rơi vào hạt bồ đề chùm sáng bên trên.

Nhất thời, có quan hệ với viên này hạt bồ đề tin tức, giống như thủy triều dũng mãnh vào trong óc của hắn.

"Không biết hạt bồ đề, nội hàm hơn mười loại pháp tắc, nắm cái này hạt bồ đề, có thể tăng nhất định ngộ tính, dễ dàng hơn nhận biết thiên địa pháp tắc!"

Viên này hạt bồ đề tin tức ít vô cùng, công năng cũng cùng trước đây Phật tử Pháp Trần cho hắn hạt bồ đề không sai biệt lắm, cũng là đề thăng ngộ tính.

Đương nhiên, viên này hạt bồ đề so Pháp Trần hạt bồ đề có thể cao cấp hơn nhiều, viên này hạt bồ đề là có thể trực tiếp để cho cầm nắm người dễ dàng hơn nhận biết thiên địa pháp tắc.

"Cửu Uyên! Vì sao ngươi đối với viên này hạt bồ đề coi trọng như vậy! Đây không phải là thông thường hạt bồ đề sao?"

Mộ Phong cầm lấy viên này hạt bồ đề, hơi nghi hoặc một chút địa đạo.

"Ngu xuẩn! Đây cũng không phải là thông thường hạt bồ đề! Đây chính là Vô Tướng Bồ Đề Tử, tiềm lực nhưng là vô hạn!"

Cửu Uyên giọng nói kích động nói.

"Vô Tướng Bồ Đề Tử?"

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe qua cái này cái gọi là Vô Tướng Bồ Đề Tử, chỉ cảm thấy phi thường xa lạ.

"Cái gọi là Vô Tướng Bồ Đề Tử, là không phẩm cấp thánh vật! Mà không phẩm cấp thánh vật, chính là cái kia loại tiềm lực rất lớn, có thể không ngừng tiến hóa thánh vật, cho nên rất khó cho xác định đẳng cấp! Tỷ như ngươi cái kia Thanh Tiêu Kiếm, kỳ thực chính là không phẩm cấp thánh vật, nó có thể thông qua thôn phệ tới không ngừng tiến hóa!"

Cửu Uyên tiếp tục nói: "Mà Vô Tướng Bồ Đề Tử cũng giống như vậy, nếu là ngươi đem cái này hạt bồ đề trồng ở pháp tắc phong phú động thiên phúc địa bên trong, cái này Vô Tướng Bồ Đề Tử mọc ra từ Bồ Đề Thụ sẽ là cùng cái kia động thiên phúc địa cùng so sánh thánh vật! Nếu như trồng ở phổ thông đột nhiên, khả năng này cũng liền chỉ là phổ thông Bồ Đề Thụ! Đây hết thảy quyết định bởi tại trồng hoàn cảnh!"

Mộ Phong lần này minh bạch, cái này Vô Tướng Bồ Đề Tử là có thể căn cứ hoàn cảnh biến hóa, không ngừng tiến hóa hạt giống, người chỗ hoàn cảnh càng cao cấp, như vậy có thể mọc ra từ Bồ Đề Thụ thì cũng càng cao cấp.

Bồ Đề Thụ công hiệu, Mộ Phong tự nhiên biết, thứ này đối với tu luyện cùng ngộ tính đề thăng, có thể so với hạt bồ đề lớn hơn, hơn nữa nếu là có như thế một viên Bồ Đề Thụ tại, như vậy Kim Thư thế giới bên trong Xu Phong Phái mọi người, tu luyện tốc độ lập tức liền sẽ trở nên rất nhanh.

Hiện tại, Xu Phong Phái một mực đợi tại Kim Thư thế giới bên trong, ngẫu nhiên Mộ Phong nhàn hạ thời điểm, sẽ đi trước Xu Phong Phái vị trí đại lục cùng mọi người nói chuyện phiếm đoàn tụ, hoặc là đem Xu Phong Phái nhân vật trọng yếu mang ra ngoài đi dạo một chút.

Mà Xu Phong Phái mọi người, tại Kim Thư thế giới bên trong lấy được chỗ tốt cũng không nhỏ, từng cái tiến bộ đều rất lớn.

Dù sao Kim Thư thế giới bên trong năng lượng phi thường nồng nặc, vừa có gấp bốn chênh lệch thời gian, bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở bên trong, chỗ có thời gian tu luyện, có thể so với Mộ Phong còn nhiều hơn không ít.

Hiện tại, nếu là có thể có một cây như vậy Bồ Đề Thụ, như vậy không chỉ có Mộ Phong có thể thu hoạch, Xu Phong Phái tất cả mọi người có thể thu được lợi ích.

"Hiện tại ngươi minh bạch đi! Nếu như cái này Vô Tướng Bồ Đề Tử trồng ở Kim Thư thế giới bên trong, như vậy tại Kim Thư thế giới lớn lên thành Bồ Đề Thụ, như vậy sẽ thu được sao mà chỗ tốt a!"

Cửu Uyên tiếp tục nói.

Mộ Phong gật đầu, hắn biết rõ Kim Thư thế giới hoàn cảnh có bao nhiêu ưu việt, chỉ cần ẩn chứa pháp tắc nhiều, chỉ sợ cũng vượt qua Thánh Nguyên đại lục bất luận cái gì một tòa động thiên phúc địa.

Chỉ là, Kim Thư thế giới duy nhất xác định chính là năng lượng ẩn chứa quá mức rất thưa thớt, vô pháp cùng bất luận cái gì một tòa động thiên phúc địa so sánh.

Dù sao, Vô Tự Kim Thư trước mắt vẫn là tổn hại giai đoạn, xa còn không có khôi phục.

Nhưng trong đó súc tích pháp tắc là ưu thế thật lớn, hạt bồ đề hấp thu những thứ này pháp tắc trưởng thành đứng lên, đem sẽ trở thành một gốc cây phi phàm Bồ Đề Thụ.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong không chút do dự đem viên này Vô Tướng Bồ Đề Tử bỏ vào trong túi.

Đến tận đây, Mộ Phong đem mười một cơ hội đều dùng hết rồi.

"Mộ huynh! Ngươi lựa chọn thế nào viên này hạt bồ đề đâu?

Cái này hạt bồ đề ta kiểm tra trước qua, công năng phi thường gân gà, ngươi lãng phí một cái cơ hội tại viên này hạt bồ đề bên trên, thật sự là quá đáng tiếc!"

Theo kịp Tịch Hồng Quang, nhìn thấy Mộ Phong lựa chọn hạt bồ đề, khắp khuôn mặt là nghi hoặc cùng không hiểu.

Trước đó hắn cũng tra xét cái này giá sách, cũng xem qua viên này không biết hạt bồ đề tin tức, cho nên hắn rất không hiểu Mộ Phong làm như thế nguyên nhân.

"Viên này hạt bồ đề ta từ chỗ hữu dụng!"

Mộ Phong cười nói.

Gặp cái này, Tịch Hồng Quang cũng không có nhiều lời, dù sao Mộ Phong có mười cái lựa chọn, lãng phí một hai lựa chọn đối với hắn đến nói, dường như cũng không phải là một chuyện này.

Chọn xong về sau, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang hai người ly khai mảnh không gian này, xuất hiện ở trong đại sảnh.

Lúc này, trong đại sảnh, Chu Kỳ Hi, Lục Diệp các còn lại thập cường thiên tài đều đã xảy ra rồi, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang xem như là chậm nhất là đi ra.

"Ba người các ngươi đi vào đi!"

Tuân Cao Hàn gặp Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang sau khi ra ngoài, ánh mắt rơi vào Ngụy Ngang, Trình Tinh Vũ cùng Vũ Thần ba người trên thân, nhàn nhạt nói.

Ngụy Ngang, Trình Tinh Vũ cùng Vũ Thần ba người vội vã chắp tay nói tạ ơn, vẻ mặt hưng phấn mà xông vào bên trong cửa sắt.

"Phụ thân! Đây là ta đổi thánh cấp tâm pháp, ngươi cầm đi đi!"

Tịch Hồng Quang sau khi ra ngoài, chính là trực tiếp đi hướng Tịch Hạo Sơ, đem một quyển bìa mặt là thư tịch màu vàng đưa cho Tịch Hạo Sơ.

"Ngươi dùng cơ hội của mình, đổi thánh cấp tâm pháp?"

Tịch Hạo Sơ hơi biến sắc mặt, ngữ khí trầm trọng xuống tới.

Tịch Hồng Quang đàng hoàng gật đầu, tại phát hiện Tịch Hạo Sơ muốn phát hỏa thời điểm, nói: "Phụ thân đại nhân đừng nóng giận! Mộ huynh dùng hắn một cái cơ hội, cho ta đổi một kiện thích hợp ta Thánh binh!"

Tịch Hạo Sơ ngẩn ra, chợt mới vừa dấy lên hỏa khí, lập tức tan thành mây khói, sau đó nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong cười nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, dù sao ta đây cũng là báo ân! Tịch thái thú, cái này hai cái ngọc giản bên trong, ghi lại là hai loại Thánh thuật, ngươi cũng cầm đi đi, là ta đổi đổi lấy!"

Tịch Hạo Sơ nhìn Mộ Phong đưa tới hai cái ngọc giản, cũng không có tự tay nhận lấy, mà là xấu hổ mà nói: "Mộ Phong! Thật là có lỗi với, làm hại ngươi lãng phí ba cái cơ hội, ta nhận lấy thì ngại!"

Mộ Phong lắc lắc đầu nói: "Tịch thái thú ngươi quá khách khí! Cái này hai loại Thánh thuật vừa may cũng là ta cần có, chúng ta đây coi như là cả hai cùng có lợi, không có khách không khách khí!"

Gặp Mộ Phong đều nói đến mức này, Tịch Hạo Sơ lúc này mới yên lòng lại, sau đó trịnh trọng kỳ sự nhận lấy Mộ Phong đưa tới ngọc giản.

"Được rồi! Hiện tại các ngươi mười vị cũng đều là chọn xong bảo vật của mình, như vậy tiếp đó, lão hủ cũng nên thực hiện lời hứa của ta! Thủy Nguyên bí cảnh đem sẽ vì các ngươi mở ra ba ngày, các ngươi có thể phải biết quý trọng cái này ba ngày!"

Tuân Cao Hàn ánh mắt nhìn về phía thập cường, chợt lấy ra một tấm bùa, đem tế xuất, chợt phòng khách phía bên phải một cánh cửa sắt, hóa thành một đạo trong suốt vòng xoáy, không biết đi thông nơi nào.

"Đi vào đi! Tại vòng xoáy này một đầu, chính là Thủy Nguyên bí cảnh, chờ ba ngày đi qua, vòng xoáy này tự sẽ đem bọn ngươi truyền tống trở về!"

Tuân Cao Hàn chỉ vào cái kia vô hình vòng xoáy mở miệng nói.

Còn lại thần quan hơi biến sắc mặt, bọn hắn trước đó đều xin phép qua mỗi người thánh địa cao tầng, mặc dù đều đồng ý để cho thập cường sử dụng bọn hắn cường đại nhất động thiên phúc địa, nhưng đây là Tuân Cao Hàn nói ra trước, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy.

Chỉ là, bọn hắn kỳ thực cũng không có lòng tin quá lớn, dù sao Thủy Nguyên bí cảnh chính là Thánh Nguyên đại lục nhất đẳng động thiên phúc địa, có thể so với bọn hắn thánh địa động thiên phúc địa cao cấp không ít.

Rất nhiều tiến nhập Thủy Nguyên bí cảnh tu luyện qua được võ giả  bình thường đều sẽ bị sâu đậm hấp dẫn, sợ rằng chưa chắc vừa ý bọn họ động thiên phúc địa! Đây chính là từ tiết kiệm tới xa xỉ dễ, từ xa xỉ tới tiết kiệm khó đạo lý! Mà điều này hiển nhiên là Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ mưu kế, đây là dự định đem thập cường toàn bộ đều đoạt lại a!.