Chương 2179: Thủy Nguyên bí cảnh

Chương 2179: Thủy Nguyên bí cảnh

Bất quá, bọn hắn cũng nghĩ xong đối sách tương ứng, mặc dù động thiên phúc địa chất lượng không sánh bằng Thủy Nguyên Thánh Điện, nhưng bọn hắn có thể đắp số lượng, cho ra càng nhiều hơn thời gian tu luyện.

Tại nhìn thấy vô hình vòng xoáy trong nháy mắt, Chu Kỳ Hi, Lục Diệp các thập cường thiên tài đều là ánh mắt rừng rực đứng lên.

Thủy Nguyên bí cảnh uy danh hiển hách, bọn hắn đã sớm nghe nói qua, chỉ là bọn hắn chưa bao giờ đi vào nếm thử, mà bây giờ, bọn hắn đều có cơ hội, trong lòng bọn họ tự nhiên kích động.

Chu Kỳ Hi vừa sải bước ra, trước xông vào vô hình bên trong vòng xoáy, Lục Diệp, Mục Thừa Trạch, Vũ Hương đám người theo sát phía sau, Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang cũng là không có dây dưa, vọt thẳng vào bên trong vòng xoáy.

Mộ Phong chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt không ngừng biến hóa, sau đó hắn phát hiện hắn đứng ở một chỗ thần bí bên trong không gian.

Mảnh không gian này mênh mông vô ngần, thiên khung là một đạo to lớn tròn đắp, phía trên điểm điểm chuế vô số đầy sao.

Kỳ dị hơn là, tại cái này trong không gian chỗ, đứng nghiêm một gốc cây thông thiên triệt địa khổng lồ thiên trụ.

Viên này thiên trụ cứ như vậy chèo chống tại như tròn đắp vòm trời, phảng phất đem trọn cái vòm trời đều khởi động tới.

Mộ Phong có thể rõ ràng nhìn ra được, tại thiên trụ đỉnh đầu, tồn tại lấp kín thâm thúy thần bí hắc động, tại hắc động kia chỗ sâu, tản ra dâng trào mà rộng lớn pháp tắc năng lượng, dũng mãnh vào cái này phiến thiên địa ở giữa.

"Thật là nồng đậm pháp tắc khí tức, cái này so với Thần Châu động thiên phúc địa mạnh không biết gấp bao nhiêu lần! Trời ạ, đây chính là Thủy Nguyên bí cảnh sao?

Không hổ là Thánh Nguyên đại lục đệ nhất động thiên phúc địa!"

Vừa tiến vào mảnh không gian này, Lục Diệp không khỏi kinh hô thành tiếng, trong mắt đẹp tràn đầy chấn động cùng kinh hãi.

Nàng đã từng đã tiến vào Thần Châu động thiên phúc địa, nhưng so sánh với, nhất định chính là khác nhau một trời một vực.

Nếu như nói Thần Châu động thiên phúc địa là nhà lá, như vậy Thủy Nguyên bí cảnh chính là to lớn hùng vĩ cung điện sang trọng, cả hai chênh lệch lớn, như khoảng cách.

Không chỉ có là Lục Diệp chấn động, liền liền Chu Kỳ Hi cũng là vẻ mặt kinh ngạc, cũng bị cái này bí mật cảnh nội dâng trào năng lượng rung động thật sâu.

Mà những người còn lại càng không cần phải nói, từng cái trợn mắt hốc mồm, sau đó liền toát ra vẻ mừng rỡ như điên.

"Thật không hổ là Thánh Nguyên đại lục đệ nhất động thiên phúc địa a! Đậm đà như vậy pháp tắc cùng năng lượng khí tức, đơn giản là ta bình sinh không thấy a! Ở chỗ này tu luyện một ngày, sợ rằng đủ để so được với bên trên ở bên ngoài tu luyện nửa năm thậm chí một năm hiệu quả a!"

Tịch Hồng Quang vẻ mặt kích động, quay đầu nhìn về phía Mộ Phong, lại phát hiện, Mộ Phong ngẩng đầu nhìn thiên trụ đỉnh phong hắc động đờ ra.

"Mộ huynh, ngươi làm sao vậy?"

Tịch Hồng Quang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

Mộ Phong phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì! Chúng ta tìm nơi địa phương tốt đi tu luyện đi, đây chính là khó được cơ hội tốt!"

Tịch Hồng Quang gặp những người còn lại đều đã ly khai, mỗi người tìm kiếm điều kiện tốt nhất tu luyện điểm, cũng là gật đầu, cùng Mộ Phong lăng không mà lên, tiến nhập bí cảnh chỗ sâu.

Trên đường, Mộ Phong lộ ra vẻ suy tư, tâm thần câu thông Cửu Uyên nói: "Cửu Uyên! Cái kia thiên trụ trên hắc động, có phải hay không chính là thượng giới thông đạo?"

"Đúng! Cái này Thánh Nguyên đại lục thông qua quả nhiên không có khép kín, hơn nữa nhìn dáng vẻ, mở ra còn thật lớn, khó trách bọn hắn đến bây giờ còn có thể có người tấn thăng làm Thánh Chủ, hơn nữa Thánh Chủ số lượng vẫn như thế nhiều!"

Cửu Uyên thanh âm truyền đến, trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng.

"Vậy ngươi có biện pháp tu bổ lối đi này lỗ hổng sao?

Cái này đạo lỗ hổng nếu để cho Thập Sát Tà Quân phát hiện, đến lúc đó hắn sẽ nhảy vào phàm giới, không chỉ có sẽ cho phàm giới mang đến tai nạn, hơn nữa chúng ta cũng là khó thoát kiếp nạn này!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

Cửu Uyên trầm ngâm chốc lát, nói: "Theo lý mà nói, lớn như vậy lỗ hổng, lấy Thập Sát Tà Quân lực lượng, sớm cũng đã phát giác ra mới là, nhưng bây giờ Thánh Nguyên đại lục như trước bình yên vô sự, cái này liền có chút kỳ quái!"

Nghe vậy, Mộ Phong lộ ra vẻ suy tư, hắn từ Cửu Uyên cái kia bên trong biết được, Thập Sát Tà Quân là cái phi thường khủng bố cùng tà ác tồn tại.

Thánh Nguyên đại lục cùng thượng giới thông đạo lỗ hổng, tồn tại rất lâu, Thập Sát Tà Quân lại vẫn luôn không có tìm được, cái này đích xác có chút không hợp lý.

"Vô luận là cái gì nguyên nhân, trước mắt biện pháp duy nhất chính là đem cái này cửa vào phong bế, đây mới là biện pháp hữu hiệu nhất!"

Mộ Phong trầm giọng nói.

"Ta biết! Bất quá, muốn phong bế lỗ hổng quá khó khăn, nếu như thời kỳ tột cùng, ta còn có thể, hiện tại chỉ sợ là lực bất tòng tâm! Hơn nữa tại cái này bí cảnh bên trong, còn cất dấu một vị rất cường đại Thánh Chủ, hắn một mực đang quan sát bí cảnh bên trong nhất cử nhất động! Hơn nữa đại bộ phận lực chú ý đều trên người ngươi!"

Cửu Uyên bỗng nhiên mở miệng  khiến cho Mộ Phong ngây ngẩn cả người, chợt hắn không rét mà run, toàn thân đều nổi da gà! Hắn không nghĩ tới, một mực có người đang quan sát hắn, mà hắn lại không hề có cảm giác.

"Hắn ở đâu?"

Mộ Phong liền vội vàng hỏi.

"Ta cũng không biết, ta chỉ là cảm ứng được lại một đường rất mịt mờ thần thức đang quan sát ngươi, hiển nhiên cái này thần thức chủ nhân là cái phi thường cường đại Thánh Chủ, nếu không ngươi cũng không khả năng một chút cũng không có nhận thấy được! Ta hoài nghi là Thủy Nguyên Thánh Điện cao tầng cường giả!"

Cửu Uyên giọng nói ngưng trọng, tiếp tục nói: "Nguyên bản ta còn dự định để ngươi tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong tu luyện, hiện tại xem ra, là rất không có khả năng! Nhớ lấy, Vô Tự Kim Thư tuyệt không thể sử dụng, cũng không thể bại lộ! Hơn nữa cái này thần thức đối với ngươi cũng không có ác ý, ngươi không cần quá lo lắng!"

Nghe vậy, Mộ Phong lúc này mới thở dài một hơi, cùng Cửu Uyên ngăn ra liên hệ về sau, chính là cùng Tịch Hồng Quang đi trước bí cảnh trung ương chỗ, cũng chính là thiên trụ phụ cận.

Bởi vì nơi này là khoảng cách thượng giới thông đạo gần nhất địa phương, chỗ năng lượng ẩn chứa cùng pháp tắc cũng là nồng nặc nhất.

Mộ Phong cùng Tịch Hồng Quang tìm một vị trí, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển « Hồng Mông Thiên Đạo » tu luyện đứng lên.

Hơn nữa Mộ Phong còn lấy ra mới vừa lấy được thánh dược cùng thánh đan, bắt đầu vừa tu luyện vừa đột phá, hắn có dự cảm, hắn có hi vọng ở chỗ này trực tiếp đột phá tới Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Hai ngày về sau, Mộ Phong khí tức càng ngày càng rộng lớn, một lần hành động đạt tới Chuẩn Thánh hậu kỳ đỉnh phong.

Không thể không nói, Thủy Nguyên bí cảnh chỗ tốt thật sự là quá lớn, vẻn vẹn hai ngày thời gian, Mộ Phong tu luyện tiến triển cư nhiên như thế cực nhanh.

"Tiểu tử! Đạo kia thần thức tiêu thất! Hiển nhiên thần thức chủ nhân đã ly khai chỗ này bí cảnh!"

Lúc này, Cửu Uyên thanh âm truyền đến, đối với Mộ Phong trầm giọng nói.

Mộ Phong thở dài một hơi, sau đó nói: "Ngươi chuẩn bị tiến nhập cái kia thượng giới bên trong lối đi?"

Cửu Uyên nói: "Đương nhiên, ta muốn nhìn cái kia thượng giới thông đạo đến cùng là như thế nào?

Ngươi cũng một đứng lên đi, đến lúc đó ta sẽ để cho thế thân để thay thế ngươi! Hơn nữa ngươi tại Kim Thư thế giới bên trong thời gian sẽ dài rất nhiều, hơn nữa bên trong lối đi năng lượng cũng so với cái này trong muốn nồng nặc, đương nhiên cũng càng nguy hiểm."

Mộ Phong gật đầu, nguy hiểm hắn cũng không sợ, dù sao Vô Tự Kim Thư tại, chỉ cần hắn một mực trốn Vô Tự Kim Thư bên trong, như vậy thì không có bất cứ chuyện gì..