Chương 2180: Bí cảnh chi linh

Chương 2180: Bí cảnh chi linh

Cửu Uyên sử dụng Thế Thân Chi Thuật về sau, Mộ Phong chính là tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, mà Kim Thư thế giới chế tạo ra thế thân, thì là thay thế hắn khoanh chân ngồi tại Tịch Hồng Quang bên người lấy trạng thái nhập định vẫn không nhúc nhích.

Đi

Cửu Uyên khống chế được Vô Tự Kim Thư, lặng yên không một tiếng động theo thiên trụ, hướng phía phía trên hắc động lao đi.

Ừm

Cách đó không xa, đang ngồi xếp bằng tu luyện Chu Kỳ Hi, như có cảm giác, ngẩng đầu, nhìn thiên trụ phía trên, chân mày nhíu lên.

"Kỳ Hi, làm sao vậy?"

Bên cạnh Lục Diệp nhìn về phía Chu Kỳ Hi, hỏi.

Chu Kỳ Hi lắc đầu, nói: "Không sao cả?

Cần phải là vừa mới nhìn lầm rồi!"

Sưu! Rất nhanh, Cửu Uyên khống chế được Vô Tự Kim Thư xuất hiện ở thiên trụ đỉnh đầu, sau đó ngừng lại.

Mộ Phong cái này mới có cơ hội cẩn thận đánh giá trước mắt hắc động, chỉ thấy trong hắc động một mảnh đen nhánh, có một đoàn đoàn ánh sáng màu đen đang xoay tròn lấy, hình thành nào đó loại cường đại hình vòng xoáy hấp lực.

Bất quá, Mộ Phong cũng không có cảm thụ được bất luận cái gì hấp lực, bởi vì hắn chú ý tới, tại hắc động mặt ngoài, tồn tại nào đó loại phi thường cường đại cấm chế, mơ hồ tản ra lực áp bách, đều có điểm để cho Mộ Phong cảm thấy hít thở không thông.

"Xem ra cái này đạo lỗ hổng bị Thủy Nguyên Thánh Điện cao thủ bày ra cường đại cấm chế, muốn thông qua cái này lỗ hổng tiến nhập bên trong, sợ rằng không dễ dàng như vậy!"

Cửu Uyên nhìn phía trước hắc động, nhíu mày buồn rầu nói.

"Ngươi có biện pháp a?"

Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên cười khổ nói: "Ta đích xác có thể phá vỡ cấm chế này, nhưng rất dễ dàng sẽ kinh động Thủy Nguyên Thánh Điện người, ta cảm thấy cái được không bù đắp đủ cái mất!"

"Kỳ quái! Thủy Nguyên Thánh Điện người cần phải là không biết Thập Sát Tà Quân mới đúng, bọn hắn vì sao phải đem nơi đây phong cấm đứng lên đâu?"

Mộ Phong cảm thấy kỳ quái hỏi.

Cửu Uyên cũng cảm thấy kỳ quái, nói: "Đúng a! Cái này phàm giới cùng thượng giới thông đạo, cho tới nay đều là vô cùng hung hiểm, chỉ có Thánh Chủ cấp bậc trở lên cường giả, có hi vọng có thể thông qua thông đạo, đến thượng giới! Nếu như gặp phải ngoài ý muốn, liền Thánh Chủ đều sẽ vẫn lạc ở trong đường hầm."

"Nói như vậy, lối đi này cũng không có bí mật gì mới đúng, thế mà đem cái này cửa vào cho phong cấm đứng lên, xác thực là có chút không hiểu a!"

Mộ Phong bất đắc dĩ, hắn biết, lần này cần phải là vô công mà trở về.

"Thật thần kỳ! Ngươi đây là không gian loại Thánh khí sao?

Hơn nữa còn không phải tầm thường không gian loại Thánh khí!"

Đúng lúc này sau khi, một đạo thanh âm thanh thúy, truyền vào Mộ Phong cùng Cửu Uyên trong đầu, cái này khiến đem hai người sợ đến không rõ.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên nhìn nhau, căn bản không có trả lời, đồng thời khống chế được Vô Tự Kim Thư biến thành hạt bụi, cũng là vẫn không nhúc nhích.

"Các ngươi không cần sợ hãi! Tại các ngươi hành động thời điểm, ta liền phát hiện các ngươi, yêu cầu ta tự mình đem bọn ngươi bắt tới sao?"

Âm thanh kia lần nữa truyền đến, sau đó Mộ Phong cùng Cửu Uyên phát hiện, một cổ gió nhẹ thổi tới, rõ ràng rất yếu ớt, thế mà đem Kim Thư biến thành hạt bụi cho nhẹ nhàng cho thổi đi.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên trầm mặc, bọn hắn giờ mới hiểu được, bọn họ đích xác là bị phát hiện, mà không phải có người cố ý lừa bọn họ.

"Cửu Uyên, này sao lại thế này?

Ngươi không phải nói cái kia vị cao thủ đã đi rồi sao?

Làm sao chúng ta ngược lại bị phát hiện đâu?"

Mộ Phong có chút oán trách nói.

Bất quá, Mộ Phong cũng không phải là quá lo lắng, bởi vì hắn đối với Vô Tự Kim Thư rất có lòng tin, cho nên coi như là bị phát hiện, người này động thủ thật, hắn chỉ cần co đầu rút cổ lấy không ra, cũng không làm gì được hắn.

Cửu Uyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói: "Ta cũng không biết a! Ta rõ ràng cảm ứng được cái kia quan sát đến ngươi thần thức chủ khí tức của người tiêu thất, hiển nhiên là rời đi! Ta làm sao biết, hắn thế mà nắm giữ cao minh như thế ẩn nấp bí thuật, trực tiếp liền giấu đến, dụ dỗ chúng ta đi ra!"

"Các ngươi nhất định rất nghi hoặc đi, đem ta coi là Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ a?

Nhưng ta cũng không phải là nha! Thủy Nguyên Thánh Điện điện chủ hoàn toàn chính xác đã ly khai, nhưng ta từ đầu đến cuối đều ở đây nha!"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, còn mang theo mỉm cười.

Cửu Uyên trầm ngâm chốc lát, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Ta à! Ta cũng không biết tên của ta, ở mảnh này bí cảnh sinh ra sau vạn năm bên trong, ý của ta thức liền thức tỉnh, sau đó vẫn sinh sống ở nơi này rồi a!"

Thanh âm kia hì hì cười nói.

"Bí cảnh chi linh!"

Cửu Uyên ngạc nhiên, ánh mắt tràn đầy cổ quái.

"Cái gì là bí cảnh chi linh a?"

Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên ánh mắt phức tạp nói: "Cái gọi là bí cảnh chi linh, tính chất cùng khí linh không sai biệt lắm, cường đại vũ khí có thể sản sinh linh trí, vậy chính là khí linh! Mà bí cảnh chi linh, chính là cường đại bí cảnh bên trong, một cách tự nhiên cũng sẽ sản sinh tương ứng linh trí!"

"Bí cảnh chi linh thực tế bên trên chính là bí cảnh người chưởng khống, đối với bí cảnh trong phạm vi, có được tuyệt đối nắm quyền trong tay, khó trách chúng ta sẽ bị phát hiện! Cái này bí cảnh đều là địa bàn của nó  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều trốn không thoát cảm giác của nó!"

Nghe được lời ấy, Mộ Phong coi như là hiểu cái gì là bí cảnh chi linh.

"Cái này bí cảnh chi linh nhận biết cũng quá mạnh đi?

Hắn cảm ứng được Vô Tự Kim Thư cũng cho qua, lại còn có thể cảm ứng được Kim Thư thế giới làm bọn chúng ta đây?"

Mộ Phong cảm thấy không hiểu, thậm chí còn có chút chấn động.

Cửu Uyên bất đắc dĩ nói: "Bí cảnh chi linh đối với bí cảnh là có thêm tuyệt đối nắm quyền trong tay, bí cảnh bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều là không gạt được hắn, nếu là ta cố ý đem Kim Thư thế giới phong bế đứng lên, bí cảnh chi linh nhất định là do thám không đến Kim Thư thế giới bên trong!"

"Thế nhưng, chúng ta vừa rồi muốn báo cho biết ngoại giới đồ vật, vậy thì nhất định phải muốn cùng ngoại giới ăn thông, như vậy bí cảnh chi linh cũng liền có thể thông qua cái này ăn thông thông đạo tới cảm giác được Kim Thư thế giới bên trong đại khái tình hình, bất quá cũng chỉ là lẫn lộn đại khái mà thôi!"

Nghe vậy, Mộ Phong gật đầu, sau đó để cho Cửu Uyên phong bế Kim Thư thế giới, sau đó hắn cùng Cửu Uyên ly khai Kim Thư thế giới bên trong, rơi vào thiên trụ đỉnh đầu phụ cận.

"Các ngươi có thể thật nhỏ mọn, nhanh như vậy liền đem không gian này loại Thánh khí phong bế, ta còn không thấy đủ đâu, ngươi không gian này loại Thánh khí không gian bên trong thật lớn a, dường như so với ta bí cảnh còn muốn lớn! Đến cùng là cái gì cấp bậc a!"

Bí cảnh chi linh thanh âm, tại Mộ Phong cùng Cửu Uyên trong đầu xuất hiện lần nữa, thanh âm thanh thúy bên trong mang theo một chút hiếu kỳ.

"Tiểu hài tử xấu xa không cần phải hiểu nhiều như vậy!"

Cửu Uyên hắng giọng một cái, nhàn nhạt nói.

"Cái gì tiểu hài tử xấu xa?

Ta đều đã hơn vạn tuổi, sớm cũng đã là cái đứng đắn đại nhân, ngươi lại nói ta tiểu hài tử xấu xa, ta liền đuổi đi ngươi đi ra ngoài" bí cảnh chi linh xù lông, tức giận bất bình mà quát.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên hai người nhìn nhau, đều là nhìn ra đối phương trong mắt vô cùng kinh ngạc, thầm nghĩ cái này bí cảnh chi linh tâm trí còn có chút non nớt, mặc dù sống rất đã lâu tuế nguyệt, nhưng bởi vì không chút cùng ngoại giới tiếp xúc, cho nên nó còn phi thường đơn thuần, không có gì tâm cơ.

"Hiện tại, chúng ta đến đây, nhưng là tới giúp ngươi! Nếu không ngươi làm sao chết cũng không biết!"

Cửu Uyên giọng nói trở nên nhu hòa, hướng dẫn từng bước đứng lên.

Mộ Phong nhìn Cửu Uyên liếc mắt, cũng không có xen mồm, hắn đã mơ hồ đoán được Cửu Uyên phải làm gì.

"Giúp ta?

Nói bậy, ta có thể có nguy hiểm gì! Ta nhưng là bí cảnh chi linh, ở chỗ này là không gì không thể! Bất luận kẻ nào tiến nhập ta chỗ này, đều đánh không lại ta! Đây chính là Trúc Thừa Thiên nói với ta!"

Bí cảnh chi linh hừ lạnh nói..