Chương 2181: Thượng giới thông đạo

Chương 2181: Thượng giới thông đạo

"Trúc Thừa Thiên là ai?" Mộ Phong mở miệng hỏi.

"Chính là vừa rồi tại nơi đây  một mực quan sát đến ngươi gia hoả kia  hắn là Thủy Nguyên Thánh Điện đương nhiệm điện chủ! Cái này gia hỏa rất ngạo kiều  rõ ràng rất quan tâm ngươi  rồi lại không chủ động đi ra với ngươi nói lời nói  thực sự là mạc danh kỳ diệu!" Bí cảnh chi linh lẩm bẩm nói.

Cửu Uyên nhưng là nghiêm túc nói: "Ngươi căn bản không có ý thức được nghiêm trọng tính! Ngươi nguy hiểm không phải tới từ tại phàm giới  mà là thượng giới! 	Cái này thượng giới thông đạo  chưa có hoàn toàn đóng cửa  mặc dù mang cho ngươi tới không ít chỗ tốt  nhưng là mang đến ẩn bên trong cự đại nguy hiểm!"

"Di? Làm sao ngươi biết cái này thượng giới thông đạo có chuyện? Lẽ nào trước đây ngươi trộm chạy vào qua? Không đúng  nếu như ngươi đi vào  ta không có khả năng không phát hiện được!" Bí cảnh chi linh ồ lên một tiếng  có chút kỳ quái nói.

Mộ Phong trong lòng thầm than  cái này bí cảnh chi linh tâm trí quả nhiên non nớt  Cửu Uyên chỉ là thuận miệng gạt một chút  liền hoàn toàn đem trong lòng suy nghĩ nói thẳng ra.

Bất quá  trong lòng hắn cũng nặng hơn  chí ít hắn hiện tại đã từ bí cảnh chi linh nơi đây xác nhận thượng giới lối đi thật là có chuyện  có thể hay không cùng Thập Sát Tà Quân có quan hệ đâu?

"Ta làm sao không biết? Ta không phải nói sao  ta tới chính là giúp cho ngươi! Cái này thượng giới lối đi vấn đề rất lớn  nếu như không giải quyết xuống  đừng bảo là ngươi cái này khu khu bí cảnh  đến lúc đó toàn bộ Thánh Nguyên đại lục đều phải tao ương!" Cửu Uyên hừ lạnh nói.

Bí cảnh chi linh lần này thực sự chấn kinh rồi  bởi vì Cửu Uyên nói tới câu này lời nói  quả thực cùng Trúc Thừa Thiên ban đầu phán đoán là giống nhau như đúc.

Trúc Thừa Thiên cũng từng nói qua  thượng giới lối đi vấn đề rất lớn  về sau khẳng định sẽ nguy hại đến phàm giới  đến lúc đó hắn cái này bí cảnh cũng muốn hết con bê.

Chỉ là  Trúc Thừa Thiên cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn  chỉ có thể thông qua phong ấn cửa vào  tới dự phòng tương lai khả năng phát sinh chuyển biến xấu.

Bí cảnh chi linh kỳ thực so Trúc Thừa Thiên rõ ràng hơn  thượng giới trong thông đạo vật kia nguy hại  tương lai một ngày  thực sự lan tràn đến bí cảnh  nó muốn muốn ứng phó chỉ sợ cũng rất trắc trở đi.

Đến lúc đó  thật có khả năng liền nó cũng phải có bị tiêu diệt nguy hiểm  dù sao cảm giác của nó lực so Trúc Thừa Thiên bén nhạy hơn  cũng càng minh bạch vật kia tính nguy hại.

"Ngươi. . . Thật sự có biện pháp giải quyết thượng giới bên trong lối đi vật kia?" Bí cảnh chi linh nửa ngờ nửa tin mà hỏi thăm.

"Đương nhiên là có biện pháp  hơn nữa ta cũng có biện pháp đem thượng giới thông đạo cho triệt để đóng cửa lên  chỉ phải đóng lại lên  như vậy đến từ thượng giới uy hiếp cũng liền không tồn tại!" Cửu Uyên bắt đầu ra sức lắc lư đứng lên.

Mộ Phong liếc Cửu Uyên liếc mắt  hắn là sau khi biết người hiện tại chính là tại nghiêm trang nói bậy  dù sao Cửu Uyên đối với Thánh Nguyên đại lục thượng giới thông đạo phát sinh tình huống  chỉ do là suy đoán.

Bên trong cụ thể là tình huống gì  Cửu Uyên nhất định là không biết.

Cũng may cái này bí cảnh chi linh tâm tư đơn thuần  không có gì tâm cơ  cho nên không có có thể nhìn thấu Cửu Uyên phương pháp  nếu như đổi thành đa mưu túc trí gia hỏa  cái kia sẽ không có tốt như vậy lắc lư.

"Thật tốt quá. . ." Bí cảnh chi linh tựa như ý thức được cái gì  hồ nghi nhìn Cửu Uyên nói: "Ngươi không phải là gạt ta a?"

Cửu Uyên giễu cợt nói: "Ta tại sao muốn lừa ngươi? Hơn nữa ngươi thông minh như vậy thông minh  cơ trí hơn người bí cảnh chi linh  ta thật muốn lừa ngươi  có thể thành công sao?"

Cái này một cái cầu vồng rắm  vỗ bí cảnh chi linh trong lòng thoải mái  nó nói: "Giống như cũng là! Dù sao ta là thông minh như vậy tuyệt đỉnh  ai có thể gạt được ta đây? Bất quá nói thật lời nói  thượng giới thông đạo hiện tại vấn đề là vô cùng nghiêm trọng a!"

Cửu Uyên ánh mắt híp đứng lên  nghiêm túc nói: "Vậy bây giờ liền để ta tiến nhập kiểm tra một phen a  thượng giới lối đi vấn đề nhất định muốn nhanh chóng giải quyết mới được!"

Bí cảnh chi linh do dự nói: "Thượng giới thông đạo vô cùng nguy hiểm  coi như là Thánh Chủ  tiến nhập cũng có rất đại khái suất sẽ có vẫn lạc phiêu lưu  hai người các ngươi quá yếu a!"

Nó nói bóng gió chính là khinh thường Mộ Phong cùng Cửu Uyên  thấy cho bọn họ đi vào sẽ chết.

"Ngươi yên tâm  chúng ta từ có biện pháp! Cái này mặt ngoài cấm chế  ngươi có thể hay không cởi ra?" Cửu Uyên khoát tay một cái nói.

"Đương nhiên có thể cởi ra! Bất quá ta cần phải báo cho bên dưới Trúc Thừa Thiên  cấm chế này dù sao cũng là hắn bố trí tới  ta vô thanh vô tức đem cởi ra  tổng yếu nói với người ta một cái đi!" Bí cảnh chi linh nói.

"Không! Hiện tại thân phận của ta không có thể tùy ý bại lộ  ngươi phải nhớ kỹ  ta là tới giúp cho ngươi  cũng không phải là đến giúp Trúc Thừa Thiên! Đây là thuộc về ngươi ta giữa bí mật  quyết không thể báo cho biết cái khác ngoại nhân!" Cửu Uyên vội vàng nói.

"Ừm! Tất nhiên thân phận của ngươi không có thể tùy ý bại lộ  vậy ta tôn trọng ngươi! Vậy ta hiện tại liền cởi ra cấm chế  ngươi đầu tiên chờ chút đã!"

Bí cảnh chi linh nói xong câu này lời nói sau  chính là không còn có thanh âm.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên nhìn nhau  chính là tại nguyên chỗ kiên nhẫn cùng đợi.

Khoảng chừng một khắc đồng hồ sau  một vệt hào quang từ trong hư không chui ra  chợt xuất hiện ở Mộ Phong cùng Cửu Uyên trước mặt.

Mộ Phong định thần nhìn lại  phát hiện cái này ánh sáng rực rỡ bản thể là một đầu lớn chừng bàn tay tiểu tinh linh.

Tiểu tinh linh hình tượng là cái khả ái bé gái  phía sau mọc ra hai đôi cánh ve  cánh vỗ ở giữa  oánh oánh quang điểm bay lả tả mà ra  tản ra điểm một cái quang thải.

Mộ Phong lập tức minh bạch  cái này tiểu tinh linh phải là bí cảnh chi linh bản thể.

"Nhận thức một chút a! Ta gọi Tiểu Chiêu  là Thủy Nguyên bí cảnh bí cảnh chi linh! Các ngươi thì sao?" Tiểu Chiêu vui sướng tại Mộ Phong cùng Cửu Uyên xung quanh bay tới lao đi  cười hì hì tự giới thiệu.

"Ta gọi Cửu Uyên  tiểu tử này gọi Mộ Phong  là thủ hạ của ta! Đón lấy tới  còn phải làm phiền Tiểu Chiêu cô nương ngươi!" Cửu Uyên giơ lên hai cái chân trước  nhân mô cẩu dạng đối với Tiểu Chiêu chắp tay.

Mộ Phong liếc Cửu Uyên liếc mắt  trong lòng mặc dù nhổ nước bọt  nhưng miệng bên trên cái gì đều không nói.

"Không thành vấn đề! Bất quá  các ngươi nếu là không có cách nào giải quyết thượng giới lối đi vấn đề  vậy ta liền cho rằng các ngươi là lừa đảo  đến lúc đó ta có thể sẽ không bỏ qua cho các ngươi nha!" Tiểu Chiêu bĩu môi nói.

"Yên tâm đi! Chúng ta là hàng thật giá thật nhân sĩ chuyên nghiệp  sẽ không lừa gạt ngươi! Ngươi đem cấm chế này phá giải hết a!" Cửu Uyên bảo đảm nói.

Tiểu Chiêu lúc này mới gật đầu  sau đó xuất hiện ở hắc động miệng  đưa ra một cái tay nhỏ  nhẹ nhàng đụng tại hắc động trước một đạo vô hình rung động bên trên.

Chỉ nghe một đạo nhỏ nhẹ xoạt xoạt âm thanh  sau đó hắc động trước cấm chế  chính là lặng yên tiêu thất  sau đó bên trong hắc động chính là truyền đến cường đại hấp xả chi lực.

"Các ngươi mau vào đi  cái này hắc động nếu thì không cần cấm chế chắn đứng lên  sinh ra hấp lực sẽ càng ngày càng lớn  sẽ ảnh hưởng toàn bộ bí cảnh không gian!" Tiểu Chiêu vội vàng nói.

Mộ Phong cùng Cửu Uyên không lại trì hoãn  bọn hắn tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong  sau đó khống chế được Vô Tự Kim Thư  vèo một tiếng  không vào bên trong hắc động.

Sau đó  Tiểu Chiêu cũng là tiến nhập hắc động  tại đi vào trước  còn đem cấm chế một lần nữa phong ấn đứng lên.

Bên trong hắc động  thâm thúy mà mờ mịt  chung quanh trong mờ tối  còn không ngừng lóe ra quỷ dị lưu quang.

Mộ Phong thông qua Kim Thư thế giới  có thể nhìn thấy  cái này hắc động thông đạo là tròn hình cái vòng  như một cái đường ống  không biết thông hướng chỗ sâu nơi nào?

Ngay từ đầu  lối đi này coi như bình thường  nhưng theo thâm nhập  Mộ Phong phát hiện  lối đi này bốn phía dần dần xuất hiện quỷ dị hồng sắc mạch lạc  hơn nữa càng đi chỗ sâu  càng là dày đặc.

Những thứ này hồng sắc mạch lạc  càng giống như là một loại khổng lồ sinh vật huyết quản  hơn nữa còn đang chậm rãi nhịp đập lấy  nhìn qua thật sự là khiến người ác tâm..